Chương 51:  Nhập Lâm Quan bảo

Chương 51:  Nhập Lâm Quan bảo

Sáng sớm hôm sau, Triệu Viễn liền mang theo Dương Chính Sơn bọn người tiến về đô ti nha môn báo đến, bất quá nửa canh giờ, Dương Chính Sơn bọn người liền trở thành Trọng Sơn quan Trấn Tiêu tả doanh tướng sĩ.

Không sai, là Trấn Tiêu tả doanh, mà không phải truân bảo bên trong vệ sở binh.

Về sau, Triệu Viễn liền mang theo Dương Chính Sơn đem tòa nhà khế nhà thay đổi.

Thế nhưng là còn không đợi Dương Chính Sơn thật tốt cảm thụ một chút kẻ có nhà niềm vui thú, ngày thứ ba Triệu Viễn liền mang theo bọn hắn tiến về Lâm Quan bảo.

Đồng hành còn có Triệu Viễn dưới trướng hơn năm mươi danh sĩ tốt, bọn hắn áp tải mười xe lương thực.

Lâm Quan bảo ở vào Trọng Sơn quan phía Tây, vòng qua quan thành phía Tây hai ngọn núi chính là Lâm Quan bảo khu vực.

Lâm Quan bảo tọa lạc tại một đỉnh núi nhỏ bên trên, nói là đỉnh núi, kỳ thật càng chuẩn xác mà nói hẳn là một tòa đống đất bên trên.

Nhẹ nhàng trên sườn núi đều là màu vàng nâu ruộng đồng, xa xa nhìn lại có thể nhìn thấy không ít quần áo tả tơi thân ảnh ngay tại trong ruộng canh tác.

Dương Chính Sơn vừa đi vừa nhìn qua những cái kia canh tác thân ảnh, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn tại ven đường ngồi xuống nắm một cái đất vàng, lông mi nhíu sâu hơn.

Dạng này thổ nhưỡng quá mức cằn cỗi, căn bản không thích hợp trồng trọt, cũng khó trách lúc trước Lâm Quan bảo sẽ bị hoang phế.

Hắn ngẩng đầu quan sát những cái kia tại canh tác thân ảnh, khẽ thở dài một tiếng.

“Cha!” Dương Minh Chí lo lắng hô.

Hắn cũng là điển hình nông gia tử, tự nhiên có thể nhìn ra ruộng đồng tốt xấu.

“Dương bách hộ, thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi!” Lúc này, Triệu Viễn đi tới mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn đứng dậy chậm rãi tiến lên, “Triệu bách hộ hẳn là xuất thân bất phàm a!”

“Không tính là xuất thân bất phàm, ta mặc dù xuất thân tuy Dương Bá phủ, nhưng ta chỉ là con thứ mà thôi!” Triệu Viễn nói.

Huân quý tử đệ, cũng khó trách nhìn thấy dạng này ruộng đồng thờ ơ.

Con thứ lại như thế nào?

Đó cũng là tuy Dương Bá phủ con thứ, như thế nào những này khổ cáp cáp quân hộ có thể so sánh?

Dương Chính Sơn tỉnh bơ gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Cùng Triệu Viễn dạng này huân quý tử đệ nói trồng trọt, đồng đẳng với đàn gảy tai trâu.

Đoán chừng liền Chu Lan cũng không rõ ràng tình huống nơi này.

Bọn hắn đem một đám nạn dân chuyển đến nơi đây, quả thực chính là hố người.

Dọc theo nhẹ nhàng trên sơn đạo đi, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Lâm Quan bảo ngoài cửa lớn.

Từ bên ngoài nhìn, toà này truân bảo tường vây là mới tinh tường đá, có chừng cao hơn một trượng, đại môn hướng nam, cạnh cửa bên trên viết lấy ‘Lâm Quan bảo’ ba chữ to.

Trên cửa sắp đặt một tòa treo lâu, đồng thời khống chế một tòa cầu treo, dưới cầu treo là một đầu hơn ba mét rộng chiến hào, trong khe không có nước.

Bảo bên trong người phát hiện bọn hắn đến, không ít người núp ở bảo bên trong, e ngại nhìn xem đám người bọn họ.

“Lão Lý! Lão Lý!”

Triệu Viễn trước một bước đi vào đại môn, la lớn.

Sau đó liền có một cái chân thọt lão hán đi tới.

“Bách hộ đại nhân! Ngươi đã tới!”

Triệu Viễn hướng về phía hắn gật gật đầu, về sau lôi kéo Dương Chính Sơn giới thiệu nói: “Vị này là Lão Lý, trước đó Lâm Quan bảo trùng kiến cùng nạn dân chiêu mộ đều là từ hắn phụ trách, Dương bách hộ nếu là có vấn đề gì có thể hỏi hắn.”

“Lão Lý, đây là Lâm Quan bảo về sau đến Truân Bảo quan Dương bách hộ, về sau các ngươi muốn nghe từ mệnh lệnh của hắn!”

“Lão hán Lý Tam Thạch bái kiến đại nhân!” Lão Lý vội vàng hướng phía Dương Chính Sơn khom người bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

“Lão Lý, ngươi trước mang Dương bách hộ đi dạo a! Đúng rồi, còn có những này lương thực, ngươi nhìn xem đặt ở chỗ đó phù hợp.” Triệu Viễn nói rằng.

“Lương thực!” Lão Lý nhìn xem phía sau xe ngựa, đôi mắt lập tức sáng lên, “Bách hộ đại nhân xin mời đi theo ta!”

Vừa tiến vào bảo bên trong, Dương Chính Sơn đã nghe tới một cỗ khó ngửi hôi chua vị.

Lập tức Dương Chính Sơn liền nhìn thấy một mảnh dơ bẩn, rách nát cảnh tượng.

Trên mặt đất đều là đồ vật loạn thất bát tao, một đống đống, từng bãi từng bãi.

Dọc theo tường vây thì là từng tòa cũ nát không còn hình dáng phòng ốc.

Dương Chính Sơn liếc mắt qua, mày nhíu lại thành một đoàn.

Lâm Quan bảo là trùng kiến, thế nhưng là vì sao chỉ xây lại tường ngoài?

Bên trong phòng ốc mặc dù trải qua tu sửa, nhưng đó có thể thấy được tu sửa rất tùy ý.

Hẳn là ở chỗ này nạn dân chính mình dựng.

“Đại nhân, nơi này là ngài phủ đệ!” Lão Lý chỉ vào một tòa coi như ra dáng phòng ốc, nói rằng.

Dương Chính Sơn vẫn không có nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

Phủ đệ?

Meo, còn không bằng hắn tại Dương gia thôn nông gia tiểu viện.

“Đại nhân, nơi này là chuồng trâu!”

“Nơi này là nhà kho!”

“Nơi này là kho lúa!”

Rất nhanh, Lão Lý liền dẫn Dương Chính Sơn đem Lâm Quan bảo dạo qua một vòng.

Kỳ thật Lâm Quan bảo nội bộ vẫn là rất rộng rãi, ở lại một trăm gia đình hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là bởi vì hoang phế quá lâu, phòng ốc đều biến rách mướp.

“Bọn hắn tới bao lâu?” Dương Chính Sơn nhìn về phía đám kia quần áo tả tơi quân hộ, hỏi.

“Hơn một tháng, tháng này bọn hắn đều bận rộn trồng trọt, cho nên chưa kịp thu thập bảo bên trong phòng ốc.” Lão Lý cũng biết bảo bên trong hoàn cảnh quá mức kém cỏi, có chút ngượng ngùng nói rằng.

“Hiện tại trồng trọt kết thúc rồi à?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Hầu như đều làm xong, hiện tại từng nhà đều có thể rút ra nhân thủ tới!” Lão Lý nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cũng mặc kệ những cái kia gầy như que củi quân hộ, bước nhanh đi đến kho lúa trước cửa.

Lúc này, Dương Minh Chí đã mang theo đại gia đem trên xe lương thực chuyển vào kho lúa.

Mặc dù ở lại phòng ốc rách nát không chịu nổi, nhưng kho lúa, nhà kho, chuồng trâu chờ công trình coi như hoàn chỉnh, hẳn là cẩn thận tu sửa qua.

Trừ cái đó ra, trong kho hàng còn có đao thương, cung tiễn, giáp vải một số, chuồng trâu bên trong có mười con ngựa cùng ba đầu trâu cày.

“Triệu đại nhân, chuyện hôm nay bận bịu, ta liền không ở thêm Triệu đại nhân!” Dương Chính Sơn hạ lệnh trục khách.

Nơi này sau này sẽ là địa bàn của hắn, kế tiếp hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có rảnh chiêu đãi Triệu Viễn.

Triệu Viễn cũng không nhiều lời, trực tiếp cáo từ rời đi.

Dương Chính Sơn đưa mắt nhìn bọn hắn sau khi rời đi, đối Lão Lý nói rằng: “Triệu tập các hộ đang quân!”

“Vâng!” Lão Lý cúi đầu lên tiếng, sau đó khập khễnh chạy đến bảo bên trong đi.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ, truân bảo trung ương trên đất trống, tụ tập một trăm sắc mặt vàng như nến, gầy như que củi người thanh niên.

Cái này một trăm người thanh niên chính là Dương Chính Sơn dưới trướng binh lính.

Nhìn qua bọn này nạn dân, Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Luyện binh?

Hắn cảm thấy giúp đỡ người nghèo so luyện binh quan trọng hơn.

Những người trước mắt này đều là bởi vì Hồ kỵ nhập cảnh mất đi gia viên người, nhà của bọn hắn bị Hồ kỵ một mồi lửa đốt, tất cả tích súc đều bị Hồ kỵ đoạt đi.

Cùng đường mạt lộ phía dưới, chỉ có thể mang nhà mang người đi vào quan thành.

Quan thành bên trong nha môn Tuần phủ cùng đô ti nha môn thương lượng một chút, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ chia làm quân hộ, phân cho các nơi truân bảo.

Chu Lan giữ lại cái này một trăm hộ đều là có thanh niên trai tráng người ta an bài tại Lâm Quan bảo.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đầu tiên là trải qua đào vong, sau lại chịu đựng hơn hai tháng nghèo khổ cùng đói khát, bây giờ mới biến thành cái bộ dáng này.

“Điểm người a! Chính các ngươi tuyển!” Dương Chính Sơn nghiêng đầu đối Dương Thừa Trạch đám người nói.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ là tổng kỳ, mà Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Võ bọn người là tiểu kỳ.

Trước đó Dương Chính Sơn cũng đã đem Dương Thừa Trạch mười tiểu kỳ phân phối cho Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ, hiện tại đến phiên Dương Thừa Trạch những này tiểu kỳ quan chọn lựa thuộc hạ.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt chọn lựa, chủ yếu là nhận người một chút, nhường hắn biết mình thuộc hạ có người nào, khiến cái này binh sĩ biết mình kỳ quan là ai.

Đến mức huấn luyện, trong thời gian ngắn còn không thể bắt đầu..