Chương 52:  Trước giúp đỡ người nghèo, lại luyện binh

Chương 52:  Trước giúp đỡ người nghèo, lại luyện binh

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, Dương Thừa Trạch bọn người lập tức bắt đầu tuyển người.

“Đứng vững!”

“Đừng lộn xộn!”

Trong lúc nhất thời cảnh tượng có chút hỗn loạn.

Những tân binh này tức sợ hãi, vừa sợ hoảng, căn bản không biết mình nên làm cái gì.

Cũng may Dương Thừa Trạch bọn người tiếp thụ qua Dương Chính Sơn huấn luyện, cũng không luống cuống.

Lại là hai khắc đồng hồ, một trăm binh sĩ mới sắp xếp thành ngã trái ngã phải trận hình hiện ra tại Dương Chính Sơn trước mặt.

“Ta gọi Dương Chính Sơn, từ hôm nay trở đi ta chính là các ngươi Bách hộ!”

“Thấy rõ mặt của ta, về sau đừng nhận lầm người!”

Dương Chính Sơn chắp tay đi tại trong đội nhóm, ánh mắt đảo qua từng trương vàng như nến gương mặt.

“Hiện tại ta giao cho các ngươi ba cái nhiệm vụ!”

“Thứ nhất, ăn cơm no!”

“Thứ hai, đem chính mình thu thập sạch sẽ một chút!”

“Thứ ba, đem Lâm Quan bảo trong trong ngoài ngoài đánh cho ta quét sạch sẽ, ta không muốn ở tại trong chuồng heo, mà các ngươi đem nơi này làm cho so chuồng heo còn dơ bẩn!”

“Hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!” Dương Thừa Trạch bọn người cao giọng hô.

Nhưng mà những người khác lại toàn bộ cúi đầu, không có một cái nào lên tiếng.

“Đều là câm điếc sao?”

Còn không đợi Dương Chính Sơn nói chuyện, Dương Minh Chí trước hết mở miệng quát lớn.

“Hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!”

“Lớn tiếng chút! Hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!”

Theo Dương Minh Chí từng tiếng quát hỏi, thanh âm dần dần thay đổi lớn lên, bất quá như cũ không đủ đang, không có nửa điểm khí thế.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, phất phất tay, nói rằng: “Phát lương thực, mỗi người ba đấu!”

Những này binh sĩ trước kia đều là nạn dân, trên thân không có nửa điểm tích súc.

Mà Lâm Quan bảo trước đó hoang phế nhiều năm, mặc dù kinh nghiệm trùng kiến, nhưng bảo bên trong cũng không có nửa điểm lương thực dư.

Theo Triệu Viễn nói tới, bọn này nạn dân đi vào sau, hắn từng nhường Lão Lý cấp cho một nhóm lương thực, bất quá Dương Chính Sơn đoán chừng bọn hắn trước đó lĩnh lương thực đã ăn không sai biệt lắm, nếu không cũng sẽ không nguyên một đám xanh xao vàng vọt.

Nghe được Dương Chính Sơn muốn phát lương thực, nguyên bản âm u đầy tử khí đội ngũ lập tức ồn ào lên.

Nguyên một đám trừng mắt một đôi mắt, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mà Dương Minh Võ đã mang theo người đi chuyển lương thực.

“Bái tạ đại nhân ân thưởng!” Lão Lý trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng cao giọng hô.

Có hắn dẫn đầu, đám binh sĩ nhao nhao hướng phía Dương Chính Sơn quỳ lạy lên.

Dương Chính Sơn tán dương nhìn Lão Lý một cái.

Lão Lý cũng coi là Lâm Quan bảo người, bất quá hắn không phải bình thường quân hộ, hắn vốn là Trấn Tiêu doanh một cái lão binh, chỉ vì chân trái tàn tật, cho nên liền theo Triệu Viễn làm một chút việc vặt.

Trước đó Lâm Quan bảo trùng kiến cùng nạn dân an trí đều là hắn phụ trách.

“Phát lương thực!” Dương Chính Sơn hô một tiếng.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ bọn người lập tức chào hỏi đám người tiến lên lĩnh lương thực.

Lương thực phát xong, đám người tán đi, Dương Chính Sơn đi vào truân bảo quan nha.

Nói là quan nha, kỳ thật chính là bốn gian thổ phôi phòng ở, đằng sau còn có một cái tiểu viện, cùng bảy tám gian thổ phôi phòng ốc.

Phía trước là Truân Bảo quan chỗ làm việc, đằng sau chính là Truân Bảo quan chỗ ở.

“Có hay không Hoàng sách?” Dương Chính Sơn hướng Lão Lý hỏi.

“Đại nhân đi theo ta!”

Lão Lý nói, liền đem Dương Chính Sơn dẫn tới một gian trong thư phòng.

Trong thư phòng bài trí rất đơn giản, một tủ sách, hai cái ghế, một cái giá sách, còn có một tòa ấm giường.

Lão Lý từ trong giá sách lấy ra hai quyển sổ đưa cho Dương Chính Sơn, nói rằng: “Đại nhân, đây là Hoàng sách cùng Ngư Lân sách.”

Ngư Lân sách trọng tại ruộng, Hoàng sách trọng tại hộ.

Dương Chính Sơn mở ra Hoàng sách nhìn.

Bảo bên trong có một trăm gia đình, nhưng nhân khẩu cũng chỉ có 432 người.

Cái này hiển nhiên không phù hợp tình huống bình thường, như Dương gia thôn có hơn tám mươi hộ thôn dân, nhưng nhân khẩu tổng số lại vượt qua bảy trăm người, bình quân mỗi hộ có tám chín nhân khẩu.

Bất quá ngẫm lại những người này trải qua đào vong, có thân nhân gặp nạn hoặc cùng thân nhân tẩu tán đều rất bình thường, Dương Chính Sơn cũng liền không cảm thấy kì quái.

Dương Chính Sơn nhanh chóng đem Hoàng sách xem một lần, lại đem Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ bọn người kêu tới.

“Ngày mai các ngươi đem mỗi hộ tình huống cụ thể tìm hiểu một chút, mỗi hộ có bao nhiêu người, tuổi tác bao lớn, có hay không đọc qua sách, tập qua võ, có hay không cái khác năng khiếu, tỉ như kim khâu, trù nghệ, đan dệt vân vân.”

“Hiểu rõ càng cẩn thận càng tốt!”

“Ầy!” Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ bọn người cùng kêu lên đáp.

Đi vào Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn liền minh bạch, hắn muốn làm không phải luyện binh, mà là giúp đỡ người nghèo.

Lúc đầu hắn cho là có Chu Lan cho kia mười xe lương thực như vậy đủ rồi, có thể hiện tại xem ra lúc trước hắn nghĩ quá đơn giản.

Chu Lan cho hắn một đám nạn dân, không phải một đám chiêu mộ tới binh sĩ.

Chiêu mộ tới binh sĩ, mặc dù có lẽ là một đám người ô hợp, nhưng ít nhất cũng là một đám hợp cách thanh niên trai tráng.

Mà nạn dân chính là nạn dân, đối với nạn dân mà nói, ưu tiên phải giải quyết vấn đề là để bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn ăn no mặc ấm.

Cái này ăn no mặc ấm không chỉ là muốn cho bọn hắn đầy đủ lương thực cùng quần áo, còn muốn cho bọn họ tìm tới một môn có thể duy trì sinh kế.

Để bọn hắn nắm giữ có thể an ổn sinh hoạt cơ sở, để bọn hắn không còn muốn là người nhà ăn mặc lo lắng, để bọn hắn không có có nỗi lo về sau.

Như thế, bọn hắn khả năng tiếp nhận huấn luyện, khả năng trên chiến trường giết địch.

Nếu như là địa phương khác quân hộ, có lẽ có thể thông qua trồng trọt đến giải quyết sinh kế vấn đề, nhưng nơi này ruộng đồng quá cằn cỗi.

Dương Chính Sơn có thể khẳng định chỉ dựa vào trồng trọt, Lâm Quan bảo là không cách nào tự cấp tự túc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ bọn hắn liền bắt đầu từng nhà điều tra đi.

Đồng thời, Dương Chính Sơn mang theo Lão Lý cùng Dương Minh Hạo tại Lâm Quan bảo trong trong ngoài ngoài chuyển tầm vài vòng.

Chuyển xong về sau, Dương Chính Sơn liền chờ trong thư phòng tô tô vẽ vẽ lên.

Hắn đầu tiên vẽ là Lâm Quan bảo quy hoạch đồ.

Lâm Quan bảo tường ngoài kiến tạo vô cùng kiên cố, nhưng là Lâm Quan bảo bên trong phòng ốc lại là những này nạn dân chính mình tu sửa.

Đơn sơ, rách nát, lộn xộn, quả thực chính là không còn gì khác.

Dương Chính Sơn cảm thấy bảo bên trong ngoại trừ quan nha, nhà kho, kho lúa, chuồng ngựa loại hình kiến trúc bên ngoài, cái khác đều muốn đẩy lên trùng kiến.

Đương nhiên, hắn muốn xây không phải gạch xanh lớn nhà ngói, chỉ là thổ phôi phòng mà thôi.

Cơ sở có thể dùng hòn đá xây trúc, bức tường có thể bùn đất kiến tạo, nóc nhà có thể vật liệu gỗ cùng cỏ tranh dựng.

Vừa rồi hắn đã nhìn qua, những này phổ biến vật liệu đều có thể tại Lâm Quan bảo chung quanh ngay tại chỗ lấy tài liệu, cũng không cần tốn hao tiền bạc.

Dương Chính Sơn hao tốn một canh giờ, đem Lâm Quan bảo quy hoạch đồ vẽ ra.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, quan trước nha môn mặt đất trống muốn lớn hơn một chút, xem như đám binh sĩ sân huấn luyện. Quân hộ nhóm nhà ở toàn bộ xây ở quan nha đằng sau, mỗi hộ ba gian chính phòng, bốn gian sương phòng, hình thành một cái tiểu viện tử.

Đến mức quan trước nha môn mặt, ngoại trừ sân huấn luyện bên ngoài, còn có thể kiến tạo một chút công năng loại kiến trúc, tỉ như phòng bếp, phòng ăn, tác phường, tiệm thợ rèn chờ một chút.

Trước tiên đem phòng ở xây xong, về sau dùng làm gì, về sau lại tính toán sau chính là.

Ngày thứ ba, Dương Chính Sơn liền đem chính mình quy hoạch đồ ném cho Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ hai người, để bọn hắn dẫn người bắt đầu kiến tạo phòng ốc.

Thổ phôi phòng ốc kiến tạo lên cũng không khó, trước kia tại Dương gia thôn hắn chỉ thấy qua người trong thôn xây nhà. Đều không cần thuê bùn việc xây nhà, trong thôn tìm chút thanh niên trai tráng lao lực, hai ba ngày liền có thể xây xong ba gian phòng ốc.

Dương Chính Sơn đoán chừng hơn mười ngày liền có thể đem toàn bộ Lâm Quan bảo trùng kiến một lần.

Hơn mười ngày, hắn chờ được..