Chương 53:  Xây nhà  sinh kế

Chương 53:  Xây nhà  sinh kế

“Đại nhân đây là muốn cho tất cả mọi người đóng phòng ở mới?”

Trong thư phòng, Lão Lý nhìn xem Dương Chính Sơn vẽ quy hoạch đồ, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

“Không sai, toàn bộ trùng kiến!”

Dương Chính Sơn tùy ý gật đầu, về sau nhìn về phía Dương Thừa Triệt bọn người, nói rằng: “Lấy tiểu kỳ làm đơn vị kiến tạo, nói cho thủ hạ của các ngươi, cái thứ nhất hoàn thành, mỗi hộ ban thưởng lương thực ba đấu, cái thứ hai mỗi hộ ban thưởng lương thực hai đấu, cái thứ ba ban thưởng một đấu. Thứ nhất đếm ngược, phạt một tháng lương bổng!”

Có cạnh tranh mới có động lực, có ban thưởng mới có thể càng tích cực.

Thừa dịp xây nhà, vừa vặn điều động một chút đại gia tính tích cực, tỉnh những người này cả ngày âm u đầy tử khí.

“Đến mức các ngươi, thứ nhất ban thưởng ba lượng bạc, thứ hai ban thưởng hai lượng, thứ ba ban thưởng một hai, thứ nhất đếm ngược”

Dương Chính Sơn hướng về phía Dương Thừa Triệt, Dương Thừa Húc bọn người nhếch miệng cười nói: “Thứ nhất đếm ngược giúp ta tẩy một tháng quần áo!”

Dương Thừa Triệt bọn người còn không có phản ứng, phía sau Dương Minh Hạo trước ngạc nhiên kêu gọi lên.

“Cái này tốt, cái này tốt, tẩy một tháng quần áo, ha ha ha ~~”

Dương Minh Hạo ở chỗ này không có bất kỳ cái gì chức vị, cũng không phải Lâm Quan bảo binh sĩ, hắn chỉ là Dương Chính Sơn nhi tử, phụ trách chiếu cố Dương Chính Sơn.

Ngày bình thường tắm một cái xoát xoát chuyện, đều là Dương Minh Hạo giúp Dương Chính Sơn làm.

Bây giờ nghe có người muốn giúp Dương Chính Sơn tẩy một tháng quần áo, hắn tự nhiên là reo hò vạn phần.

“So liền so, ai sợ ai a, thứ nhất khẳng định là ta!”

“Bây giờ nói chuyện cũng quá sớm, chúng ta chờ coi.”

“Hừ hừ, giặt quần áo khẳng định là các ngươi!”

“Ta nói cho các ngươi, cha ta bít tất thế nhưng là rất thúi! Ha ha ~~”

Một đám tiểu hỏa tử nhao nhao ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn.

Dương Chính Sơn trừng Dương Minh Hạo một cái, tiểu tử này lại còn nói ta bít tất thối, đợi chút nữa xem ta như thế nào thu thập ngươi.

“Lão Lý, ngươi đi chọn mười cái biết làm cơm phụ nữ, xây nhà trong khoảng thời gian này, cơm canh toàn bộ từ quan nha ra!” Dương Chính Sơn lại dặn dò nói.

Một chút lương thực, Dương Chính Sơn sẽ không để ý.

Thế nhưng là những cái kia quân hộ sẽ mười phần lưu ý, trong tay bọn họ lương thực vốn là không nhiều, ngày thường tử khẳng định là không thôi ăn no.

Xây nhà muốn ra đại lực, không ăn no không thể được, cho nên Dương Chính Sơn trực tiếp hướng bảo bên trong tất cả mọi người thống nhất cung cấp cơm canh.

Hơn nữa tập trung nấu cơm thuận tiện hắn trộn lẫn vào nước linh tuyền.

Những này nạn dân thân thể quá kém, Dương Chính Sơn cũng nghĩ thừa cơ tăng cường một chút thể chất của bọn hắn, tránh cho có người sinh bệnh.

Chờ phòng ở xây xong, đám binh sĩ bắt đầu huấn luyện, Dương Chính Sơn cũng liền không còn hướng tất cả mọi người cung cấp nước linh tuyền, chỉ hướng tiếp nhận huấn luyện binh sĩ cung cấp nước linh tuyền.

“Chúng ta lương thực đủ sao?” Lão Lý có chút lo lắng.

Lúc này hắn cảm thấy Dương Chính Sơn cái này Bách hộ đại nhân có chút không đáng tin cậy, tuyệt không biết tiết kiệm, lợp nhà thì cũng thôi đi, còn muốn hướng tất cả mọi người cung cấp cơm canh.

“Yên tâm đi, lương thực chuyện từ giải quyết.” Dương Chính Sơn nói rằng.

Không nói trước hắn mang tới kia mười xe lương thực, liền xem như lương thực không đủ, hắn cũng có thể cùng Chu Lan muốn.

Chu Lan thế nhưng là đã đồng ý hắn, sẽ cho hắn đầy đủ lương thực.

Cứ như vậy, tại Dương Chính Sơn điều động hạ, nguyên bản âm u đầy tử khí Lâm Quan bảo biến hoạt dược.

Đại gia nghe xong Dương Chính Sơn muốn cho bọn hắn đóng phòng ở mới, đều đúng Dương Chính Sơn nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Lại nghe xong xây nhà trong lúc đó, quan nha nuôi cơm, cả đám đều biến phấn chấn vạn phần.

Đối với những này nạn dân mà nói, không có cái gì là so nhét đầy cái bao tử chuyện trọng yếu hơn.

Cuối cùng nghe nói thưởng phạt chế độ, đại gia nhiệt tình càng là đề cao mấy lần.

Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Triệt bọn người chỉ là một chiêu hô, truân bảo bên trong tất cả mọi người bắt đầu hành động, mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ đều xuất động.

Ngay cả bảy tám tuổi hài đồng, đều đi ra ngoài khiêng đá, đào đất đi.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn có chút không yên lòng, sợ những người này không phục quản giáo, sẽ náo ra loạn gì đến, kết quả hắn quan sát một ngày, phát hiện đám người này thật rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn cần Lâm Quan bảo toà này nơi an thân, cũng có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn quyết sách để bọn hắn tìm tới hi vọng mới.

Ngược lại bọn hắn làm việc đều mười phần tích cực, mà Dương Thừa Triệt mấy người cũng vô cùng phụ trách.

Rất nhanh, từng tòa phòng ở đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà Dương Chính Sơn thì đem tinh lực đặt ở những địa phương khác.

Đều nói lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước.

Lâm Quan bảo tọa lạc tại ngàn Trọng Sơn bên trong, chung quanh đều là từng tòa thấp bé gò núi, đồng thời dưới núi còn có một đầu vô danh dòng sông nhỏ qua, cũng coi là có núi có nước.

Nhưng trên thực tế, Lâm Quan bảo chung quanh trên gò núi có rất ít cao lớn cây cối, phần lớn đều là một chút bụi cây cùng cỏ dại, dưới núi sông nhỏ cũng không có tôm cá có thể đánh bắt.

Thổ địa cằn cỗi, không có cái khác tự nhiên tài nguyên có thể thu thập, đây chính là Lâm Quan bảo hiện trạng.

Mong muốn cải biến Lâm Quan bảo hiện trạng, liền không thể đem ánh mắt cực hạn tại Lâm Quan bảo bên trong.

Dương Chính Sơn suy tính mấy ngày sau, mang theo Dương Minh Hạo về tới Trọng Sơn quan thành.

Muốn hỏi quan thành bên trong người nào nhiều nhất, đây tuyệt đối là quân hán.

Không nói trước Trấn Tiêu năm doanh tướng sĩ, liền nói quan thành chung quanh truân bảo bên trong quân hộ, những này quân hộ mong muốn mua thứ gì, đều sẽ tới quan thành.

Quân hộ mặc dù nghèo, nhưng cũng không phải là không có một chút tiền.

Mà Dương Chính Sơn cần phải làm là kiếm tiền của bọn hắn.

Không phải Dương Chính Sơn không muốn làm điểm cấp cao mua bán, thật sự là hắn hiện tại không dám cũng không thể làm cấp cao mua bán.

Tỉ như muối sắt, dược liệu, da lông chờ một chút, những này sản nghiệp đều không phải là Dương Chính Sơn có thể nhúng tay.

Quan thành bên trong nước sâu như vậy, hắn hiện tại liền đục nước béo cò tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là quấy mưa gió.

Cho nên Dương Chính Sơn đã nhìn chằm chằm những cái kia lợi nhuận thấp, lại không để cho người chú ý mua bán.

Hắn cũng không phải là vì chính mình, hắn là muốn cho Lâm Quan bảo bên trong quân hộ tìm một phần có thu nhập công việc, nhường quân hộ nhóm không cần tử thủ kia phiến cằn cỗi thổ địa.

Hai người dọc theo đường đi đi tới một nhà tên là trăm phúc tiệm lương thực cửa hàng trước cửa.

Trong cửa hàng có một cái hơn bốn mươi tuổi chưởng quỹ cùng ba cái chừng hai mươi tuổi hỏa kế.

“Hai vị khách quan muốn cái gì?”

Thấy Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Hạo vào cửa, lập tức có một gã hỏa kế tiến lên chiêu đãi nói.

“Chúng ta không mua đồ vật, ta tìm đến Lô chưởng quỹ!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Hỏa kế quan sát toàn thể một chút Dương Chính Sơn, hỏi: “Xin hỏi các hạ tính danh, tìm ta nhà chưởng quỹ có chuyện gì?”

“An bình Dương Chính Sơn, ta cùng Lô nhị gia quen biết!” Dương Chính Sơn trả lời.

Nhà này tiệm lương thực là Lô gia sản nghiệp.

Trước đó cùng Tống An tách ra lúc, Tống An đã nói với hắn nếu là có chuyện gì cần hỗ trợ, có thể tới trăm phúc tiệm lương thực tìm Lô chưởng quỹ.

Sau quầy Lô chưởng quỹ nghe được Dương Chính Sơn lời nói, vội vàng ra đón.

“Hóa ra là Dương đại nhân, thất kính thất kính!”

Sau đó một phen khách sáo, Lô chưởng quỹ đem Dương Chính Sơn mời vào hậu đường.

“Ta có một việc muốn mời Lô chưởng quỹ hỗ trợ, không biết Lô chưởng quỹ có thể nhận biết bố trang hoặc khuê phòng chưởng quỹ.” Dương Chính Sơn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lô chưởng quỹ nghĩ nghĩ, nói rằng: “Tại hạ nhận biết một chút làm bố trang chưởng quỹ, bất quá đều là một chút tiểu bố trang!” Hắn tại quan thành kinh doanh tiệm lương thực hơn mười năm, tự nhiên có một ít quen biết chưởng quỹ.

Bất quá hắn không biết rõ những này tiểu bố trang phù hợp hay không Dương Chính Sơn yêu cầu.

“Không cần quá lớn bố trang, với ta mà nói tiểu bố trang tốt hơn!” Dương Chính Sơn cười nói.

“Đối diện La thị bố trang liền cùng ta quen biết, không bằng chúng ta cùng đi xem nhìn!” Lô chưởng quỹ chỉ vào chếch đối diện một nhà cửa hàng nói rằng.

Dương Chính Sơn nhìn lại, quả nhiên thấy được một nhà treo La thị bố trang bảng hiệu cửa hàng.

Nhìn cùng Lương tam gia Lương thị bố trang không sai biệt lắm, đáng tiếc Lương tam gia tại An Ninh huyện, bằng không hắn hoàn toàn có thể tìm Lương tam gia làm môn này chuyện làm ăn.

Sau đó hai người liền đi La thị bố trang..