Chương 54:  May vá tác phường

Chương 54:  May vá tác phường

La thị bố trang chưởng quỹ cũng chính là đông gia, tên là La Thường, một cái vóc người hơi gầy, hơn ba mươi tuổi nam tử.

Trải qua Lô chưởng quỹ giới thiệu, Dương Chính Sơn cùng La Thường xem như quen biết.

Dương Chính Sơn cũng lười khách sáo, trực tiếp đem chính mình muốn làm chuyện làm ăn nói ra.

“La chưởng quỹ, ta muốn hỏi hỏi, nếu như ta có thể cung cấp một nhóm giày vải, ngươi nơi này có thể bán sao?”

Không sai, hắn chính là muốn tại Lâm Quan bảo mở may vá tác phường.

Đẩy ra kiện thứ nhất thương phẩm chính là giày vải.

Lâm Quan bảo bên trong phụ nhân đều sẽ chút thêu thùa, để các nàng may giày vải hoặc đơn giản quần áo hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Lâm Quan bảo bên trong có Trấn Tiêu năm doanh tướng sĩ, những này tướng sĩ đều là chiêu mộ tới, bên cạnh bọn họ không có cha mẹ vợ con, mặc quần áo phần lớn đều là trong quân phát ra hoặc chính mình mua sắm.

Phổ thông bách tính phần lớn đều là chính mình may giày vải, nhưng những này tướng sĩ cần mua sắm, cái này mang ý nghĩa giày vải tại quan thành là có thị trường.

“Có thể bán, bất quá lợi nhuận có thể sẽ không rất cao!” La Thường chần chờ một chút, nói rằng.

“Ta nếu là lấy hai mươi văn một đôi giá cả bán cho ngươi, ngươi có thể nguyện giúp ta bán?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Có thể nếm thử, bất quá ta không thể cam đoan có thể bán ra đi!” La Thường không có cự tuyệt, một là bởi vì Dương Chính Sơn là Lô chưởng quỹ giới thiệu tới, hai là bởi vì Dương Chính Sơn là Bách hộ.

Mặc dù hắn không coi trọng môn này chuyện làm ăn, nhưng hắn vẫn là bằng lòng thử một chút, không vì kiếm tiền, chỉ vì không đắc tội Lô chưởng quỹ cùng Dương Chính Sơn.

Ngược lại hỗ trợ bán cũng không phải chuyện phiền toái gì.

Cửa hàng của hắn vốn là bán thợ may, cũng biết tiếp một chút may quần áo đơn đặt hàng, chỉ là giày vải lợi nhuận quá thấp, hắn chướng mắt mà thôi.

“Ừm!” Dương Chính Sơn gật gật đầu, còn nói thêm: “Ta còn muốn mời La chưởng quỹ hỗ trợ thu mua cũ nát quần áo, bàn luận cân thu, mỗi cân ba văn tiền!”

Phổ thông bách tính nhà may giày vải đều là dùng trong nhà cũ nát quần áo, mà Dương Chính Sơn vì tiết kiệm vật liệu chi phí, cũng định dùng cũ nát quần áo.

Trong tay hắn cũng không đủ cũ nát quần áo, vậy chỉ thu mua.

Đây cũng là phế vật lợi dụng.

“Cái này ~~”

La Thường hai con ngươi khẽ nhúc nhích, lập tức liền minh bạch Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Hắn hơi hơi trầm ngâm một chút, nói rằng: “Dương đại nhân, thu mua cũ nát quần áo không có bất cứ vấn đề gì, bất quá có câu nói ta không biết nên nói không nên nói.”

“La chưởng quỹ mời nói, không cần có chỗ cố kỵ!” Dương Chính Sơn nói.

“Vậy ta liền nói thẳng, thu mua cũ nát quần áo rất dễ dàng, may giày vải cũng rất dễ dàng, bán giày vải cũng không phải việc khó, đây coi như là một môn mua bán, nhưng là ở trong đó lợi nhuận đoán chừng sẽ rất thấp.”

“Dương đại nhân khả năng bận rộn một tháng, đều không nhất định có thể kiếm mấy lượng bạc!”

La Thường rất chân thành nói rằng.

Hắn đã hiểu rõ Dương Chính Sơn ý nghĩ, nhưng hắn vẫn là không tán đồng Dương Chính Sơn làm dạng này chuyện làm ăn.

Lợi nhuận quá thấp, liền hắn đều chướng mắt, hắn cũng không thấy đến Dương Chính Sơn sẽ để ý.

Đối với phổ thông bách tính mà nói, một tháng có thể kiếm mấy lượng bạc đã không ít, thế nhưng là đối với bọn hắn dạng này chưởng quỹ mà nói, dạng này chuyện làm ăn quá mức lãng phí tinh lực.

Có công phu kia, hắn còn không bằng nhiều tiếp mấy cái may quần áo đơn đặt hàng.

Một chút đại hộ nhân gia đều sẽ cho người hầu gia đinh mua sắm quần áo, dạng này quần áo không cần quá mức cấp cao, may lên cũng đối lập đơn giản, nhưng lợi nhuận lại không thấp.

Cho nên bọn hắn dạng này tiểu bố trang, tình nguyện đi đón dạng này đơn đặt hàng, cũng sẽ không đi làm giày vải phiền toái như vậy mua bán.

Có thể Dương Chính Sơn chính là nhìn vào một điểm này.

Lợi nhuận thấp, liền đại biểu cho cạnh tranh nhỏ.

Những người khác chướng mắt, có thể hắn để ý.

“Ta làm môn này chuyện làm ăn, không phải là vì kiếm tiền, chỉ là vì giúp Lâm Quan bảo quân hộ nhóm tìm một phần đến tiền sinh kế!” Dương Chính Sơn giải thích nói.

Đối với Lâm Quan bảo chúng phụ nhân mà nói, mỗi ngày có thể kiếm mười mấy văn, hai mươi văn, đã coi như là một khoản không sai thu nhập.

Dạng này một phần thu nhập có thể khiến cho bọn hắn chống nổi kế tiếp gian khổ nhất một năm.

Hơn nữa đây chỉ là bắt đầu, nếu như tương lai môn này chuyện làm ăn có thể duy trì, Dương Chính Sơn còn có thể kéo dài đến cái khác trên phương diện làm ăn.

Tỉ như chế tác thợ may, khăn tay, hoa lụa, thêu thùa chờ một chút.

Đương nhiên, đằng sau những cái kia cần nhất định tay nghề, có thể hay không làm còn phải xem chúng phụ nhân tay nghề đủ tư cách hay không.

“Thì ra là thế, Dương đại nhân thật là dụng tâm lương khổ!” La Thường có chút kính nể nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hắn gặp qua rất nhiều trong quân tầng dưới chót quan võ, nhưng nói thật chưa hề có người muốn Dương Chính Sơn như vậy đi ra giúp dưới trướng quân hộ giành sinh kế.

Những cái kia tầng dưới chót quan võ không ức hiếp dưới trướng quân hộ đã coi như là tốt, chớ đừng nói chi là nhọc lòng giúp những cái kia nghèo khổ quân hộ.

“Lúc này còn cần La chưởng quỹ hỗ trợ nhiều hơn, nếu là việc này có thể hoàn thành, tại hạ sẽ nhận hai vị chưởng quỹ một phần tình!” Dương Chính Sơn khách khí nói.

Nghe hắn nói như vậy, bất luận là La Thường vẫn là Lô chưởng quỹ đều đem việc này để ở trong lòng.

Ân tình thứ này có thể so sánh tiền bạc đắt hơn.

La Thường đã quyết định, chỉ cần không lỗ bản, hắn liền phải đem môn này chuyện làm ăn làm tiếp.

Mặc dù vị này Dương đại nhân chỉ là một cái thử Bách hộ, nhưng là đối với hắn bối cảnh như vậy nông cạn người mà nói, nhiều một người bạn chính là nhiều một phần bảo hộ.

Về sau, Dương Chính Sơn lại cùng La Thường ước định sau năm ngày tới lấy cũ nát quần áo, sau mười ngày cung cấp nhóm đầu tiên giày vải.

Trước khi đi, Dương Chính Sơn còn đưa La Thường ba lượng bạc xem như thu mua cũ nát quần áo tài chính.

……

Lâm Quan bảo toà này trùng kiến truân bảo tại Trọng Sơn quan cũng không có dẫn tới quá nhiều chú ý, thậm chí có thể nói không có dẫn tới có bất kỳ chú ý gì.

Ngay cả Chu Lan dường như cũng quên Lâm Quan bảo tồn tại, liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn đều không có thu được Chu Lan tin tức.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, thành thành thật thật ở tại Lâm Quan bảo kiến tạo phòng ốc, tổ kiến may vá tác phường.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt đã tiến vào đầu tháng năm.

Trải qua nửa tháng kiến tạo kết thúc, Lâm Quan bảo bên trong mọi thứ đều rực rỡ hẳn lên.

Quan nha sau, từng tòa thổ phôi nhà tranh chỉnh tề sắp hàng, quan trước nha môn sân huấn luyện đã trải qua tu sửa, biến vuông vức vô cùng.

Mà truân bảo đại môn bên trái may vá tác phường cũng xây xong.

Mười cái phụ nhân ngồi tại tác phường phía trước, một người trông coi một cái chậu gỗ, thanh tẩy lấy cũ nát quần áo.

Tác phường có năm gian phòng, mỗi gian phòng trong phòng có sáu bảy phụ nhân ngay tại cúi đầu may lấy giày vải.

Hôm nay, nhóm đầu tiên giày vải đã đưa đến La thị bố trang.

Cái này chuyện làm ăn có thể hay không làm liền nhìn mấy ngày kế tiếp.

Bất quá những sự tình này bị Dương Chính Sơn ném cho Lão Lý cùng Dương Minh Hạo phụ trách, lúc này Dương Chính Sơn ngay tại vội vàng huấn luyện binh sĩ.

Hắn đã đi tới Lâm Quan bảo hơn nửa tháng, luyện binh chuyện cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

“Xếp hàng!”

“Đều đứng ngay ngắn cho ta!”

“Ngẩng đầu, ưỡn ngực, hai chân chụm lại!”

“Đếm số!”

“Một, hai, ba……”

Trong sân huấn luyện, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc mười tiểu kỳ quan đang mang theo đám binh sĩ xếp hàng.

Loạn thất bát tao tiếng đếm số liên tục không ngừng, không chút khách khí trách móc bên tai không dứt.

Lần thứ nhất xếp hàng, ròng rã hao tốn một khắc đồng hồ mới kết thúc.

“Báo cáo, Lâm quan tả kỳ đáp năm mươi sáu người, thực tới năm mươi sáu người, toàn viên đến đông đủ!”

Quan nha môn trước, Dương Chính Sơn đứng chắp tay, Dương Minh Chí nện bước tiêu chuẩn bộ pháp đi vào trước mặt hắn, đứng nghiêm báo cáo.

“Báo cáo, Lâm quan hữu kỳ đáp năm mươi sáu người, thực tới năm mươi sáu người, toàn viên đến đông đủ!”

Sau đó, Dương Minh Võ cũng tới báo cáo..