Chương 55:  Làm ngoại công

Chương 55:  Làm ngoại công

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, ngẩng đầu đảo qua trước mắt một trăm binh sĩ.

“Trong khoảng thời gian này các ngươi qua thế nào?”

Hắn cất bước tiến lên, thanh âm âm vang hữu lực mà hỏi.

“Ngươi mà nói!” Hắn chỉ vào một cái vóc người gầy gò người trẻ tuổi.

“Đại nhân nhân thiện, chúng ta trong khoảng thời gian này ăn đủ no, ngủ được ngon!” Người kia trung khí mười phần nói.

Cũng không phải ăn đủ no, ngủ được ngon.

Cơm canh bao no, bọn hắn có thể ăn không đủ no sao?

Cả ngày ra đại lực làm việc, ban đêm kề đến gối đầu liền ngủ được cùng lợn chết như thế, có thể ngủ không tốt sao?

So với nửa tháng trước so sánh, những người trước mắt này mặc dù vẫn là quần áo rách nát, nhưng tinh thần diện mạo cùng trạng thái thân thể lại hoàn toàn khác biệt.

Nguyên bản vàng như nến gương mặt biến hồng nhuận, nguyên bản âm u đầy tử khí dáng vẻ tràn đầy sức sống cùng tinh thần phấn chấn.

Mặc dù thân hình của bọn hắn như cũ gầy gò, nhưng không giống như trước kia như vậy suy yếu bất lực, gầy như que củi.

“Có muốn hay không về sau còn có thể ăn đủ no ngủ được ngon?” Dương Chính Sơn hỏi lần nữa.

Muốn

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, “vậy thì cho ta thật tốt huấn luyện!”

“Từ hôm nay trở đi, trong vòng một tháng cơ sở huấn luyện chính thức bắt đầu!”

“Ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là phục tùng mệnh lệnh!” “Nhường các ngươi nằm sấp, các ngươi tuyệt đối không thể đứng đấy, để các ngươi chạy trước, các ngươi tuyệt đối không thể dừng lại!”

“Để các ngươi hướng về phía trước, cho dù là phía trước là núi đao biển lửa, các ngươi cũng phải cho ta lội qua đi!”

“Phục tùng mệnh lệnh là các ngươi tuyệt đối không thể đụng vào ranh giới cuối cùng!”

“Các ngươi hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!” một đám người quát khàn cả giọng.

Bọn hắn kỳ thật cũng không biết vì sao muốn phục tùng mệnh lệnh, bọn hắn hô minh bạch chỉ là trong khoảng thời gian này hình thành quen thuộc, bởi vì Dương Thừa Trạch bọn người mỗi lần nói chuyện đều sẽ hỏi bọn hắn có hiểu hay không, bọn hắn mỗi lần cũng cao hơn âm thanh trả lời, nếu như thanh âm không đủ lớn, Dương Thừa Trạch bọn hắn sẽ hỏi nhiều lần.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, về sau đi trở về quan nha môn trước, đối Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ nói rằng: “Bắt đầu huấn luyện a!”

Những này binh sĩ cùng lúc trước Dương gia thôn thanh niên trai tráng khác biệt.

Khi đó, Dương gia thôn phải đối mặt Hồ kỵ uy hiếp, Dương Chính Sơn mới lấy thủ hộ phụ mẫu vợ con để tin niệm, kích thích đám thanh niên trai tráng hiếu chiến chi tâm.

Nhưng bây giờ những này binh sĩ tạm thời không cần đối mặt bất cứ uy hiếp gì, lại đối Lâm Quan bảo không có quá nhiều lòng cảm mến.

Cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể cho bọn họ cưỡng ép quán thâu phục tùng mệnh lệnh tư tưởng.

Để bọn hắn đem phục tùng mệnh lệnh tư tưởng khắc vào trong xương, để bọn hắn đang nghe mệnh lệnh thời điểm không có bất kỳ tư tưởng, có bất cứ chút do dự nào, bản năng phản ứng xuống dưới chấp hành nhiệm vụ.

Huấn luyện bắt đầu, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ hai người mang theo bọn hắn lấy tiểu kỳ làm đơn vị bắt đầu huấn luyện.

Dương Chính Sơn cho bọn họ chế định khắc nghiệt kế hoạch huấn luyện.

Mỗi ngày đều có minh xác sắp xếp thời gian.

Từ bình minh bắt đầu, mãi cho đến mặt trời rơi xuống, đem sắp xếp thời gian tràn đầy, thậm chí Dương Chính Sơn còn chế định ban đêm tập huấn kế hoạch, bất quá cái này muốn chờ sau một khoảng thời gian mới có thể tiến hành.

Đương nhiên, một ngày này không hoàn toàn là thể năng bên trên huấn luyện, bọn hắn mỗi ngày còn muốn rút ra một canh giờ đến học chữ, rút ra nửa giờ thời gian đến chỉnh lý việc nhà.

Không sai chính là chỉnh lý việc nhà.

Học sinh huấn luyện quân sự cần chỉnh lý nội vụ, nơi này không phải trường học, tiếp nhận huấn luyện cũng không phải học sinh, bọn hắn ở chỗ này có người nhà, cho nên Dương Chính Sơn liền để bọn hắn chỉnh lý việc nhà.

Hắn muốn để toàn bộ Lâm Quan bảo đều biến chỉnh chỉnh tề tề, cho dù là những này quân hộ trong nhà, cũng không được có nửa điểm tạp nhạp tình huống.

Vào tháng năm thời tiết đã biến nóng bức lên, đặc biệt là lớn buổi trưa, chói chang liệt nhật treo ở không trung, tùy ý huy sái lấy sóng nhiệt, đem tất cả binh sĩ chiếu đầu đầy mồ hôi.

Nhưng bọn hắn như cũ không nhúc nhích đứng tại chỗ, như là từng cây cọc gỗ đồng dạng.

Sân huấn luyện chung quanh, không ít người già trẻ em ngay tại vây xem, bọn hắn đối với loại huấn luyện này đều mang nghi hoặc cùng bất mãn.

Có lẽ trong mắt bọn hắn, loại huấn luyện này chính là tra tấn người.

Chỉ là trong áp bức Dương Chính Sơn uy nghiêm, bọn hắn không dám nhắc tới ra bất mãn mà thôi.

Dương Chính Sơn cũng sẽ không đi cùng bọn hắn giảng giải, hiện tại bọn hắn có lẽ không hiểu, nhưng chờ một đoạn thời gian Dương Chính Sơn tin tưởng bọn họ liền có thể hiểu được.

Huống chi hắn bảo đảm cơm canh bao no, chỉ bằng điểm này, tin tưởng bọn họ cũng không dám đưa ra bất kỳ chỗ khác nhau nào ý kiến.

Dương Chính Sơn nhìn như vô tình đi đến đám binh sĩ uống nước địa phương, đem một bát nước linh tuyền đổ vào trong thùng nước.

Sau đó hắn chậm rãi đi trở về thư phòng.

Mặt trời lớn như thế, hắn không cần thiết đi theo phơi nắng.

Nên mò cá thời điểm ta liền mò cá, ai bảo ta là Truân Bảo quan.

Trốn ở thư phòng uống nước trà, Dương Chính Sơn lấy ra một bản du ký nhìn lại.

Kết quả hắn một bình trà còn không có uống xong, Dương Minh Hạo liền vội vã chạy vào.

“Cha, cha ~~”

Kia cao tiếng nói dọa đến Dương Chính Sơn đánh run một cái, trong tay nước trà đổ một quần.

Còn tốt nước trà không phải nóng như vậy, không có bỏng tới không thể canh địa phương.

“Ngươi gọi hồn đâu!”

Dương Chính Sơn tức giận quát.

Xông tới Dương Minh Hạo gặp hắn mặt lộ vẻ khí nộ chi sắc, toàn thân cứng đờ.

“Cha, có việc mừng!”

“Việc vui gì?” Dương Chính Sơn lau trên quần nước trà, hỏi.

“Ngươi muốn làm ngoại công!”

“Ngoại công?” Dương Chính Sơn nhất thời chưa kịp phản ứng.

“Đại tỷ sinh!” Dương Minh Hạo nhắc nhở lần nữa nói.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, “lúc nào sinh?”

“Năm ngày trước!”

Dương Minh Hạo nhếch miệng cười lên, đồng thời đem phong thư trong tay đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín nhìn lại.

Tin là Dương Minh Thành viết, Lô gia thương đội mang tới.

Chủ yếu nói bốn kiện sự tình.

Nhà thứ nhất bên trong tất cả mạnh khỏe, nhường Dương Chính Sơn không cần lo lắng.

Thứ hai Dương Vân Yên sinh một cái mập mạp tiểu tử, Dương Chính Sơn làm ngoại công.

Thứ ba Dương Minh Thành sẽ đi cùng Lục Văn Uyên tiến về Tĩnh An phủ thành, tham gia năm nay thi phủ.

Thứ tư Lý thị mang thai, đã có hơn hai tháng mang thai, bọn hắn Dương gia lại muốn sinh con trai.

Dương Chính Sơn nhìn xem nội dung trong bức thư, đầu óc có chút chuyển không đến.

Hắn chẳng những thành ngoại công, còn lại phải làm gia gia?

Lý thị lại mang thai?

Dương Thừa Mậu đã nhanh hai tuổi, Lý thị lần nữa mang thai cũng là tình huống bình thường.

Chỉ là theo theo tốc độ này, sợ là không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể gom góp bảy Anh em Hồ Lô.

Đến lúc đó sẽ có một đám đầu củ cải hướng về phía hắn hô gia gia.

Bảy Anh em Hồ Lô hẳn là thiếu, góp đội bóng đá dường như cũng không khó.

Ngẫm lại về sau có một đám tiểu gia hỏa vây quanh ở bên cạnh mình hô gia gia, Dương Chính Sơn liền không khỏi đánh run một cái.

Có cần phải tới kế hoạch hoá gia đình?

Dường như không dễ kiếm lắm.

Thế giới này nhưng không có biện pháp! Bất quá giống như có thuốc tránh thai, thế nhưng là những cái kia thuốc tránh thai dường như thương thân.

Cũng không thể vì kế hoạch hoá gia đình, tổn thương con dâu thân thể a?

Dương Chính Sơn vuốt nhẹ một chút tấc dài sợi râu, cảm thấy đây là có chút khó làm.

Có câu nói gọi cho ta một nữ nhân, ta có thể sáng tạo một cái chủng tộc.

Thế nhưng là hắn không có nữ nhân, dường như cũng có thể sáng tạo một cái chủng tộc!

Loại cảm giác này thật rất kỳ diệu!

“Ngươi cho lão đại viết phong thư, báo bình an! Để ngươi đại tẩu chiếu cố tốt ngươi nhị tẩu!”

“Đúng rồi, đi cùng lão nhị nói một chút, hắn lại phải làm cha!”

Dương Chính Sơn ném đi những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, đối Dương Minh Hạo nói rằng.

“Tốt!” Dương Minh Hạo cười hì hì đáp.

Viết thư!

Ừm, thuận tiện cho tương lai nàng dâu viết phong thư!

Ta hiện tại cũng coi là có nàng dâu người, mặc dù còn không có cưới trở về, nhưng tính nửa cái cũng không quá đáng a. Có nàng dâu thật tốt?

Dương Minh Hạo trong lòng đắc ý.

Hắn len lén lườm Dương Chính Sơn một cái, “lão cha có thể hay không cũng nghĩ có cái nàng dâu? Lại nói lão cha càng ngày càng trẻ, vạn nhất tìm cho ta mẹ kế?”

“Tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ?”

“Không chấp nhận, lão cha đoán chừng sẽ tức giận.”

“Việc này muốn cùng đại ca thương lượng một chút mới được!”

Nghĩ đến cái này, Dương Minh Hạo nhanh như chớp đi ra thư phòng, cho Dương Minh Thành viết thư đi.

Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ Dương Minh Hạo trong lòng suy nghĩ mẹ kế chuyện, hắn nghĩ đến muốn hay không cho đại ngoại tôn đưa chút lễ vật trở về.

Bất quá ngẫm lại hắn liền từ bỏ, hiện trong tay hắn cũng không có đồ tốt cho ngoại tôn, hơn nữa cho đứa bé đồ vật hắn cũng sẽ không tuyển.

Đại ngoại tôn xuất sinh, lão đại và lão đại nàng dâu hẳn là sẽ đi chiếu cố một chút, cũng không cần hắn đến quan tâm.

Đến mức Dương Minh Thành bồi Lục Văn Uyên đi Phủ thành chuyện, đây là năm ngoái Dương Chính Sơn bằng lòng Lục Chiêu Kỳ, đến Trọng Sơn quan trước đó, hắn đã cùng Dương Minh Thành đã thông báo.

Tính toán thời gian lời nói, hai ngày này bọn hắn liền nên xuất phát.

Cũng không biết Lục Văn Uyên có thể hay không thi đậu tú tài.

Nếu là có thể thi đậu, kia năm sau liền có thể tham gia thi Hương.

Hắn cũng nghĩ mượn mượn tiện nghi cháu trai quang, bất quá trong thời gian ngắn, hắn khẳng định là mượn không lên.

Đến mức Dương gia có không ai có thể thông qua khoa cử làm quan, Dương Chính Sơn Dương Minh Thành ba huynh đệ khẳng định là không được, Lâm Triển có lẽ có thể bồi dưỡng một chút.

Đến mức Dương Thừa Nghiệp đời này, hiện tại cũng nhìn không ra có hay không đọc sách thiên phú..