Chương 56:  Nhiều chảy mồ hôi, thiếu chảy máu!

Chương 56:  Nhiều chảy mồ hôi, thiếu chảy máu!

“Chạy cho ta lên!”

“Không cho phép đình chỉ!”

Lâm Quan bảo dưới núi sông nhỏ bên cạnh, một trăm binh sĩ tại Dương Chính Sơn bọn người xua đuổi hạ chạy trước bước.

Bọn hắn mặc đơn bạc áo ngắn, mỗi người đều là mồ hôi đầm đìa, kịch liệt thở hào hển.

“Các ngươi là sĩ tốt, tương lai các ngươi là muốn trên chiến trường!”

“Trên chiến trường, các ngươi mạnh một phần, liền nhiều một phần cơ hội sống sót!”

“Nhiều chảy mồ hôi, thiếu chảy máu!”

“Hiện tại chảy mồ hôi, dù sao cũng so trên chiến trường sau máu chảy tốt!”

Dương Chính Sơn đi theo đội ngũ đằng sau, một bên chạy một bên la lớn.

Tay hắn nắm một cây đoản côn, ai nếu là lạc hậu, hắn sẽ phi thường tàn nhẫn thưởng một gậy.

Không có ngoại lệ, cho dù là Dương Thừa Trạch bọn người, cũng tương tự muốn đối mặt hắn cây gậy.

Nửa canh giờ chạy bộ sáng sớm kết thúc, đám binh sĩ trở lại truân bảo bên trong ăn điểm tâm, điểm tâm qua đi, đúng lúc là giờ Thìn, cũng chính là bảy giờ sáng, một trăm binh sĩ lại chỉnh tề đứng tại sân huấn luyện bên trong.

“Rất không tệ, so với nửa tháng trước so sánh, bây giờ các ngươi đã có thể được xưng tụng đám ô hợp!”

“Thân thể trở nên cường tráng, khí lực trở nên lớn!”

Dương Chính Sơn nhàn nhã đi dạo đi tại trong đội ngũ, thỉnh thoảng đưa tay vỗ vỗ bên người binh sĩ bả vai.

“Các ngươi phải hiểu, chân chính huấn luyện vừa mới bắt đầu, thời gian khổ cực còn tại đằng sau!”

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, “để cho ta tới một trận như địa ngục tôi luyện, các ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Cơ sở huấn luyện đã kết thúc, kế tiếp là Dương Chính Sơn chế định ma quỷ huấn luyện.

Đến mức nội dung huấn luyện, tham khảo lính đặc chủng.

Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy?

“Minh Võ, Minh Thành! Cấp cho vũ khí trang bị!”

Cho tới bây giờ, những này binh sĩ còn không có sờ qua binh khí.

Ầy

Trong kho binh khí giáp vải đều là đầy đủ hết.

Kế tiếp cần huấn luyện hạng mục còn có rất nhiều.

Huấn luyện thân thể sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ tăng nhiều, đồng thời còn sẽ gia tăng chiến trận, đêm huấn, các loại binh khí thao luyện chờ một chút.

Huấn luyện những này binh sĩ cùng huấn luyện Dương gia thôn thanh niên trai tráng khác biệt, Dương gia thôn thanh niên trai tráng đều sẽ thương pháp, cho nên lúc ban đầu huấn luyện bọn hắn, Dương Chính Sơn chỉ là để bọn hắn luyện thương.

Mà bây giờ huấn luyện những này binh sĩ, cần các loại binh khí phối hợp, cần huấn luyện chiến trận.

Mỗi cái tiểu kỳ đều muốn nắm giữ đao thuẫn thủ, thương binh, cung tiễn thủ.

Tới trên chiến trường, tiểu kỳ chính là nhỏ nhất đơn vị tác chiến, tiểu kỳ quan dẫn theo mười tên sĩ tốt tác chiến.

Dương Chính Sơn dựa theo mỗi cái sĩ tốt năng khiếu giúp bọn hắn lựa chọn vũ khí.

Thương pháp huấn luyện dễ dàng nhất, bất luận là Dương Chính Sơn vẫn là Dương Minh Chí, Dương Minh Võ bọn hắn đều là am hiểu thương pháp.

Đến mức đao thuẫn võ nghệ, Dương Chính Sơn cũng không phải là rất quen thuộc, tiền thân không có để lại cho hắn tương ứng võ nghệ, mà lúc trước hắn cũng không có luyện qua.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, nơi này chính là Trọng Sơn quan, chính là không bao giờ thiếu trong quân võ nghệ.

Trong thư phòng của hắn có không ít trong quân cơ sở võ nghệ, còn có một số liên quan tới chiến trận thư tịch.

Đây đều là Lão Lý chuẩn bị.

Đám binh sĩ đang huấn luyện, Dương Chính Sơn cũng tại học tập.

Võ nghệ, chiến trận, binh pháp chờ một chút, đều là Dương Chính Sơn cần học tập nội dung.

……

“Đại nhân, đây là trong khoảng thời gian này may giày vải ích lợi!”

Trong thư phòng, Lão Lý bưng lấy mấy lượng bạc vụn đưa cho Dương Chính Sơn.

“Sổ sách đâu, lấy ra ta xem một chút.” Dương Chính Sơn tiếp nhận bạc, nói rằng.

Lão Lý lại đem sổ sách đưa cho hắn.

Nhìn xem sổ sách phía trên số lượng, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Như hắn sở liệu, may giày vải môn này chuyện làm ăn vẫn có thể làm.

Không sai biệt lắm mười lăm ngày, truân bảo bên trong chúng phụ nhân may gần ngàn đôi giày vải, đa số đều bán đi.

Mỗi đôi giày vải lợi nhuận đại khái tại mười lăm văn tả hữu, đây là không có đem nhân công chi phí tính toán ở bên trong dưới tình huống, mười lăm văn lợi nhuận, Dương Chính Sơn chỉ chiếm ba văn, may giày vải phụ nhân chiếm mười hai văn.

Một ngàn đôi giày vải, Dương Chính Sơn kiếm lời không sai biệt lắm ba lượng bạc, mà hơn một trăm phụ nhân kiếm lời mười hai lượng bạc, bình quân mỗi cái phụ nhân có thể điểm hơn một trăm văn.

Mỗi người mỗi ngày vẫn chưa tới mười văn, dạng này ích lợi có thể nói là rất thấp, nhưng đối với những cái kia chúng phụ nhân mà nói đã mười phần khó được.

Hơn nữa các nàng cũng không phải một mực tại may giày vải, các nàng còn muốn chiếu cố trong đất công việc, chiếu cố trong nhà lão nhân cùng hài tử, may giày vải đều là các nàng bớt thời gian làm.

Có dạng này một phần thu nhập, trong tay bọn họ cũng liền có chút tiền nhàn rỗi, không đến nỗi ngay cả tiền đồng cũng không có.

Kỳ thật kiếm nhiều nhất là La chưởng quỹ, mỗi bán đi một đôi giày vải, hắn liền có thể kiếm tám đồng tiền, thời gian nửa tháng, hắn liền kiếm lời bảy tám lượng bạc. Quân hán nhóm đối giày vải nhu cầu so Dương Chính Sơn dự liệu còn muốn lớn, cũng vượt qua La chưởng quỹ mong muốn.

Hiện tại La chưởng quỹ đối môn này chuyện làm ăn tích cực nhiều, đều không cần Dương Chính Sơn đưa hàng tới cửa, hắn đều sẽ chính mình sắp xếp người tới tới cửa lấy hàng.

Giúp đỡ người nghèo giai đoạn thứ nhất xem như hoàn mỹ thành công, kế tiếp liền nên tiến vào giai đoạn thứ hai.

“Chuồng heo cùng chuồng gà thành lập xong được sao?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Thành lập xong được!” Lão Lý trả lời.

Dương Chính Sơn lại đem bạc đưa cho hắn, nói rằng: “Ngươi đi mua một ít gà cùng heo con trở về, sau đó thuê mấy cái choai choai hài tử nuôi!”

“Chờ nuôi lớn, chúng ta cũng sẽ không cần mua thịt!”

Trong khoảng thời gian này hắn nhưng là thường xuyên trợ cấp đám binh sĩ cơm nước, cách mỗi hai ba ngày liền sẽ để Lão Lý mua chút thịt heo trở về.

Mặc dù hoa không có bao nhiêu bạc, nhưng này thế nhưng là hắn bạc của mình.

Xem như Truân Bảo quan, hắn không nhập ngũ hộ trên thân kiếm bạc, còn muốn chính mình bỏ tiền trợ cấp những này quân hộ, đoán chừng toàn bộ Trọng Sơn trấn hắn là phần độc nhất.

“Vâng, ta minh bạch!” Lão Lý đáp.

Dương Chính Sơn lại nói “ngươi dành thời gian lại đi tìm hạ Triệu Viễn, nhường hắn lại cho chúng ta làm một nhóm lương thực.”

Trước đó vận tới mười xe lương thực mặc dù còn thừa lại một chút, nhưng là lập tức liền nên cho đám binh sĩ cấp cho lương bổng, còn lại lương thực khẳng định không đủ.

“Triệu đại nhân sẽ cho chúng ta sao?” Lão Lý có chút lo lắng.

“Biết.” Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Lão Lý lúc này mới hơi hơi yên tâm chút.

Buổi chiều, Lão Lý liền từ quan thành mang về mười đầu heo con cùng trên trăm con gà con, chuồng trâu bên cạnh chuồng heo cùng chuồng gà lập tức náo nhiệt, chít chít hừ hừ thanh âm ồn ào vang lên.

Dương Chính Sơn nhìn xem những này heo con cùng gà con, hài lòng gật đầu.

“Xây lại một tòa bãi nhốt cừu, nuôi tới mười mấy con dê!”

Hắn nghĩ tới thịt dê nướng, canh thịt dê, hành bạo thịt dê, thịt dê cua bánh bao không nhân chờ một chút, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Mặc dù bây giờ hắn đã giải quyết vấn đề no ấm, nhưng là còn không có làm được ăn ngon, ăn hài lòng.

“Ta cái này đi an bài!” Lão Lý lên tiếng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, xoay người đi chuồng ngựa, đem Hồng Vân dắt đi ra.

Hiện tại bọn hắn Lâm Quan bảo có mười ba con ngựa, trong đó ba thớt là bọn hắn mang tới, mặt khác mười thớt là Chu Lan sắp xếp người chuẩn bị, đều là Bắc Địa giống tốt chiến mã.

Chu Lan để cho người ta chuẩn bị cái này mười con chiến mã, có phải là vì huấn luyện binh sĩ kỵ thuật.

Bất quá cho tới bây giờ, đám binh sĩ cũng còn không có sờ qua chiến mã.

Cưỡi Hồng Vân, Dương Chính Sơn không từ không chậm đi ra Lâm Quan bảo.

Lâm Quan bảo chung quanh ruộng đồng bên trên, đã toát ra một tầng xanh mơn mởn lúa mạch non, xa một chút nhìn, một mảnh sinh cơ bừng bừng, thế nhưng là gần một chút nhìn liền sẽ phát hiện những này lúa mạch non mọc cũng không phải là rất tươi tốt.

Mặc dù quân hộ nhóm đem những này ruộng đồng chăm sóc mười phần cẩn thận, nhưng như cũ không cách nào đền bù thổ địa cằn cỗi thiếu hụt.

Dương Chính Sơn đã bỏ đi cứu vớt những này lúa mạch non, hoặc là nói hắn cũng không có cách nào cứu vớt những này lúa mạch non, dù sao hắn hiện tại cũng chế tạo không ra phân hóa học đến.

Đến mức nông gia phì, ha ha đát, bảo bên trong không thiếu trồng trọt cả đời lão nông, bọn hắn đối nông gia phì sử dụng có thể so sánh Dương Chính Sơn lợi hại hơn nhiều.

Liền Dương Chính Sơn điểm này cằn cỗi nông nghiệp thường thức, liền Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí cũng không sánh nổi, càng không nói cùng những lão nông kia so sánh..