Chương 57:  Lâm Quan bảo thuộc về

Chương 57:  Lâm Quan bảo thuộc về

Hồng Vân nện bước tiểu toái bộ, dọc theo dưới sườn núi bờ sông nhỏ không nhanh không chậm chạy nhanh.

Chạy đã mệt, Dương Chính Sơn liền để nó dừng lại uống nước ăn cỏ, thừa cơ trả lại nó tăng thêm một chút xíu nước linh tuyền. Đối với Hồng Vân, Dương Chính Sơn so sánh mấy cái kia tiện nghi nhi tử còn muốn yêu thương, chiếu cố gọi là một cái cẩn thận.

“Tiểu Hồng a! Về sau lên chiến trường, ngươi cũng không thể lâm trận bỏ chạy!”

“Nếu là ta bị trọng thương, ngươi cần phải đem ta còng trở về!”

Dương Chính Sơn một bên giúp Hồng Vân xoát lấy cọng lông, một bên nói liên miên lải nhải nói.

Như là đã vào ngũ, kia tương lai tất nhiên sẽ trên chiến trường.

Mà một khi lên chiến trường, kia chính là sinh tử chém giết.

Dương Chính Sơn cũng là phàm nhân, đối mặt đẫm máu chiến trường, hắn trong lòng vẫn là có chút lo âu và e ngại.

Hắn biết rõ Hồng Vân mới là hắn trọng yếu nhất đồng bạn, một người một ngựa là chân chính kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử.

Hồng Vân hí hí hí kêu, dường như tại đáp lại Dương Chính Sơn.

Rửa sạch hoàn tất, ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị mang Hồng Vân lúc trở về, bỗng nhiên từng đợt tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy sông nhỏ đối diện đất hoang bên trong bụi đất tung bay, có một chi kỵ binh lao vùn vụt tới.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, trở mình lên ngựa, “đi, trở về!”

Chi kia kỵ binh là hướng về phía Lâm Quan bảo tới, hẳn là Chu Lan.

Trấn tiêu tả doanh doanh địa ngay tại Lâm Quan bảo chính nam phương, khoảng cách Lâm Quan bảo có chừng hơn hai mươi dặm, nếu như là Chu Lan tới, tỉ lệ lớn sẽ xông phía nam tới.

Lại nói, hắn đến Lâm Quan bảo cũng có tầm một tháng, Chu Lan cũng nên tới xem một chút.

Cưỡi ngựa trở lại Lâm Quan bảo ngoài cửa, Dương Chính Sơn xuống ngựa yên tĩnh cùng đợi.

Bất quá một lát, kỵ binh liền đi tới trước mặt hắn, như hắn sở liệu, người tới chính là Chu Lan.

Chỉ là tới không chỉ là Chu Lan, còn có Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Trương Trung Tường, bộ Thiên hộ từ chấn, thiêm sách tiền vạn sách chờ một đám đến từ Nghênh Hà bảo quan võ.

Đối với Chu Lan đến, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng là đối với Trương Trung Tường đám người đến, Dương Chính Sơn cảm thấy có chút nghi hoặc.

Song phương gặp mặt, Dương Chính Sơn đối với rất nhiều trưởng quan từng cái thi lễ, lúc này mới đem cả đám đón vào truân bảo bên trong.

Lúc này truân bảo bên trong đám binh sĩ còn tại huấn luyện, trong sân huấn luyện, đám binh sĩ dựa theo binh chủng tách ra huấn luyện võ nghệ.

Lúc này huấn luyện cũng không phải là lấy tiểu kỳ làm đơn vị, mà là chia làm đao thuẫn binh, thương binh, cung tiễn thủ ba bộ phận huấn luyện.

Chờ bọn hắn có thể thuần thục vận dụng binh khí trong tay, lại hợp lại cùng nhau, lấy tiểu kỳ làm đơn vị huấn luyện chiến trận.

Tại Dương Chính Sơn dẫn đầu dưới, Chu Lan bọn người đem truân bảo trong ngoài đi dạo một lần, thấy trong khoảng thời gian ngắn, Dương Chính Sơn đem Lâm Quan bảo thu thập như thế thoả đáng, Chu Lan hài lòng gật đầu.

“Dương bách hộ, làm rất không tệ.” Chu Lan tán thưởng nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói rằng: “Hiện tại còn chưa đủ, mặc dù bề ngoài có thể nhìn được, nhưng bên trong còn kém xa lắm.”

“Lâm Quan bảo chung quanh ruộng đồng đều là cằn cỗi hạ điền, lương thực sản lượng sẽ không cao lắm, quân hộ nhóm chỉ dựa vào làm ruộng rất khó tự cấp tự túc.”

“Mà một tòa truân bảo bên trong binh sĩ có hay không sức chiến đấu, có thể hay không trở thành tinh nhuệ, trọng yếu nhất chính là giải quyết người nhà bọn họ sinh kế vấn đề, giải trừ bọn hắn nỗi lo về sau!”

Đã Chu Lan tới, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn khóc khóc than.

Hắn không phải giả khóc than, mà là Lâm Quan bảo thật rất nghèo.

Bảo bên trong quân hộ bản thân liền là nạn dân không nói, còn bị an bài tại dạng này một cái cằn cỗi địa phương, nếu là không có Chu Lan ủng hộ và nâng đỡ, cái này hoàn toàn chính là tại hố người.

Nói, Dương Chính Sơn mang theo bọn hắn đi tới may vá tác phường.

“Ta giúp bọn hắn tìm một môn sinh kế, mặc dù phần này sinh kế thu nhập rất thấp, nhưng dù sao cũng tốt hơn một đồng tiền cũng không kiếm được!”

Tác phường bên trong chúng phụ nhân nhìn thấy bọn hắn, nhao nhao dừng tay lại bên trên công việc, câu nệ đứng ở một bên.

Dương Chính Sơn cầm lấy một đôi vừa mới vá tốt giày vải đưa cho Chu Lan, “khe hở một đôi giày vải, các nàng có thể kiếm mấy đồng tiền!”

“Ta dự định lại để cho các nàng mượn một chút may quần áo công việc, nếu như Chu tướng quân trong nhà có dạng này công việc, có thể không thể quên các nàng!” Không sai, Dương Chính Sơn chính là tại cho may vá tác phường mời chào nghiệp vụ.

Chu Lan tại Trọng Sơn quan cũng không phải một người, nàng tại quan thành bên trong có một tòa rất lớn phủ đệ, có trên trăm gia đinh và mấy chục người hầu.

Những này gia đinh, người hầu hàng năm đều muốn đổi mấy bộ quần áo a, nếu là cái này công việc có thể rơi vào Lâm Quan bảo trong tay, vậy tuyệt đối so may giày vải kiếm nhiều.

“Không nghĩ tới Dương bách hộ thế mà nghĩ như thế chu toàn! Ha ha ~~” Chu Lan hiên ngang cười lên.

“Chu tướng quân hẳn là sẽ chiếu cố chúng ta Lâm Quan bảo a!” Dương Chính Sơn không có nửa điểm thật không tiện, thuận cán trèo lên trên, muốn trước tiên đem Chu Lan trên tòa phủ đệ nghiệp vụ nắm bắt tới tay.

“Đương nhiên, trở về ta liền phân phó, về sau ta phủ thượng quần áo đều từ các ngươi đến may!” Chu Lan đương nhiên sẽ không để ý những này, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng.

“Không cần đến dạng này, các nàng chỉ có thể may một chút thô ráp quần áo, quá mức tinh xảo quý giá đồ vật, các nàng hiện tại còn không làm được!” Dương Chính Sơn cũng không dám khinh thường, cái gì đều hướng trên đầu cản.

Chu Lan thế nhưng là xuất thân Ninh Quốc Công phủ, mà Ninh Quốc Công phủ chính là Đại Vinh huân quý bên trong đỉnh, Chu Lan phủ đệ mặc dù không phải quốc công phủ, nhưng cũng là quốc công phủ điểm phủ, đại biểu là phú quý cùng xa xỉ.

Xa xỉ cái đồ chơi này, Lâm Quan bảo những này phụ nhân khẳng định không dám dính.

Nhìn xem Chu Lan trên người quần áo liền biết, các nàng không thể chạm vào.

Chu Lan gật gật đầu, xem như đem việc này đồng ý.

Về sau, bọn hắn lại tại sân huấn luyện bên trên xem nhìn một chút đám binh sĩ huấn luyện.

Nhìn xem đám binh lính kia sắc mặt hồng nhuận, dáng người cường tráng, Chu Lan trong lòng càng hài lòng.

Nàng rất rõ ràng chính mình giao cho Dương Chính Sơn chính là một đám hạng người gì.

Dương Chính Sơn không đến Trọng Sơn quan lúc, nàng liền đến Lâm Quan bảo nhìn qua, mặc dù chỉ là tiện đường vội vàng nhìn thoáng qua, nhưng cũng biết Lâm Quan bảo cơ bản tình huống.

Vẻn vẹn chỉ là một tháng, Dương Chính Sơn liền đem cái này Lâm Quan bảo thu thập như thế thỏa đáng, đem những này gầy như que củi nạn dân nuôi như thế cường tráng, nàng tự nhiên là hài lòng vạn phần.

“Bọn hắn còn muốn huấn luyện bao lâu?” Chu Lan hỏi.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một chút nói rằng: “Nếu để cho bọn hắn trên chiến trường lời nói, lại có tầm một tháng liền không sai biệt lắm, nếu như muốn để bọn hắn biến thành một chi tinh binh, cái kia còn cần chân chính từng thấy máu mới được.”

“Chỉ dựa vào huấn luyện là không thể luyện được tinh nhuệ, chân chính tinh nhuệ là dùng máu và lửa tố tạo nên.”

Nghe xong lời này, Chu Lan đối Dương Chính Sơn càng thêm hài lòng, cũng càng thêm coi trọng.

Mặc dù ban đầu là nàng tự mình đem Dương Chính Sơn mời đến Trọng Sơn quan, nhưng trên thực tế trong nội tâm nàng cũng không xác định Dương Chính Sơn có thể hay không đạt tới yêu cầu của nàng.

Mà hiện tại xem ra, nàng quyết định ban đầu là hết sức chính xác.

“Rất tốt, từ hôm nay trở đi, bọn hắn đều là chúng ta trấn tiêu tả doanh tướng sĩ!”

Chu Lan nhìn về phía sau lưng Trương Trung Tường, cười nhẹ nhàng nói: “Trương đại nhân không có ý kiến a!”

Trương Trung Tường ánh mắt rời rạc, nói rằng: “Tướng quân, theo lý thuyết Lâm Quan bảo phải thuộc về chúng ta Nghênh Hà bảo quản hạt!”

Lúc này, Dương Chính Sơn mới biết được Trương Trung Tường đám người này vì sao mà đến.

Cướp người?

Đoạt địa bàn?

Trấn Tiêu doanh là mộ binh chế, mà truân bảo thuộc về vệ sở chế.

Như Lâm Quan bảo, kỳ thật có thể cho rằng một cái Bách Hộ sở.

Mà Nghênh Hà bảo, thì là một cái Thiên Hộ sở.

Trương Trung Tường là Thiên hộ, cũng là Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, chung quanh mấy cái truân bảo đều thuộc về hắn quản hạt.

Nếu như dựa theo vệ sở chế, Lâm Quan bảo xác thực nên có Nghênh Hà bảo quản hạt.

Nhưng vấn đề lại tới, cái này Lâm Quan bảo là Chu Lan vì an bài Dương Chính Sơn kiến tạo, Dương Chính Sơn quân tịch tại trấn tiêu tả doanh, không thuộc về quân hộ.

Cho nên Lâm Quan bảo trả lại thuộc bên trên liền xuất hiện vấn đề.

Là nên về Nghênh Hà bảo, hay là nên về trấn tiêu tả doanh?.