Chương 58:  Quỳ Ngưu kình

Chương 58:  Quỳ Ngưu kình

Chu Lan cười cười, nói rằng: “Ai nói nơi này là Lâm Quan bảo, nơi này là chúng ta trấn tiêu tả doanh quân doanh!”

“Lâm Quan bảo không phải đã sớm bỏ phế sao?”

Trương Trung Tường sửng sốt một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Chu Lan.

“Tướng quân, nơi này chính là Lâm Quan bảo!”

“Không, nơi này trước kia là Lâm Quan bảo, hiện tại là chúng ta quân doanh!” Chu Lan chém đinh chặt sắt nói.

“Không tin ngươi đi đô ti nha môn điều tra thêm, đô ti nha môn bên trong nhưng không có Lâm Quan bảo!”

Nói, nàng còn lộ ra giảo hoạt nụ cười.

Muốn chiếm ta tiện nghi, không có cửa đâu!

Hừ hừ!

Đừng cho là ta không biết rõ các ngươi có chủ ý gì.

Lúc trước trùng kiến Lâm Quan bảo là Chu Lan nói ra, đô ti nha môn đồng ý.

Đô ti nha môn ý nghĩ rất đơn giản, ngươi bằng lòng trùng kiến ngươi liền trùng kiến a, ngược lại là các ngươi trấn tiêu tả doanh xuất tiền xuất lực, chúng ta không ngại thêm một cái truân bảo.

Cho nên Lâm Quan bảo trùng kiến từ đầu tới đuôi, đều là Chu Lan tại thu xếp, trấn tiêu tả doanh ra thuế ruộng.

Bây giờ nghĩ nhường Chu Lan đem Lâm Quan bảo giao cho đô ti nha môn, Chu Lan há lại sẽ vui lòng?

“Triệu Viễn, dẫn người đi đem trên cửa bảng hiệu cho ta phá hủy!” Chu Lan mới lười nhác cùng Trương Trung Tường cãi cọ, trực tiếp để Triệu Viễn đi hủy đi bảng hiệu.

Dương Chính Sơn đứng ở bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh nhìn một màn này.

Hắn không rõ ràng Chu Lan cùng đô ti nha môn dây dưa, nhưng là hắn hiểu được việc này không phải hắn có thể nhúng tay.

Mặc dù hắn là Lâm Quan bảo chủ quan, nhưng hắn chỉ là một cái thử Bách hộ, căn bản không có tư cách lẫn vào Trấn Tiêu doanh cùng đô ti nha môn ở giữa dây dưa.

Điểm này, Dương Chính Sơn nhìn rất thông thấu.

Ta chính là cái tiểu nhân vật!

Ta làm mọi thứ đều là theo mệnh lệnh làm việc.

Ta chỉ phụ trách đem chuyện làm tốt, đến mức cái khác, có Chu Lan đỉnh lấy, đừng đến tìm ta.

Triệu Viễn cũng là thực sự người, Chu Lan nhường hắn hủy đi, hắn liền thật hủy đi, không quá nửa khắc, dùng phiến đá điêu khắc tấm biển liền bị đập bể.

“Nơi này là chúng ta trấn tiêu tả doanh quân doanh, khụ khụ, bản tướng quân còn có quân vụ phải bận rộn, liền không chiêu đãi chư vị!”

Chu Lan nhìn xem truân bảo trước cửa tấm biển đá vụn, nhếch miệng cười lên.

Trương Trung Tường chờ người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn là thật không nghĩ tới Chu Lan sẽ như thế vô lại.

“Chu tướng quân!!”

Trương Trung Tường còn muốn nói gì nữa, có thể Chu Lan lại trực tiếp cắt ngang hắn, phất phất tay nói rằng: “Tiễn khách!”

“Trương đại nhân, mời!”

Triệu Viễn tiến lên, đem chọn ra dấu tay xin mời.

Trương Trung Tường bọn người trong lòng tức giận vạn phần, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra nửa điểm bất mãn.

Cùng Chu Lan so sánh, bọn hắn cũng chỉ là tiểu lâu la.

Mặc dù bọn hắn phía sau có đô ti nha môn chỗ dựa, thế nhưng là Chu Lan phía sau thế nhưng là Ninh Quốc Công phủ.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như đô ti nha môn cũng không cách nào cầm Chu Lan như thế nào.

Đối mặt chơi xỏ lá Chu Lan, bọn hắn chỉ có thể xám xịt rời đi Lâm Quan bảo, liền câu hung ác lời cũng không dám thả.

Chờ bọn hắn rời đi, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn về tới trong quan nha.

“Ngươi làm rất không tệ, so ta dự đoán còn muốn xuất sắc!” Chu Lan hai con ngươi óng ánh nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười cười, chắp tay nói rằng: “Cái này đều muốn đa tạ Chu tướng quân duy trì!”

Hắn lời này cũng không hoàn toàn là khen tặng, nếu là không có Chu Lan che chở, coi như hắn có thể trở thành Lâm Quan bảo Truân Bảo quan, cũng không cách nào đem tất cả tinh lực cùng thời gian toàn bộ dùng tại truân bảo bên trên.

Trọng Sơn trấn bên trong không có thông minh tháo vát tầng dưới chót sĩ quan sao?

Không

Có, hơn nữa có rất nhiều.

Nhưng là bọn hắn vì sao không làm được thành tích đến?

Bởi vì bọn hắn thiếu khuyết một cái mạnh hữu lực người ủng hộ.

Không có Chu Lan duy trì, chỉ bằng vào Dương Chính Sơn chính mình, căn bản không làm được sự tình.

Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là sự thật.

Chu Lan cười cười, về sau đem cửa bên ngoài tùy tùng chiêu vào, từ tùy tùng trong tay mang tới một cái hộp gỗ.

“Ngươi hẳn là tiến vào Hậu Thiên chi cảnh đi!”

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lập tức nói rằng: “Vừa mới đột phá không bao lâu!” Thật sự là hắn đột phá tới Hậu Thiên, một tháng trước đã đột phá, bất quá việc này hắn không cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, không biết rõ Chu Lan là làm sao nhìn ra được.

“Ừm!” Chu Lan gật gật đầu, đem trong tay hộp đưa cho Dương Chính Sơn, nói rằng: “Quyển công pháp này cho ngươi!”

“Công pháp!”

Dương Chính Sơn mở ra hộp gỗ, bên trong đặt vào một quyển sách nhỏ.

Bụi bẩn bìa viết lấy « Quỳ Ngưu kình » ba chữ to.

Đoán Thể cảnh võ giả là không cần gì công pháp, chỉ cần tu luyện một chút thường gặp võ nghệ liền có thể, tỉ như Dương gia tổ truyền thương pháp.

Tới Hậu Thiên chi cảnh, cũng có thể không tu luyện công pháp, chỉ có tới Hậu Thiên đỉnh phong, mới cần tiến vào Tiên Thiên chi cảnh công pháp.

Những cái kia thần công bí tịch loại hình, là chuyên thuộc về Tiên Thiên cảnh.

Đương nhiên, phàm là có thể được xưng là công pháp tồn tại, đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

Dương Chính Sơn mở ra « Quỳ Ngưu kình » nhanh chóng lật nhìn một lần.

Chỉ có bất quá mười mấy trang, nhưng Dương Chính Sơn sau khi xem xong, đôi mắt lại sáng có chút doạ người.

“Đa tạ Chu tướng quân ban ân!” Dương Chính Sơn ôm quyền nói cám ơn.

Hậu Thiên cảnh có thể không tu luyện công pháp, bởi vì Hậu Thiên cảnh phương pháp tu luyện là có thể thấy rõ ràng, nói cho cùng chính là Đoán Thể Luyện Kình, dựa theo kình khí hùng hậu trình độ chia làm chín tầng.

Cho nên liền xem như không có công pháp, Hậu Thiên võ giả cũng có thể tiến hành theo chất lượng tu luyện.

Nhưng là có công pháp tu luyện sẽ làm ít công to, còn có thể nhường võ giả tại kình khí bên trên nắm giữ đặc biệt đặc tính.

Quỳ, dáng như trâu, thương thân mà không có sừng, một chân, xuất nhập nước thì tất có mưa gió, quang như nhật nguyệt, tiếng như lôi, tên gọi Quỳ.

Mà « Quỳ Ngưu kình » đặc tính chính là phóng thích kình khí lúc lại mang theo trầm muộn lôi âm.

Kình khí xung kích, lôi âm cuồn cuộn, khí thế bàng bạc, chấn nhiếp đạo chích.

Mười mấy tấm giấy « Quỳ Ngưu kình » bên trong kỹ càng giảng thuật đối Hậu Thiên kình khí khống chế cùng uẩn dưỡng, cùng như thế nào khống chế kình khí phóng thích lôi âm.

Dạng này một bản công pháp, đối Dương Chính Sơn, đối Dương gia mà nói, đều là một trận khó được kỳ ngộ.

Nói là ban ân tuyệt không quá đáng.

“Ngươi ta không cần khách khí như vậy!” Chu Lan nhàn nhạt cười nói, về sau còn nói thêm: “Lần này ta tới là có chuyện muốn nói với ngươi!”

“Chuyện gì?”

“Chúng ta tháng sáu muốn xuất chinh!” Chu Lan sắc mặt biến trở nên nghiêm nghị.

Tháng sáu!

Hiện tại đã là trung tuần tháng năm.

Dương Chính Sơn vẻ mặt nghiêm nghị khom người nói rằng: “Hạ quan nghe theo tướng quân phân phó!”

Thân làm thuộc hạ, nên có thái độ nhất định phải có.

Lâm Quan bảo như là đã biến thành trấn tiêu tả doanh doanh trại, vậy hắn cái này Truân Bảo quan cũng nên có chỗ biến động mới đúng.

Không có Lâm Quan bảo, từ đâu tới Truân Bảo quan.

“Ngươi tạm thời đảm nhiệm bộ quản lý, cùng Triệu Viễn cùng nhau phụ trách ta trấn tiêu tả doanh hậu cần!”

Chu Lan cũng không nói nhảm, trực tiếp an bài nói.

Trọng Sơn trấn phải xuất chinh, cái này luyện binh chuyện tự nhiên không cách nào tiến hành.

Mà Dương Chính Sơn xem như trấn tiêu tả doanh một phần tử, tự nhiên cũng muốn theo quân xuất chinh.

“Hạ quan lĩnh mệnh!” Dương Chính Sơn đương nhiên không gì không thể.

Hắn cùng Triệu Viễn cũng là người quen, Triệu Viễn người này mặc dù có chút huân quý tử đệ tản mạn, nhưng làm việc coi như chăm chú, cùng hắn cộng sự coi như nhẹ nhõm.

Chu Lan cũng không có tại Lâm Quan bảo lưu thêm, cũng là Triệu Viễn lưu tại Lâm Quan bảo.

Chờ Chu Lan rời đi, Triệu Viễn cười hì hì nói: “Chính Sơn huynh, không nghĩ tới chúng ta sẽ ở một cái trong nồi ăn cơm.”

Dương Chính Sơn đem Triệu Viễn mời đến trong quan nha, nói rằng: “Về sau còn muốn mời Triệu đại nhân chiếu cố nhiều hơn!”

“Có cái gì tốt chiếu cố, ngươi cũng biết ta là không có đi lên chiến trường!” Triệu Viễn không thèm để ý chút nào nói rằng.

Chớ nhìn hắn một mực đi theo Chu Lan bên người, nhưng hắn là thật không có đi lên chiến trường.

Kỳ thật hắn càng giống là Chu Lan gia thần, phụ trách giúp Chu Lan một chút việc vặt vãnh cùng tục vụ.

Tuy Dương Bá phủ mấy đời đi theo Ninh Quốc Công phủ, tuy Dương Bá phủ tử đệ cũng phần lớn đi theo tại Ninh Quốc Công phủ tử đệ bên người.

Triệu Viễn có thể đi theo tại Chu Lan bên người, hay là hắn hao tốn thật là lớn một cái giá lớn mới đổi lấy..