Chương 59:  Mệnh trung khắc chồng

Chương 59:  Mệnh trung khắc chồng

Hai người vào chỗ, Dương Minh Hạo dâng lên nước trà, Dương Chính Sơn cùng Triệu Viễn nói chuyện phiếm lên.

“Kỳ thật ta có một việc phi thường tò mò?”

“Chuyện gì?”

“Chu tướng quân không có thành thân sao?”

Vấn đề này giấu ở Dương Chính Sơn trong lòng rất lâu, bát quái này chi hỏa đều nhanh đốt tới đỉnh đầu.

Đáng tiếc hắn thực sự không biết nên với ai nghiên cứu thảo luận vấn đề này, chỉ có thể một mực giấu ở trong lòng, hôm nay rốt cục có cơ hội cùng Triệu Viễn nói chuyện phiếm, hắn liền không nhịn được hỏi ra lời.

Nghe được vấn đề này, Triệu Viễn toàn thân rung động, vội vàng hướng phía chung quanh bốn phía tuần sát, thấy trong thư phòng không có những người khác, hắn mới hơi hơi thở dài một hơi.

“Chính Sơn huynh, việc này cũng không thể trước mặt người khác nói lung tung.”

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế khẩn trương, vội vàng gật đầu.

“Chu tướng quân không có thành qua thân, bất quá lại định qua hai lần thân!”

Triệu Viễn thở dài một tiếng, tiếp tục nói: “Chu tướng quân cũng là số khổ người, hai lần đính hôn, hai cái vị hôn phu toàn bộ tại trước hôn nhân qua đời.”

“Kinh Đô thịnh truyền Chu tướng quân mệnh trung khắc chồng, việc này đã thành quốc công phủ cấm kỵ, Chính Sơn huynh cũng không nên tại Chu tướng quân trước mặt nhắc tới việc này!”

Khắc chồng!

Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới một chút khả năng, tỉ như Chu Lan là quả phụ, lại tỉ như Chu Lan đã thành thân, chỉ là gia nhân ở Kinh Đô.

Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới Chu Lan thế mà còn khắc chồng.

Hắn tự nhiên không tin khắc chồng loại hình lời giải thích, chỉ có thể nói Chu Lan không may, đụng phải hai cái đoản mệnh vị hôn phu.

“Hóa ra là dạng này!”

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Sơn cũng không biết nên nói cái gì lời nói, chỉ có thể lộ ra giật mình dáng vẻ, không lại tiếp tục nói cái đề tài này.

“Triệu đại nhân, chúng ta truân bảo bên trong lương thực còn thừa không có mấy, việc này còn cần Triệu đại nhân hỗ trợ thu xếp một chút mới được!” Dương Chính Sơn rất cứng rắn nói sang chuyện khác, nói rằng.

Triệu Viễn không thèm để ý khoát khoát tay, nói rằng: “Lão Lý hôm qua liền nói với ta, ta đã sai người đang chuẩn bị, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể vận đến!”

“Mặt khác, các ngươi hiện tại là doanh binh, về sau cũng có quân tiền, ngày mai ta sẽ sớm cho các ngươi mang đến ba tháng quân tiền.”

Vừa nghe đến có quân tiền, Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

Hơn nữa chẳng những không khất nợ, còn sớm cho ba tháng quân tiền.

“Chúng ta quân lương rất dư dả?”

Triệu Viễn bĩu môi nói rằng: “Không phải chúng ta quân tiền rất dư dả, mà là chúng ta trấn tiêu tả doanh quân tiền rất dư dả!”

“Có Chu tướng quân tại, toàn bộ Trọng Sơn trấn không ai dám tham ô chúng ta trấn tiêu tả doanh quân tiền!”

Dương Chính Sơn đôi mắt sáng lên.

Bàn luận ôm đối bắp đùi tầm quan trọng.

Hiện tại hắn đã không phải là mới tới Trọng Sơn quan Tiểu Bạch rồi.

Trọng Sơn quan bên trong binh tướng bộ dáng gì, bây giờ hắn rõ rõ ràng ràng.

Sĩ quan mạo hiểm lĩnh lương bổng chuyện tương đối phổ biến, hơn nữa còn là tập thể gây án, lớn nhỏ quan viên phối hợp lẫn nhau.

Còn có sĩ quan tuỳ tiện bóc lột sĩ tốt, cắt xén quân lương, xâm chiếm đồn điền, phân công sai khiến chờ một chút, tướng sĩ tốt coi là chính mình nô bộc, tùy ý nô dịch.

Cũng chính là Lâm Quan bảo mới lập, chung quanh ruộng đồng đều là cằn cỗi đất cằn, cho nên những sự tình này mới không có tìm được Dương Chính Sơn trên đầu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì có Chu Lan duy trì Dương Chính Sơn, một chút tôm tép nhãi nhép mới không dám đến Lâm Quan bảo giương oai.

Bởi vậy, ôm lấy Chu Lan bắp đùi này, là Dương Chính Sơn trước mắt lựa chọn chính xác nhất.

……

Triệu Viễn rời đi, ngày thứ hai liền có mười xe lương thực đưa tới Lâm Quan bảo, đồng thời đưa tới còn có bọn hắn ba tháng quân tiền.

Ở trong đó chẳng những có đám binh sĩ quân tiền, cũng có Dương Chính Sơn bọn hắn quân tiền.

Lần thứ nhất cầm tới tiền lương, Dương Chính Sơn vẫn rất cao hứng.

Hắn đi vào Trọng Sơn quan sắp hai tháng, rốt cục nhìn thấy quay đầu tiền.

Đương nhiên, cao hứng nhất không phải hắn, mà là Dương Minh Võ bọn này tiểu hỏa tử.

Dương Chính Sơn dù sao còn có chút vốn liếng, không thiếu điểm này quân tiền, có thể bọn này tiểu hỏa tử liền không giống như vậy, bọn hắn vốn là nhà nghèo, đi theo Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn quan chính là muốn thăng quan phát tài.

Mặc dù cái này hơn một tháng bọn hắn ăn đủ no mặc ấm, thế nhưng là không lấy được nửa phần thu nhập, bọn hắn cũng là có chút điểm hoảng hốt.

Dù sao nhà bọn họ còn có thân nhân chờ lấy bọn hắn nuôi dưỡng.

Bất quá so với quân tiền đến, càng làm cho Dương Chính Sơn cao hứng là Chu Lan cho hắn « Quỳ Ngưu kình ».

Sáng sớm, truân bảo bên ngoài một chỗ trên đất trống.

Thần hi phía dưới, mũi thương như rồng, múa ở giữa mang theo từng tiếng trầm muộn lôi âm, ngưng luyện ra từng đạo chớp động kình khí.

Kình khí quấn quanh ở trên mũi thương, phun ra nuốt vào ở giữa như rắn ra khỏi hang, mang theo lực lượng cường đại, dường như có thể xé rách tất cả ngăn cản.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nhảy lên một cái, lăng không vượt qua ba trượng, mũi chân điểm truân bảo tường ngoài xoay người lần nữa vọt lên hơn trượng, trường thương phá không, lôi âm vang động, lấp lóe ngân quang như trường hồng quán nhật giống như xuyên thẳng chầm chậm dâng lên nắng gắt.

Thương mang thu liễm, Dương Chính Sơn rơi xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, hắn hai con ngươi sáng trưng nhìn xem trong tay Lưu Kim Phi Ngư thương, cảm thụ được thể nội bồng bột kình khí, khóe miệng có chút câu lên.

Lúc này Dương Chính Sơn rất có loại trường thương nơi tay, hào tình vạn trượng cảm giác.

Tu vi đạt tới Hậu Thiên chi cảnh, lại có Quỳ Ngưu kình gia trì, thực lực của hắn đạt được vượt qua thức tăng lên.

Bất quá đây hết thảy đều là bởi vì thể chất của hắn viễn siêu cùng giai võ giả.

Trường kỳ uống nước linh tuyền, nhường thân thể của hắn nắm giữ viễn siêu cùng giai võ giả sức khôi phục, lực bộc phát cùng sức chịu đựng, thậm chí liền tốc độ của hắn, phản ứng, ngũ giác các loại phương diện đều là viễn siêu cùng giai võ giả.

Nước linh tuyền đối thể chất tăng lên là toàn phương diện tăng lên, mà cảnh giới các loại công pháp đều là tại thể chất cơ sở tăng thêm, cũng chính là thể chất càng mạnh, cảnh giới cùng công pháp đối thực lực tăng lên lại càng lớn.

Đương nhiên, nước linh tuyền cũng không phải không cách nào so sánh tồn tại, trên đời này còn có rất nhiều bảo dược, cùng các loại thiên tài địa bảo.

Những cái kia huân quý thế gia, hào môn vọng tộc tử đệ có được viễn siêu hàn môn võ giả tài nguyên.

Liền cầm lấy Quỳ Ngưu kình mà nói, tại Dương Chính Sơn trong mắt, đây là khó được công pháp, nhưng tại Chu Lan trong mắt, chỉ là một bản thường thường không có gì lạ công pháp mà thôi.

Có lẽ Chu Lan chỉ là tùy ý tại Ninh Quốc Công phủ ghi chép, cũng có lẽ là Chu Lan trong lúc vô tình đạt được.

Nàng đã như vậy tuỳ tiện đem Quỳ Ngưu kình đưa cho Dương Chính Sơn, đã nói lên nàng cũng không thèm để ý Quỳ Ngưu kình.

Lần nữa cảm thụ một chút Quỳ Ngưu kình, Dương Chính Sơn quay người về tới truân bảo bên trong.

……

Thừa Bình 23 năm mười lăm tháng năm, Lâm Quan bảo quan trước nha môn mặt trong sân huấn luyện.

“Xếp hàng, xếp hàng!”

“Không cho phép nói chuyện!”

Dương Minh Võ đứng tại đội ngũ trước, quát lớn.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, trước mặt trên mặt bàn bày biện từng khỏa lóe sáng ngân quả tử. Bên cạnh Lão Lý nghiên miêu tả, cười thấy răng không thấy mắt.

Phát lương ngân!

Toàn bộ Lâm Quan bảo trên không đều tràn ngập vui sướng bầu không khí.

“Lý Đại Trụ!”

Tới

Một gã tướng mạo đàng hoàng hán tử tiến lên, khóe miệng ép không được nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đứng dậy, đem chuẩn bị xong ngân quả tử đưa cho hắn, nói rằng: “Hôm nay nhận quân tiền, về sau liền muốn lên chiến trường chém giết, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

“Bẩm đại nhân lời nói, ta đã chuẩn bị xong!” Lý Đại Trụ cao giọng hô.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: “Ta rất chờ mong ngươi biểu hiện!”

“Tống Tam Thạch!”

Tới

……

Dương Chính Sơn là mỗi một cái binh sĩ cấp cho quân tiền, cùng mỗi một cái binh sĩ đều nói một hai câu.

Hắn muốn để mỗi cái binh sĩ biết là ai cho bọn họ phát quân tiền, cũng muốn nhường mỗi cái binh sĩ biết nhận phần này quân tiền, về sau liền muốn lên chiến trường liều mạng.

Mà cầm tới quân tiền đám binh sĩ đều là hớn hở ra mặt, trong lòng đối Dương Chính Sơn thiên ân vạn tạ, chung quanh vụng trộm vây xem quân hộ nhóm cũng là nguyên một đám cao hứng bừng bừng.

Bọn hắn hôm nay không sợ trên chiến trường, bọn hắn sợ chính là đói khát cùng nghèo khổ.

Bọn hắn từ đầu đến cuối không có quên kia đoạn chạy nạn thời gian, cả ngày hoảng loạn, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngủ không được, tùy thời đều có thể đối mặt Hồ kỵ đồ sát.

So sánh dưới, bây giờ cuộc sống của bọn hắn qua coi như an ổn giàu có.

Thậm chí so với bọn hắn đào vong trước đó thời gian tốt hơn.

Phát xong quân tiền sau, đám binh sĩ huấn luyện nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Mà huấn luyện cũng từ cơ sở huấn luyện biến thành thực chiến huấn luyện, ban đêm tập huấn, đối kháng thực chiến, tuần sát loại bỏ chờ một chút, phàm là Dương Chính Sơn có thể nghĩ tới, đều sẽ cho bọn họ an bài bên trên.

Đồng thời Dương Chính Sơn còn nhường Dương Minh Hạo đem quá trình huấn luyện ghi chép cặn kẽ xuống tới.

Hắn mong muốn tổng kết ra một bộ hoàn chỉnh luyện binh phương lược đến, nếu như về sau hắn có thể càng đại quy mô luyện binh, có thể dùng cái này xem như tham chiếu..