Chương 60:  Đại quân xuất chinh

Chương 60:  Đại quân xuất chinh

Thừa Bình 23 năm mùng ba tháng sáu.

Trọng Sơn trấn mười vạn đại quân xuất quan, danh xưng đại quân 20 vạn.

Lấy Tổng binh Trương Thủ Vọng là Chinh Bắc đại tướng quân, Phó tổng binh Kế Phi Ngữ là Dương Uy đại tướng quân, chia binh hai đường chinh phạt Đông Hải Hồ tộc.

Trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức theo quân xuất chinh, Tuần phủ Tôn Tân Thành khâm sai Tuần phủ Trọng Sơn trấn quân vụ, lại có Hộ bộ hữu thị lang Ngô Minh trấn giám thu chi cho các lộ lương bổng.

Thừa Bình 23 năm mùng sáu tháng sáu.

Trương Thủ Vọng suất lĩnh trấn tiêu năm doanh, viện binh tứ doanh, du binh bảy doanh, tổng cộng sáu vạn đại quân tiến quân thần tốc, binh lâm Hắc Vân sơn hạ.

Hắc Vân sơn, hai mươi năm trước Hắc Vân sơn chi chiến chính là Trọng Sơn trấn huy hoàng nhất một trận chiến.

Chỉ lần này một trận chiến, Đại Vinh đông bắc biên cảnh Thừa Bình hai mươi năm.

Bây giờ, Trọng Sơn trấn đại quân lại đến Hắc Vân sơn, không biết có thể hay không lại sáng tạo hai mươi năm trước huy hoàng. Dương Chính Sơn theo trấn tiêu tả doanh xuất chinh, trấn tiêu tả doanh có ba cái Thiên tổng binh lực, lại có một cái quản lý đội quân nhu, bốn trăm doanh bộ hộ vệ kỵ binh, hai trăm Dạ Bất Thu tinh kỵ, hợp kích ước 4,300 người.

Trừ cái đó ra, trấn tiêu tả doanh còn có tạm thời điều động dân phu ngàn người, phụ trách giúp đội quân nhu vận chuyển lương thảo vật tư chờ.

Dương Chính Sơn chính là đội quân nhu bộ quản lý, lúc này hắn đang mang theo Lâm Quan bảo một trăm binh sĩ cùng ba trăm dân phu áp tải hơn trăm chiếc la ngựa xe bò đi theo tại trấn tiêu tả doanh đại quân về sau.

Áp giải lương thảo thế nhưng là việc khổ cực, Trọng Sơn quan bên ngoài là mênh mông vô bờ đồi núi cùng thảo nguyên, căn bản không có con đường có thể nói.

Duy nhất con đường chính là phía trước đại quân giẫm ra tới con đường, mấp mô, khó đi đến cực điểm.

Mấu chốt là quân lệnh như núi, bọn hắn nhất định phải tại trong thời gian quy định đem lương thảo vận đến quy định địa phương, nếu có sai lầm, tất cả mọi người luận tội xử trí.

Cho dù là Dương Chính Sơn có Chu Lan chỗ dựa, cũng không dám có nửa điểm buông lỏng.

Cũng may mấy ngày nay không có trời mưa, bọn hắn đoạn đường này mặc dù vất vả, nhưng cũng đi theo trước mặt đại bộ đội.

Đứng tại Hắc Vân sơn hạ, Dương Chính Sơn ngước nhìn toà kia không cao lắm đỉnh núi, trong đầu hiện ra nguyên thân ở nơi này chém giết cảnh tượng.

Hai mươi năm trước trận chiến kia, nguyên thân chỉ là một cái tiểu tốt, căn bản không biết rõ chỉnh thể tình hình chiến đấu như thế nào, chỉ biết là tại trên chiến trường hỗn loạn liều mạng chém giết.

Đẫm máu chiến trường hiện ra tại Dương Chính Sơn trong đầu, nhường hắn toàn thân run lên.

Mặc dù chỉ là như là xem phim đồng dạng mộng cảnh, nhưng hắn như cũ cảm thấy vô cùng thảm thiết.

Đó là thật chiến trường, cái gì máu chảy thành sông, tàn thi khắp nơi trên đất, đều không thể chuẩn xác hình dung chiến trường.

Nguyên thân có thể từ trong trận chiến ấy sống sót, thật chính là vô cùng gặp may mắn.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn chính mình đến nơi này, không biết có phải hay không là cũng muốn kinh nghiệm như thế một trận thảm thiết chiến đấu.

……

Đông Hải Hồ tộc là một cái lấy du mục cùng du liệp vì sinh kế dân tộc, bọn hắn chiếm cứ Đại Vinh đông bắc hai ngàn dặm đồi núi cùng thảo nguyên, đa số tộc rơi trải qua du mục sinh hoạt, chỉ có một số nhỏ tộc nhân ở tại Phục Sơn thành.

Nếu như nói Đông Hải Hồ tộc là một cái vương quốc, kia Phục Sơn thành chính là bọn hắn vương đô.

Mà Phục Sơn thành ngay tại Hắc Vân sơn phía đông bắc năm trăm dặm bên ngoài, hai mươi năm trước Hắc Vân sơn một trận chiến, cũng là bởi vì Trọng Sơn trấn đại quân uy hiếp được Phục Sơn thành an nguy, mới làm cho Đông Hải Hồ tộc nâng toàn tộc chi lực đến đây nghênh chiến.

Đáng tiếc trận chiến kia, Trọng Sơn trấn cũng là tổn thất nghiêm trọng, bất lực tiếp tục tiến công Phục Sơn thành, lại thêm Đại Vinh trên triều đình xuất hiện khác nhau, nếu không Đông Hải Hồ tộc đã sớm trở thành lịch sử.

Lần này Trọng Sơn trấn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, sở dụng sách lược cùng hai mươi năm trước là giống nhau, đồng dạng là chia binh hai đường, đồng dạng là binh lâm Hắc Vân sơn hạ, chính là muốn bức bách Đông Hải Hồ tộc lần nữa đến Hắc Vân sơn quyết chiến.

Nếu là không thể bức Đông Hải Hồ tộc chủ động nghênh chiến, Trọng Sơn trấn đại quân mong muốn tại cái này mênh mông bắc cảnh tìm tới những cái kia di chuyển tộc rơi, muốn tốn hao mấy chục lần thời gian cùng vật tư.

Nhưng mà Đông Hải Hồ tộc cũng không phải người ngu, ngã một lần khôn hơn một chút, hai mươi năm trước bọn hắn đã tại Hắc Vân sơn hạ nếm qua một lần thiệt thòi lớn, bây giờ như thế nào lại giẫm lên vết xe đổ.

Hắc Vân sơn hạ, doanh trướng liên miên vài dặm, túc sát bầu không khí bay thẳng chìm vào hôn mê chân trời.

Đại quân đã tại này hạ trại hơn mười ngày, có thể Đông Hải Hồ tộc chủ lực vẫn không có xuất hiện, chỉ là có chút trinh sát cùng tinh kỵ không ngừng ở chung quanh tập kích quấy rối.

Chủ tướng trong đại doanh.

Trọng Sơn trấn Tổng binh, Chinh Bắc đại tướng quân Trương Thủ Vọng chau mày nhìn xem treo ở bình phong bên trên dư đồ.

Ngồi bên cạnh một vị mặt trắng không râu, khóe mắt chất đầy nếp nhăn thái giám, chính là trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức.

Ngoài ra còn có hơn mười người thân mặc thiết giáp tham tướng, Du Kích tướng quân tụ lại tại Trương Thủ Vọng sau lưng, ngưng thần nhìn xem dư đồ. Chu Lan tự nhiên cũng ở trong đó.

“Xem ra bọn hắn là sẽ không chủ động nghênh chiến!” Trương Thủ Vọng ngữ khí có chút không lưu loát nói.

Nói thật, lần này hắn là tán đồng chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, bởi vì hắn biết rõ bây giờ Trọng Sơn trấn tình trạng, bây giờ Trọng Sơn trấn sớm đã không phải hai mươi năm trước Trọng Sơn trấn.

Toàn bộ Trọng Sơn trấn danh xưng có hai mười vạn đại quân, nhưng chân chính tinh nhuệ chỉ có trấn tiêu năm doanh mà thôi, đến mức có thể chiến chi binh, đoán chừng cũng liền 50 ngàn số lượng, còn lại toàn bộ đều là thật giả lẫn lộn.

Có lẽ hiện tại Đông Hải Hồ tộc cũng so ra kém năm đó Đông Hải Hồ tộc, thế nhưng là hai mươi năm qua, Trọng Sơn trấn suy bại quá lợi hại.

Nếu như Đông Hải Hồ tộc cùng chủ động nghênh chiến, hắn còn có mấy phần chắc chắn, nhưng bây giờ Đông Hải Hồ tộc phòng thủ mà không chiến, trong lòng của hắn là một chút nắm chắc cũng không có.

“Đại tướng quân, không bằng chúng ta trực tiếp tiến công Phục Sơn thành a!” Trọng Sơn trấn bắc lộ Quảng Ninh tiền vệ tham tướng Lưu Nam Ba nhịn không được mở miệng nói ra.

“Phục Sơn thành thành cao ba trượng, không thể so với chúng ta Trọng Sơn quan kém bao nhiêu, nếu là cường công, binh lực cần tại quân địch gấp mười phía trên, nếu là vây khốn, chúng ta không có thời gian lâu như vậy!” Trọng Sơn trấn đông lộ Tùng Châu vệ tham tướng Vương Bân khẽ lắc đầu nói rằng.

Tháng sáu xuất chinh, bọn hắn bỏ qua thiên thời, lúc này đi vây công Phục Sơn thành, chỉ cần địch quân kéo lên hai tháng, bọn hắn nhất định phải rút lui, nếu không vào đông, đều không cần chiến đấu, các tướng sĩ liền sẽ tươi sống bị đông cứng chết.

“Cái này nên làm thế nào cho phải? Tiến cũng không được, thối cũng không xong!”

“Muốn ta nói, vẫn là cường công tương đối tốt, dù sao cũng tốt hơn một mực ở lại đây!”

“Cường công không phải tìm cái chết vô nghĩa sao? Còn không bằng trước tiên lui trở về bàn bạc kỹ hơn!”

……

Trong lúc nhất thời, trong doanh trướng đám người châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận không ngừng.

Trương Thủ Vọng nghe được tiếng bàn luận của bọn họ, vẻ mặt càng thêm âm trầm, “tốt, có lời gì lớn tiếng nói, không cần bí mật nói thầm!”

Nhưng mà, hắn cái này mới mở miệng đám người nhao nhao im ngay, không còn có nửa điểm thanh âm.

Trương Thủ Vọng thấy này, trong mắt khó nén thần sắc thất vọng

Những thứ vô dụng này phế vật, ngày bình thường ngang ngược càn rỡ, giống như không sợ trời không sợ đất như thế, thật là tới chiến trường, lại nguyên một đám như là giống như chim cút khóa lại cổ. Ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, nhường đám người nhao nhao cúi đầu xuống không dám cùng chi đối mặt.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Trương Ngọc Đức trên thân, “Trương công công có thể có cao kiến gì?”

Trương Ngọc Đức đang cúi đầu dọn dẹp móng tay của mình đóng, bỗng nhiên bị Trương Thủ Vọng hỏi thăm, hắn liền cũng không ngẩng đầu lên nói: “Nhà ta chỉ là giám quân, cũng không dám nói bừa quân quốc đại sự, bất quá nhà ta có câu nói cần nhắc nhở đại tướng quân!”

“Trương công công mời nói!”

“Vạn tuế gia nhưng tại kinh thành chờ lấy đại tướng quân tin chiến thắng đâu! Cái này chiến sự không thích hợp kéo quá lâu!”

Trước một câu vẫn là không dám nói bừa quân quốc đại sự, sau một câu liền buộc Trương Thủ Vọng mau chóng xuất chiến.

Trương Thủ Vọng hít sâu một hơi, chỗ nào không biết rõ cái này thái giám chết bầm tâm tư.

Thái giám chết bầm mới mặc kệ bọn hắn là thắng hay bại, cũng sẽ không để ý các tướng sĩ chết sống.

Hắn quan tâm chỉ là có thể hay không thừa cơ nhiều vớt ít tiền tài.

Cái này quân lương một vào một ra, thái giám chết bầm liền có thể phá một tầng dầu, cái này đem sĩ môn nhất sinh nhất tử, thái giám chết bầm cũng có thể thừa cơ kiếm bộn.

Đến mức cái khác, không phải có bọn hắn những này võ tướng ở phía trước đỉnh lấy sao?

“Vậy thì công thành a!” Trương Thủ Vọng cũng là rất bất đắc dĩ nói.

Hắn rất chán ghét Trương Ngọc Đức cái này thái giám chết bầm, nhưng là Trương Ngọc Đức có câu nói không có nói sai, vạn tuế gia tại Kinh Đô chờ lấy bọn hắn tin chiến thắng.

Nhớ tới vị kia tính tình tương đối gấp vạn tuế gia, Trương Thủ Vọng cũng biết mình không thể kéo.

“Ba ngày sau, xuất phát Phục Sơn thành!”.