Chương 61:  Bất an mãnh liệt cảm giác

Chương 61:  Bất an mãnh liệt cảm giác

Dương Chính Sơn không biết rõ chủ tướng trong doanh trướng chuyện, lúc này hắn đang vì trấn tiêu tả doanh lương thảo rầu rỉ đâu.

Đại quân xuất chinh lương thảo đi đầu, nhưng mà lần này Trọng Sơn trấn xuất chinh quá mức gấp rút, bất luận là nha môn Tuần phủ vẫn là đô ti nha môn đều là chuẩn bị không đủ.

Lần này, trấn tiêu tả doanh xuất chinh, chỉ mang theo một tháng lương thảo, không phải hắn cùng Triệu Viễn không muốn mang nhiều, mà là đô ti nha môn liền cho bọn họ nhiều như vậy lương thảo.

Bây giờ bọn hắn đã rời đi Trọng Sơn quan nửa tháng có thừa, nói cách khác bọn hắn hiện tại còn lại lương thảo chỉ đủ mười mấy ngày có thể dùng.

“Triệu đại nhân, chúng ta phải nhanh một chút về quan thành vận lương mới được!”

Trấn tiêu tả doanh doanh trại bên trong, Dương Chính Sơn cùng Triệu Viễn sóng vai đi tại kho lúa chung quanh, tra xét còn lại lương thảo.

Triệu Viễn sắc mặt có chút tái nhợt, hai đầu lông mày tràn ngập khó nén vẻ mệt mỏi.

Trong quân sự vụ phức tạp, mà hậu cần sự vụ càng là lại tạp lại loạn lại nhiều. Bọn hắn đội quân nhu không chỉ là phải chịu trách nhiệm vận chuyển lương thảo, còn muốn phụ trách vận chuyển các loại khí giới.

Nếu là dã chiến, bọn hắn còn muốn phụ trách các tướng sĩ binh khí, chiến giáp giữ gìn cùng thay đổi chờ. Nếu là công thành, bọn hắn còn muốn phức tạp đốn củi, khai thác đá, chế tạo khí giới công thành chờ một chút.

Tự xuất chinh đến nay, Triệu Viễn liền không ngủ qua một cái tốt cảm giác, cả ngày bận rộn, không cách nào phân thân.

Giống nhau, Dương Chính Sơn cũng không có nhàn rỗi, thậm chí hắn phải chịu trách nhiệm chuyện so Triệu Viễn còn nhiều hơn, đừng nhìn Triệu Viễn trong quân đội đã có bốn năm, nhưng ở trong rất nhiều chuyện, hắn cũng không bằng Dương Chính Sơn.

Triệu Viễn vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: “Vận lương sự tình chỉ có thể dựa vào Chính Sơn huynh, ta sợ là không thể rời bỏ quân doanh!”

“Hạ quan minh bạch, việc này giao cho hạ quan liền có thể!” Dương Chính Sơn tự nhiên minh bạch Triệu Viễn không cách nào trở về.

“Đắc thắng!”

Triệu Viễn cũng không nói nhảm, trực tiếp đem chính mình đắc lực thuộc hạ gọi tới.

“Đại nhân! Ngài tìm ta!”

Rất nhanh, liền có một cái hơn hai mươi tuổi, xấu xí thanh niên chạy tới.

“Ngươi lĩnh hai đội người cùng năm trăm dân phu, theo Dương bách hộ về quan thành vận chuyển kho lúa!” Triệu Viễn hữu khí vô lực nói rằng.

“Tiểu nhân tuân mệnh!” Triệu Đắc Thắng nhìn thoáng qua Dương Chính Sơn, vội vàng đồng ý.

Có Triệu Viễn mệnh lệnh, Dương Chính Sơn cũng không còn lưu thêm, cùng ngày liền mang theo chính mình dưới trướng binh lính cùng dân phu đánh xe rời đi quân doanh.

Thế nhưng là rời đi quân doanh sau, Dương Chính Sơn trong lòng luôn có loại cảm giác bất an, giống như có cái đại sự gì muốn xảy ra như thế.

Hắn cưỡi ngựa nương theo tại một đám dân phu bên cạnh, xa xa nhìn lại tinh kỳ phần phật doanh trại, chau mày.

Cảm giác bất an trong lòng rất mãnh liệt, nhưng là hắn không biết rõ phần này bất an đến từ phương nào.

Là đại quân doanh trại, vẫn là bọn hắn chính mình?

“Cha! Ngươi đang nhìn cái gì?”

Dương Minh Chí cưỡi ngựa tới, nhẹ giọng hỏi.

“Không có gì?” Dương Chính Sơn lắc đầu, ruổi ngựa tiến lên.

Đội ngũ tiến lên, dân phu ở vào ở giữa đánh xe, đám sĩ tốt vờn quanh chung quanh hộ tống, Dương Minh Võ bọn người cưỡi ngựa sung làm trinh sát.

“Cha, ngươi nói chúng ta có thể đánh thắng sao?” Dương Minh Chí đi theo Dương Chính Sơn bên người, hạ thấp giọng hỏi.

Lần thứ nhất theo quân xuất chinh, tất cả mọi người là vô cùng thấp thỏm.

Dương Chính Sơn cầm dây cương, liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt bình tĩnh nói: “Nếu là gặp phải địch nhân, liền cùng ở bên cạnh ta, tuyệt đối đừng rời đi!”

Hắn chưa hề nói cổ vũ lời nói, bởi vì hắn cũng không biết một trận chiến này có thể hay không được.

Cùng nó cho Dương Minh Chí một chút không thiết thực kỳ vọng, còn không bằng nhường Dương Minh Chí tận lực giữ được tính mạng.

Kỳ thật đối với bọn hắn mà nói, trên chiến trường có thể giữ được tính mạng liền đã thắng, đến mức trận chiến tranh này có thể hay không được, không phải bọn hắn những tiểu nhân vật này nên cân nhắc vấn đề.

“Chúng ta gặp được địch nhân?” Dương Minh Chí thân hình rung động, cảnh giác nhìn một chút chung quanh.

Nổi sóng chập trùng gò núi kết nối tối tăm mờ mịt chân trời, liếc nhìn lại, đều là xanh đậm chi sắc, căn bản không nhìn thấy nửa cái bóng người.

“Không biết rõ, tóm lại cẩn thận một chút, ngươi đi cùng Minh Võ bọn hắn nói một tiếng!” Dương Chính Sơn nghiêm túc dặn dò nói.

Tốt

Dương Minh Chí đáp, vội vàng ruổi ngựa đi tìm Dương Minh Võ bọn người.

Đội ngũ tiến lên, bất quá Dương Chính Sơn lo lắng tựa hồ là dư thừa, thẳng đến bọn hắn đến Trọng Sơn quan, đều không có gặp phải nửa cái địch nhân.

Thế nhưng là liền xem như Dương Chính Sơn tiến vào Trọng Sơn quan, hắn bất an trong lòng vẫn không có thối lui.

Tại Dương Chính Sơn trở lại Trọng Sơn quan thời điểm, đông lộ đại quân lần nữa xuất phát, rời đi Hắc Vân sơn, hướng phía Phục Sơn thành mà đi.

Mà tại Dương Chính Sơn mang theo lương thảo rời đi Trọng Sơn quan lúc, đông lộ đại quân đã binh lâm Phục Sơn thành dưới thành.

Đồng thời, Dương Chính Sơn cũng nhận được trấn tiêu tả doanh đã tiến về Phục Sơn thành tin tức.

Không có cách nào, Dương Chính Sơn chỉ có thể dựa theo chỉ thị mang theo lương thảo hướng phía Phục Sơn thành mà đi.

Từ Trọng Sơn quan đi Phục Sơn thành cùng đi Hắc Vân sơn con đường khác biệt, đi Hắc Vân sơn chỉ cần một đường hướng bắc liền có thể, mà đi Phục Sơn thành tốt nhất là vòng qua liên miên chập trùng đồi núi, từ phương đông dọc theo Tùng Nguyên hà Bắc thượng.

Dạng này mặc dù cần đường vòng, nhưng đường xá đối lập bằng phẳng, tốc độ sẽ nhanh hơn một chút.

Đương nhiên, đại quân lương đạo không phải Dương Chính Sơn có thể tự mình quyết định, đi đâu con đường, là từ đại quân chủ tướng dưới trướng chúc quan an bài.

Bởi vì ven đường còn cần hậu quân hộ tống, Dương Chính Sơn bọn hắn chỉ là đội quân nhu mà thôi, bảo hộ lương đạo nhiệm vụ từ trấn tiêu hậu doanh phụ trách.

Mặc dù cải biến lương đạo về sau, đường xá biến bình thản rất nhiều, nhưng vận chuyển lương thảo vẫn là việc khổ cực, bất luận là trâu la vẫn là dân phu, tại trải qua liên tục mấy ngày đi đường sau, đều lộ ra vô cùng mỏi mệt.

Trưa hôm nay, liệt nhật cao chiếu, Dương Chính Sơn nhường đội ngũ dừng ở một chỗ bãi sông bên trên nghỉ ngơi.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đối đãi dân phu đã coi là tốt, tối thiểu nhất sẽ không để cho đám sĩ tốt cầm roi quật bọn hắn, cũng sẽ không để bọn hắn ăn không no.

Lúc nghỉ ngơi, bọn dân phu nhao nhao móc ra lương khô bắt đầu ăn, đám sĩ tốt cũng tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ ăn mát thấu hoa màu bánh bột ngô.

“Đại nhân, dựa theo lộ trình, chúng ta ngày mai hẳn là có thể đuổi kịp đại quân!” Triệu Đắc Thắng ngồi tại Dương Chính Sơn bên cạnh, một bên gặm bánh bột ngô, vừa nói.

Đừng nhìn Triệu Đắc Thắng dáng dấp xấu xí, nhưng cùng hắn ở chung về sau, Dương Chính Sơn biết đây là một cái thành thật người.

Triệu Đắc Thắng mặc dù là Triệu Viễn dưới trướng kỳ quan, nhưng trên thực tế hắn là Triệu Viễn nô bộc. Hắn từ nhỏ đã đi theo Triệu Viễn bên người, xem như Triệu Viễn người tín nhiệm nhất.

Lần này Triệu Viễn nhường hắn đi theo Dương Chính Sơn cùng một chỗ vận lương, cũng là nghĩ nhường hắn cùng Dương Chính Sơn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mặc dù tại năng lực bên trên cùng trên thực lực, Dương Chính Sơn đều viễn siêu Triệu Đắc Thắng, nhưng là đối Trọng Sơn quan hiểu rõ, Triệu Đắc Thắng viễn siêu Dương Chính Sơn.

Lần này có thể như thế nhanh chóng từ Hộ bộ dẫn tới lương thảo, cũng là bởi vì có Triệu Đắc Thắng trên dưới chuẩn bị.

Dương Chính Sơn đưa cho Triệu Đắc Thắng một miếng thịt làm, nói rằng: “Ăn nhiều một chút, đợi chút nữa ngươi còn muốn phụ trách chăm sóc những này dân phu!”

Triệu Đắc Thắng tiếp nhận thịt khô, kinh ngạc nhìn về phía Dương Chính Sơn, “đại nhân đang lo lắng gặp được địch nhân?”

“Ừm!” Dương Chính Sơn tỉnh bơ gật gật đầu, “càng đến gần Phục Sơn thành, chúng ta càng phải cẩn thận!”

“Không phải nói đại quân đã đem Phục Sơn thành bao vây sao?” Triệu Đắc Thắng hỏi.

Dương Chính Sơn trút xuống một ngụm nước đun sôi để nguội, hai đầu lông mày mang theo không che giấu được lo lắng.

Càng đến gần Phục Sơn thành, trong lòng của hắn kia phần bất an càng mãnh liệt.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, phảng phất là một loại dự cảnh giống như không ngừng nhắc nhở lấy hắn.

Giác quan thứ sáu!

Từ trước đến nay là không có bằng chứng, nhưng là không ai có thể không thừa nhận nó tồn tại.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn đã uống nước linh tuyền gần thời gian một năm, hắn ngũ giác đều chiếm được cường hóa, vậy cái này giác quan thứ sáu có phải hay không cũng đã nhận được cường hóa?

Dương Chính Sơn không biết rõ loại bất an này chuẩn không chuẩn xác, nhưng là cái này không trở ngại hắn cẩn thận đối đãi. “Hẳn là sẽ không a!” Triệu Đắc Thắng lộ ra thấp thỏm vẻ mặt.

Nói đến hắn cũng bất quá chừng hai mươi, cùng Dương Minh Võ không sai biệt lắm tuổi tác, vẫn là một người trẻ tuổi, cũng là lần đầu tiên trên chiến trường, đối mặt đẫm máu chiến đấu cũng là lòng tràn đầy e ngại cùng bất an.

Nhưng mà, Triệu Đắc Thắng vừa dứt lời, mấy đạo tiếng vó ngựa dồn dập từ phương tây truyền đến..