Chương 62:  Bị tập kích

Chương 62:  Bị tập kích

“Báo, đại nhân, bên trái có kỵ binh tập kích bất ngờ tới!”

Dương Minh Võ cũng còn không có nắm chắc dây cương, trước hết gấp giọng la lên.

“Có bao nhiêu kỵ binh?” Dương Chính Sơn vèo một cái đứng dậy, hỏi.

“Ước hai trăm kỵ!” Dương Minh Võ nói.

Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, lập tức hô: “Đem tất cả mọi người gọi trở về đến, chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!”

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Dương Minh Võ cùng Dương Minh Chí sẽ thay phiên ở chung quanh canh gác.

Kỳ thật không cần Dương Chính Sơn nói, chung quanh canh gác người liền nhao nhao rút về.

Theo từng tiếng la lên, nguyên bản còn tại nghỉ ngơi dân phu lập tức biến hoảng loạn.

“Không cần loạn, đem khung xe đặt ở bên ngoài xem như ngăn cản, sĩ tốt phía trước, dân phu ở phía sau, kết viên trận chuẩn bị chiến đấu!”

Dân phu bối rối, nhưng Lâm Quan bảo đám binh sĩ lại không có loạn, gần hai tháng huấn luyện, đã để bọn hắn đem phục tùng mệnh lệnh ghi tạc trong đầu.

Dương Chính Sơn mệnh lệnh vừa hạ, đám binh sĩ cũng đã bắt đầu công việc lu bù lên.

Mặc dù thời gian có chút cấp bách, nhưng bọn hắn vẫn là rất nhanh dùng khung xe hoàn thành một nửa hình tròn viên trận.

Dương Chính Sơn đứng tại trên lưng ngựa, vòng nhìn chung quanh.

Lúc này bọn hắn tại bãi sông bên trên, lưng tựa Tùng Nguyên hà, phương tây có bụi đất tung bay, lao nhanh tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Nhân thủ của bọn hắn không ít, chừng gần ngàn người, nhưng trong đó tám trăm người đều là dân phu, có thể chiến chi binh chỉ có Dương Chính Sơn dưới trướng hơn trăm binh sĩ cùng Triệu Đắc Thắng dẫn đầu hai đội sĩ tốt.

“Tử chiến đến cùng!”

Dương Chính Sơn nhìn phía sau sóng gợn lăn tăn Tùng Nguyên hà, trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

Trước có Hồ kỵ đột kích, sau là rộng mấy chục trượng dòng sông, bọn hắn căn bản không đường thối lui, chỉ có liều mạng một trận chiến.

Rất nhanh Hồ kỵ cuồn cuộn mà đến, tại khoảng cách bãi sông một dặm địa phương dừng lại.

Nhìn thấy Hồ kỵ, Dương Chính Sơn sau lưng binh sĩ cùng dân phu đều phát ra thô trọng tiếng thở dốc, đối mặt hung tàn Hồ kỵ, trong lòng mọi người áp lực đều rất lớn. Lâm Quan bảo binh sĩ vốn là nạn dân, bọn hắn từng bị Hồ kỵ đuổi theo bốn phía đào vong.

Mà Triệu Đắc Thắng dưới trướng binh lính mặc dù không phải nạn dân, nhưng bọn hắn cũng không phải tinh binh, tinh binh là sẽ không lưu tại đội quân nhu.

Đến mức dân phu, bọn hắn đều là Trọng Sơn trấn các truân bảo bên trong dư đinh, theo quy định, quân hộ ra một đinh phó vệ tham gia quân ngũ, là vì cờ quân. Hộ ra một dư đinh theo đang quân tới doanh, Sasuke đang quân.

Dưới mắt những này dân phu chính là từ các nơi quân hộ bên trong chọn lựa ra dư đinh, bọn hắn mặc dù xuất thân từ quân hộ, nhưng bản thân cũng không có tiếp nhận qua huấn luyện quân sự, cùng bình thường nông phu không hề khác gì nhau.

Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh cẩn thận quan sát lấy đối diện Hồ kỵ, Đông Hải Hồ tộc cơ sở quân sự đơn vị là ngưu lục, một cái ngưu lục có chừng ba trăm tráng đinh, cũng sắp đặt thống lĩnh quan một gã, xưng là ngưu lục ngạch thật.

Mà trước mắt chính là một cái ngưu lục kỵ binh, số lượng tại hai trăm tới ba trăm ở giữa.

Thu hồi ánh mắt, Dương Chính Sơn lại đem ánh mắt rơi vào bên cạnh mình.

Lâm Quan bảo đám binh sĩ đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bọn hắn lấy khung xe vi bình chướng, lấy tiểu kỳ làm đơn vị, nghiêm nghị bày trận cùng dân phu trước đó, tất cả binh sĩ đều an tĩnh mà đứng, tạo thành một mảnh giống như chân không vành đai cách ly.

Có lẽ trong lòng bọn họ tồn tại khủng hoảng cùng bất an, nhưng là trải qua hai tháng huấn luyện, bọn hắn đã thành thói quen yên tĩnh thẳng tắp đứng thẳng.

Xa xa Hồ kỵ dừng lại sơ qua, dường như đang thương lượng cái gì, nhưng rất nhanh bọn hắn lại lần nữa tập kích bất ngờ tới.

Song phương không có bất kỳ cái gì trò chuyện, ngay tại nặng nề lại túc sát bầu không khí hạ mạnh mẽ đụng vào nhau.

Móng ngựa lao nhanh, mũi tên bay vụt, viên trận bên trong lập tức vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Hồ tộc thiện kỵ xạ, người chưa đến, tiễn tới trước, dân phu thân không mảnh giáp, căn bản là không có cách chống cự mũi tên, chỉ có thể trốn ở xe bò, lương thảo sau run lẩy bẩy.

Đồng thời Lâm Quan bảo đám binh sĩ cũng làm ra phản kích, chỉ là bọn hắn phản kích lộ ra mười phần thưa thớt.

Lâm Quan bảo có mười cái tiểu kỳ, mỗi cái tiểu kỳ chỉ có hai tên cung binh, nói cách khác tổng cộng bất quá hai mươi danh cung binh mà thôi.

Cùng hai trăm Hồ kỵ đối xạ, hai mươi danh cung binh tự nhiên bị ép không ngẩng đầu được lên.

Cũng may đám binh sĩ trên người y giáp đều là tinh lương giáp vải, mặc dù bị áp chế, nhưng cũng chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong.

Dương Chính Sơn không rảnh chú ý sau lưng dân phu, tại Hồ kỵ tới gần khung xe thời điểm, trong tay hắn hai cây đoản thương đã bạo không sai bắn ra.

Lực lượng kinh khủng kích thích hai đạo sắc bén tiếng xé gió, hai cây đoản thương như là lôi điện đồng dạng, mạnh mẽ mà đâm vào hai tên Hồ kỵ ngực.

Sáng như tuyết mũi thương mang theo óng ánh huyết châu thấu thể mà ra, lần nữa đâm vào hai cái Hồ kỵ bả vai.

Đây chính là đoản thương ném mạnh chỗ đáng sợ.

Dương Chính Sơn lực lượng càng cường đại, hắn ném mạnh đi ra đoản thương uy lực cũng càng lớn.

Đoản thương ném mạnh uy lực không giống cung tiễn bên kia chịu cung nỏ hạn chế, đây cũng là Dương Chính Sơn một mực không nguyện ý luyện tiễn thuật nguyên nhân.

Hồ kỵ bị xe ngựa ngăn khuất ngoài vòng tròn, nhưng là xe ngựa dù sao không phải tường thành, mặc dù có thể ngăn cản lao vụt tới chiến mã, nhưng lại ngăn không được trên chiến mã Hồ tộc kỵ binh.

Không ít Hồ tộc kỵ binh trực tiếp từ trên lưng ngựa nhảy lên xe ngựa, cùng đám binh sĩ chém giết cùng một chỗ.

Bất quá bọn hắn tựa hồ có chút khinh địch.

Bọn hắn vừa mới nhảy lên xe ngựa, nghênh đón bọn hắn chính là từng nhánh lóe hàn quang thương mang.

Giết

Gầm thét phía dưới, liền có mấy cái lỗ máu xuất hiện tại Hồ tộc kỵ binh trên thân. “Cha!”

Ngay tại Dương Chính Sơn đem phía sau đoản thương toàn bộ ném mạnh đi ra thời điểm, bỗng nhiên một tiếng hét thảm từ nơi không xa truyền đến.

Dương Chính Sơn theo tiếng kêu nhìn lại, trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Dương Minh Chí như là một cái bao tải bao đồng dạng từ phía trước bay rớt ra ngoài, ngay sau đó tại khung xe sau phấn chiến đám binh sĩ trực tiếp bị xe giá mang bay ra ngoài.

Kia là cả người cao tám thước khôi ngô đại hán, tay hắn nắm một cây trường kích, thế mà đem một chiếc xe bò cấp hiên phi, phải biết trên xe bò thế nhưng là tràn đầy lương thảo.

Mắt thấy cái này khôi ngô đại hán muốn xông vào trong trận, Dương Chính Sơn liền vội vàng tiến lên chuẩn bị ngăn cản, thế nhưng là còn không đợi hắn chạy lên trước, Dương Minh Võ trước một bước ngăn khuất khôi ngô đại hán trước người.

“Chết cho ta!”

Trường thương gai nhọn, tựa như trường hồng quán nhật giống như thẳng đến đối phương yết hầu.

Hồ tộc đại hán nghiêng người tránh né, đồng thời giơ lên trong tay trường kích ngăn lại Dương Minh Võ đức trường thương.

Phịch một tiếng, hai người mạnh mẽ đụng vào nhau.

Hồ tộc đại hán khôi ngô cao lớn, Dương Minh Võ hình thể như trâu, hai người tụ cùng một chỗ, tựa như hai đầu cự thú tại chiến đấu đồng dạng.

Liên tiếp qua ba chiêu, thế mà bất phân thắng bại.

Thấy này, Dương Chính Sơn đã ngừng lại bộ pháp, quay người hướng phía ngoài trận phóng đi.

Địch mạnh ta yếu, đối mặt trước mắt loại này tình hình chiến đấu, hắn không thể núp ở trong chiến trận.

Bọn hắn duy nhất ưu thế khả năng liền là chính hắn.

Bởi vì hắn là Hậu Thiên võ giả, mà đối phương dường như cũng không có Hậu Thiên võ giả.

Cái kia khôi ngô Hồ tộc đại hán hẳn là cùng Dương Minh Võ không sai biệt lắm, đều là Đoán Thể cảnh võ giả.

Bất quá Dương Chính Sơn tuyệt không lo lắng Dương Minh Võ, bởi vì Dương Minh Võ khí lực thật rất kinh người, lại Dương Minh Võ thực lực còn tại Dương Minh Chí phía trên.

Dương Chính Sơn nhảy lên một cái, giẫm lên khung xe trực tiếp nhảy ra viên trận.

Phi ngư trường thương như rồng múa, trong vòng ba trượng chết hết..