Chương 63:  Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!

Chương 63:  Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!

“Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!”

Hồ kỵ hiển nhiên không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ lao ra, tại ngoài trận cùng bọn hắn chém giết.

Mắt thấy Dương Chính Sơn tại đại sát tứ phương, bọn hắn trong nháy mắt biến hoảng loạn lên.

Chỉ là bọn hắn mong muốn ngăn lại Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn há lại sẽ ngồi chờ chết.

Hắn vọt vào trong quân địch, nhưng cũng không có tham luyến giết chóc, mà là lấy tốc độ cực nhanh xông ra quân địch vòng vây.

Mặc dù hắn là Hậu Thiên võ giả, ở chỗ này hẳn không có người là đối thủ của hắn, nhưng là Hậu Thiên võ giả cũng không phải là vô địch tồn tại.

Trong loạn chiến, đao thương không có mắt, Hậu Thiên võ giả cũng không cách nào cam đoan tự thân tại trong loạn chiến có thể toàn thân trở ra.

Đừng nói cái gì con kiến có thể cắn chết voi, trước mắt những này Hồ tộc kỵ binh không phải con kiến, mà Hậu Thiên võ giả cũng không phải voi.

Một khi Dương Chính Sơn lâm vào trận địa địch bên trong, là rất khó thoát thân.

Cho nên hắn cũng không có ham chiến, mà là lấy tốc độ nhanh nhất xông ra trận địa địch.

Mục đích của hắn không phải giết địch, mà là xông loạn trận địa địch, là viên trận bên trong đám binh sĩ giảm bớt áp lực.

Xông ra trận địa địch về sau, Dương Chính Sơn thuận tay dắt lên một con ngựa, cưỡi ngựa trốn đi thật xa.

Hắn hành động như vậy nhường truy tại phía sau hắn Hồ kỵ tất cả đều mộng.

Chạy

Trong lúc nhất thời, mười cái Hồ kỵ hai mặt nhìn nhau, cũng không biết có nên hay không truy kích.

Dương Chính Sơn tự nhiên không có chạy, hắn chỉ là muốn kéo dài khoảng cách, làm chút công kích chuẩn bị mà thôi.

Hồng Vân tại viên trận bên trong, hắn không cách nào mang ra, chỉ có thể mượn trước dùng địch nhân chiến mã.

Đã không phải là của mình chiến mã, Dương Chính Sơn cũng không thương tiếc, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, cán thương mạnh mẽ quất lên mông ngựa.

Màu xanh đen chiến mã phát ra một tiếng thống khổ tê minh, phát cuồng hướng phía quân địch chiến trận phóng đi.

Dồn dập phong thanh ở bên tai xẹt qua, Dương Chính Sơn hai con ngươi như kiếm, đem Lưu Kim Phi Ngư thương kẹp ở dưới nách, đơn thương độc mã, nghĩa vô phản cố xông vào trận địa địch bên trong.

“Trên chiến trường, ngươi không chết thì là ta vong!”

“Ta không muốn chết, cho nên liền phải đem toàn bộ các ngươi giết chết!”

“Giết chết các ngươi!”

“Giết chết các ngươi!”

Dương Chính Sơn trong miệng thấp giọng lầm bầm.

Hắn dùng loại phương thức này phóng thích sợ hãi trong lòng cùng áp lực, dùng như là tẩy não lời nói tiêu trừ chính mình muốn chạy trốn xúc động.

Thân ở đẫm máu trên chiến trường, nói không sợ vậy cũng là giả.

Dù là Dương Chính Sơn trước đó đã trải qua hai lần chiến đấu, nhưng hắn như cũ không phải loại kia thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Hắn vốn chỉ là một cái sinh hoạt tại hòa bình niên đại phổ phổ thông thông người trẻ tuổi mà thôi.

Cũng may mắn hắn vẫn luôn tại làm tâm lý kiến thiết, vẫn luôn nghĩ đến lên chiến trường về sau nên như thế nào, vẫn luôn tại khuyên bảo chính mình trên chiến trường, chỉ có liều mạng.

Hắn tại trấn an Dương Minh Chí đám người thời điểm, cũng tương tự tại trấn an lấy chính mình.

Một người một ngựa, mang theo trường thương trùng sát.

Đây là tín niệm của hắn, cũng là kiên trì của hắn.

“Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!”

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nhớ tới câu nói này, giờ phút này hắn chân chính thể vị tới cái gì là hãm trận chi chí!

Đó là một loại kiên quyết, một loại ném đi sinh tử kiên quyết.

Trong lòng sóng nhiệt cuồn cuộn, thể nội nhiệt huyết sôi trào.

Dương Chính Sơn phát ra gầm lên giận dữ, “hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!”

Thương ra như rồng, mang theo vạn quân chi lực đâm xuyên qua trận địa địch.

Bất quá hai trăm người trận địa địch mà thôi, thở dốc ở giữa, Dương Chính Sơn lại lần nữa xông về viên trận bên ngoài.

Hai lần xung kích, một cái qua lại, trận địa địch đã loạn.

Bọn này Hồ kỵ quá khinh địch, mặc dù bọn hắn tập kích chính là một chi gần ngàn người đội ngũ, nhưng là bọn hắn cũng không có đem những cái kia dân phu để ở trong mắt.

Lúc này Dương Chính Sơn toàn thân đẫm máu, tựa như trong địa ngục bò ra tới ác quỷ đồng dạng.

Dưới người hắn chiến mã còn tại phát cuồng, Dương Chính Sơn trực tiếp cho đầu của nó một thương cán, đem nó đánh cho bất tỉnh đi qua.

“Hồng Vân!”

“Hí hí hí ~~”

Tê minh thanh vang lên, Hồng Vân bay vọt mà đến, vững vàng rơi vào Dương Chính Sơn sau lưng.

Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, nhìn lướt qua chung quanh.

Lúc này tình hình chiến đấu chính là thảm thiết nhất thời điểm, viên trận bên ngoài Hồ kỵ còn có không ít, nhưng càng nhiều đã vọt vào viên trận bên trong.

Triệu Đắc Thắng dẫn dưới trướng hắn binh lính, tử thủ viên trận nam bộ vị trí, Dương Minh Chí mang theo đám binh sĩ cùng Hồ kỵ hỗn chiến với nhau, Dương Minh Võ còn tại cùng cái kia Hồ tộc đại hán chém giết, hai người thế lực ngang nhau, thế mà còn không có phân ra thắng bại.

Không ít dũng khí tương đối lớn dân phu cũng tham dự chiến đấu, bọn hắn không có binh khí, liền từ bãi sông bên trên nhặt lên hòn đá xem như vũ khí, đối với địch nhân chính là dừng lại không có chương pháp đập loạn.

Tình huống cũng không tệ lắm, Dương Chính Sơn yên lòng.

“Minh Võ, tránh ra!”

Bắt giặc trước bắt vua, đánh rắn đánh bảy tấc.

Cùng Dương Minh Võ đối chiến cái kia khôi ngô hán tử chính là đối phương thống lĩnh, Dương Chính Sơn cảm thấy trước tiên đem hắn giết chết tương đối tốt.

Cũng mặc kệ Dương Minh Võ có nghe hay không tới tiếng la của mình, Dương Chính Sơn hai chân thúc vào bụng ngựa, Hồng Vân liền điều khiển như cánh tay, hướng phía Dương Minh Võ phương hướng phóng đi.

Đây là Dương Chính Sơn cùng Hồng Vân bồi dưỡng ra được ăn ý, trường kỳ uống nước linh tuyền Hồng Vân chẳng những thể chất vượt qua cái khác chiến mã, ngay cả cỗ này thông minh kình cũng không phải bình thường súc sinh có thể so sánh.

Có thể nói bây giờ Hồng Vân chính là ngựa bên trong nam thần, ngựa trong học bá, ngựa bên trong long phượng!

Hồng Vân bốn vó lao nhanh, Dương Chính Sơn nâng lên trường thương, trực chỉ kia khôi ngô đại hán.

Dương Minh Võ tự nhiên là nghe được Dương Chính Sơn tiếng la, một thương bức lui khôi ngô đại hán về sau, thân hình lóe lên, núp ở khung xe bên trong.

Mà kia khôi ngô đại hán căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, hắn còn muốn tiếp tục cùng Dương Minh Võ chém giết.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thương mang như điện, phi đâm mà ra, xuyên mắt mà qua.

Khôi ngô đại hán thậm chí đều chưa kịp phản ứng, sọ não liền đã bị Dương Chính Sơn hất bay ra ngoài.

Đẫm máu một màn, kinh khủng đến cực điểm.

Máu đỏ tươi từ mạ vàng cán thương thượng lưu động, lướt qua tuyết trắng đầu thương, nhỏ giọt xuống.

Kia kim hoàng phi ngư văn lúc này biến yêu dị lại máu tanh.

“Bày trận!”

Dương Chính Sơn giơ thương, cao giọng quát.

Vốn đang tại hỗn chiến đám binh sĩ nghe được một tiếng này, như là bản năng phản ứng đồng dạng hội tụ tại chính mình tiểu kỳ quan chung quanh.

Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc bọn người hai mắt sung huyết, tay cầm trường thương, vẫn luôn ngăn khuất phía trước nhất.

Xem như Dương Chính Sơn thành viên nòng cốt, bọn hắn nhận lấy rất nhiều đặc biệt chiếu cố.

Ăn ở bên trên, Dương Chính Sơn chưa hề bạc đãi qua bọn hắn.

Mà tại nước linh tuyền bên trên, ngoại trừ Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo bên ngoài, bọn hắn cũng là uống nhiều nhất.

Bây giờ Dương Thừa Trạch mười người, đã có sáu vị trở thành võ giả, còn thừa bốn vị bởi vì tuổi tác còn nhỏ, cơ sở hơi có vẻ yếu kém, cho nên còn chưa trở thành võ giả.

Bất quá có thể đoán được, không bao lâu, bọn hắn mười người sẽ toàn bộ trở thành võ giả.

Dưới mắt, bọn hắn chính là Dương Chính Sơn bên người nhất kiên định người ủng hộ.

“Xuất kích!”

Dương Chính Sơn lần nữa một ngựa đi đầu xông lên trước.

Mà một mực tại viên trận bên trong phòng thủ đám binh sĩ, cũng tại Dương Thừa Trạch đám người dẫn đầu dưới chuyển thủ làm công.

Giết

“Tiến lên!”

“Giết a!”

Hàng trước đao thuẫn binh trước một bước nhảy lên đổ đầy lương thảo xe bò, phía sau trường thương binh theo sát phía sau, gặp người liền đâm, mà phía sau nhất cung tiễn thủ đã bỏ đi cung tiễn, bởi vì bọn họ mũi tên sớm đã hao hết, bọn hắn tay cầm trường đao cảnh giác nhìn xem chung quanh tra lậu bổ khuyết.

Chỉ là hô hấp ở giữa, bọn hắn liền như là một đám ác lang bang xông ra viên trận, sát nhập vào trận địa địch bên trong..