Chương 64:  Chiến quả cùng thu được

Chương 64:  Chiến quả cùng thu được

Phục Sơn thành bên ngoài.

Trương Thủ Vọng dưới trướng đông lộ đại quân đã binh lâm thành hạ, đại quân tại thành nam ngoài mười dặm cắm trại trong trại.

Đại quân chủ trướng bên trong, Trương Thủ Vọng cùng mấy tên tham tướng sắc mặt ngưng trọng ngồi, Chu Lan mấy vị Du Kích tướng quân sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Từ đại quân hướng Phục Sơn thành chuyển di, bọn hắn lương đạo liền liên tiếp lọt vào Hồ kỵ tập kích quấy rối.

Cho tới bây giờ, đã có mấy chi đội quân nhu thương vong thảm trọng, chỗ vận chuyển lương thảo toàn bộ bị đoạt đi hoặc bị thiêu hủy.

“Đại tướng quân, chúng ta không thể chờ đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, các tướng sĩ liền phải bụng rỗng ra trận!” Trọng Sơn trấn bắc lộ Quảng Ninh tiền vệ tham tướng Lưu Nam Ba ép không được trong lòng vội vàng xao động, nói rằng.

Không có cách nào, dưới trướng hắn hai chi đội quân nhu cơ hồ là toàn quân bị diệt, chỗ vận chuyển lương thảo toàn bộ mất đi, nếu là không có lương thảo bổ sung, nhiều nhất mười ngày, dưới trướng hắn tướng sĩ toàn bộ đều muốn đói bụng.

Hơn nữa lương thảo không tốt sẽ còn ảnh hưởng sĩ khí, liền cơm đều ăn không đủ no, còn đánh cái gì cầm.

“Đúng vậy a, đại tướng quân, chúng ta trước hết cam đoan lương đạo an toàn, nếu như lương đạo an toàn không cách nào cam đoan, chúng ta ở chỗ này chỉ có một con đường chết!” Tùng Châu vệ tham tướng Vương Bân nói rằng.

Dưới mắt không có lương thảo bổ sung, bọn hắn rất khó tiếp tục xuất chiến, mà đánh hạ Phục Sơn thành cũng không phải một ngày hai ngày có thể làm được.

Phục Sơn thành tuy nhỏ, nhưng là một tòa kiên thành, coi như bọn hắn đem hết toàn lực, đoán chừng phải hao phí một tháng có thể đánh hạ.

Đứng tại Trương Thủ Vọng sau lưng Chu Lan đầy mắt vẻ lo lắng, nàng tự nhiên biết Dương Chính Sơn ngay tại vận lương, nàng đang lo lắng Dương Chính Sơn, lo lắng hơn Dương Chính Sơn chỗ vận chuyển lương thảo.

Nếu là Dương Chính Sơn cũng bị mất lương thảo, vậy bọn hắn trấn tiêu tả doanh khả năng so cái khác doanh đội càng thêm gian nan.

Bởi vì bọn hắn trấn tiêu tả doanh là kỵ binh, người ăn ngựa nhai, tiêu hao lương thảo là cái khác doanh hai nhiều gấp ba.

Trương Thủ Vọng tự nhiên cũng minh bạch lương đạo tầm quan trọng, chỉ là hắn không ngờ rằng Đông Hải Hồ tộc cư nhiên như thế xảo trá, chẳng những không có lựa chọn chính diện nghênh chiến, còn không ngừng tập kích quấy rối phía sau bọn họ.

Quan ngoại hoang vắng, lại đồi núi chi địa đông đảo, quy mô nhỏ bộ đội mong muốn ẩn giấu hành tung, là đã rất chuyện dễ dàng.

Mong muốn đem những này bốn phía tập kích quấy rối Hồ kỵ toàn bộ tìm ra cũng không phải là một cái chuyện dễ.

Nghĩ tới đây, Trương Thủ Vọng đột nhiên nghĩ đến trước đó Hồ kỵ nhập quan.

Đồng dạng là quy mô nhỏ bốn phía cướp bóc, đồng dạng là không cùng bọn hắn chính diện giao chiến.

Chiến thuật như vậy rõ ràng là ra ngoài một người chi thủ.

Bọn hắn dường như vẫn luôn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Trương Thủ Vọng đáy mắt hiện lên một vệt vẻ sầu lo, nhưng vẫn là dặn dò nói: “Chu Lan, Đường Phi Hổ!”

“Có mạt tướng!”

“Hai người các ngươi suất lĩnh trấn tiêu tả hữu nhị doanh, bảo hộ lương đạo, tiêu diệt tập kích quấy rối Hồ kỵ!” Trương Thủ Vọng ra lệnh.

“Mạt tướng tuân mệnh!”

Chu Lan cùng Đường Phi Hổ liếc nhau, khom người lĩnh mệnh.

……

Tùng Nguyên hà bờ.

Chiến đấu kéo dài hai khắc đồng hồ vừa rồi kết thúc, đột kích hơn hai trăm Hồ kỵ toàn bộ bị diệt diệt, một cái đều không có chạy thoát.

Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân tại chiến trường chung quanh đem tất cả mong muốn thoát đi Hồ kỵ toàn bộ chặn giết, một người một ngựa, giết địch mấy chục, cho dù là Dương Chính Sơn đều mệt không nhẹ.

Hắn kịch liệt thở hào hển, Hồng Vân cũng là hô hô thở hào hển.

Thấy trên chiến trường không còn có một cái đứng đấy địch nhân, Dương Chính Sơn lúc này mới từ Hồng Vân trên lưng nhảy xuống.

Móc ra túi nước ngẩng đầu trút xuống mấy ngụm nước linh tuyền, lại bưng lấy nước linh tuyền cho Hồng Vân cho ăn mấy ngụm.

Như thế, trên người mỏi mệt mới tiêu tán một chút.

Chậm rãi đi trở về chiến trường, đám binh sĩ đã đang đánh quét chiến trường, mặc kệ có hay không tắt thở, bọn hắn đều sẽ bổ thêm một đao, tránh cho có người giả chết kéo bọn hắn đệm lưng.

“Cha! Ngươi không có bị thương chứ!”

Dương Minh Chí che ngực đi tới, có chút lo lắng nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn, thấy Dương Chính Sơn không có bất kỳ cái gì dị thường, lúc này mới yên lòng lại.

“Ta không sao, ngươi thế nào? Tổn thương ở nơi nào?” Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Chí lấy tay ra, lộ ra trước ngực một đạo vết thương máu chảy dầm dề, nói rằng: “Còn tốt, vết thương tương đối cạn, nuôi mấy ngày liền không sao, ta chỉ là có chút thoát lực!”

Dương Chính Sơn tiến lên kiểm tra một hồi miệng vết thương của hắn, khẽ gật đầu, nói rằng: “Ngươi đi nghỉ trước đi, chuyện còn lại giao cho Minh Võ.”

Về sau, Dương Chính Sơn liền cùng nhau thu lại chiến trường đến.

Một trận chiến này thương vong của bọn họ cũng không nhỏ, bất quá chủ yếu thương vong tập trung ở dân phu trên thân, dân phu chiến tử vượt qua trăm người, trọng thương hơn tám mươi người, vết thương nhẹ càng là nhiều đến hơn ba trăm người.

So sánh dưới, Lâm Quan bảo binh sĩ chỉ là chết trận một cái, bị thương nặng hai cái, mà Triệu Đắc Thắng kia hai cái đội binh lính cũng chỉ chết trận ba người.

Thương vong chi cho nên sẽ có lớn như thế khác biệt, là bởi vì mặc hay không mặc giáp vải nguyên nhân.

Một đợt mưa tên xuống tới, dân phu một khi trúng tên, liền tính là không chết, cũng là trọng thương, mà mặc giáp vải binh lính, chỉ cần không phải bị trúng đích cái cổ, tối đa cũng bất quá là vết thương nhẹ mà thôi.

Dân phu thương vong chủ yếu đến từ ban đầu Hồ kỵ mưa tên, sĩ tốt thương vong thì chủ yếu đến từ phía sau hỗn chiến.

Đây cũng là giáp trụ tác dụng.

Thống kê thương vong về sau, Dương Chính Sơn vội vàng lấy ra mấy chén nước linh tuyền lẫn vào vừa đốt lên trong nước sông, nhường tất cả thương binh uống mấy ngụm.

Nước linh tuyền không cách nào nghịch thiên cải mệnh, nhưng là trước mắt tốt nhất thuốc trị thương, chỉ cần thương thế không phải quá mức muốn mạng, uống qua pha loãng nước linh tuyền sau, thương thế đều sẽ có chỗ giảm bớt.

“Đại nhân, đã toàn bộ thanh lý hoàn thành!” Dương Minh Võ đi đến Dương Chính Sơn bên người, nói rằng.

“Nói một chút!”

Dương Chính Sơn ngồi xổm ở bờ sông, rút đi trên người giáp vải, thanh tẩy lấy vết máu trên người.

“Trận chiến này chúng ta chém đầu hai trăm tám mươi ba cấp, thu được chiến mã một trăm chín mươi sáu thớt, xác ngựa một trăm bốn mươi hai cỗ, cũ nát giáp da một trăm bốn mươi hai bộ, trường cung 248 trương, trường đao hai trăm tám mươi ba chuôi, tiền bạc ước năm mươi tám lượng!” Dương Minh Võ từng mục một nói.

“Tiền bạc năm mươi tám lượng? Nghèo như vậy?” Dương Chính Sơn có chút thất vọng.

“Ách, trên người bọn họ không có mang theo quá nhiều tiền bạc!” Dương Minh Võ cũng là rất bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ban đầu ở Dương gia thôn phía sau núi giết đến những cái kia Hồ kỵ đều là nhập quan cướp bóc, trên người bọn họ tự nhiên sẽ mang theo đại lượng tiền bạc.

Mà trước mắt những này Hồ kỵ là đi ra chiến đấu, trên thân tự nhiên cũng sẽ không mang theo cái gì tiền bạc.

Tiền bạc không nhiều, có thể chiến mã nhiều a!

Một trăm chín mươi sáu con chiến mã, cái này nếu là mang về bán đi, kia ít nhất cũng có thể bán năm ba ngàn lượng bạc.

Bất quá những này chiến mã dường như hắn không thể tự kiềm chế xử lý, mặc dù đây là chiến lợi phẩm của bọn hắn, nhưng bọn hắn thuộc về trấn tiêu tả doanh, xử lý như thế nào chiến lợi phẩm cần Chu Lan gật đầu mới được.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn sắc trời, lúc này đã là buổi chiều, khoảng cách hoàng hôn hẳn là còn có chưa tới một canh giờ.

“Chúng ta trước hướng bắc chuyển di mười dặm, sau đó lại chỉnh đốn.”

Nơi đây khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tươi, còn có đại lượng thi thể, thực sự không tốt lưu tại nơi này qua đêm. Vẫn là tìm nơi sạch sẽ địa phương qua đêm tương đối tốt.

Đại gia thu thập một chút, liền vội vội vã hướng phía phương bắc bước đi.

Cũng may thu được đại lượng chiến mã, dù là có trên trăm người bị trọng thương, bọn hắn như cũ còn có thể tiếp tục tiến lên, bằng không bọn hắn sợ là chỉ có thể bỏ qua một chút người bị trọng thương..