Chương 65:  Ghi công

Chương 65:  Ghi công

Ngày gần hoàng hôn, đội ngũ lại tại một chỗ bãi sông chỗ dừng lại.

Vì để tránh cho lần nữa gặp phải tập kích, Dương Chính Sơn trực tiếp sai người đem khung xe đặt ở bên ngoài, hợp thành một cái tạm thời doanh địa.

Dương Chính Sơn không biết rõ lúc này Hồ kỵ ngay tại bốn phía tập kích quấy rối lương đạo, thế nhưng là bọn hắn đã gặp một lần tập kích, tự nhiên muốn phòng ngừa lần nữa gặp phải tập kích.

Đêm xuống, Dương Chính Sơn cũng không được sĩ tốt cùng bọn dân phu nhóm lửa, tất cả mọi người uống vào ban ngày chuẩn bị nước sôi để nguội, gặm cứng rắn lương khô.

May mắn hiện tại là tháng sáu hạ tuần, ban đêm nhiệt độ không khí tương đối cao, liền xem như ngủ ngoài trời, đám người cũng có thể chịu được.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, đội ngũ lần nữa lên đường.

Nếu như không phải là bởi vì hôm qua bị tập kích, bọn hắn hôm nay liền có thể đến Phục Sơn thành. Nhưng bây giờ bọn hắn còn muốn chiếu cố người bị trọng thương, hôm nay khẳng định là không đến được Phục Sơn thành.

Dương Chính Sơn bất an trong lòng vẫn là không có rút đi, ngược lại càng phát mạnh mẽ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bất an của hắn là đến từ đám kia Hồ kỵ, có thể hiện tại bọn hắn đã tiêu diệt những cái kia Hồ kỵ, trong lòng như cũ có bất an mãnh liệt cảm giác.

Cho nên đoạn đường này Dương Chính Sơn đi vô cùng cẩn thận.

Đảm đương trinh sát Dương Thừa Trạch bọn người rải ra hơn mười dặm.

Không sai biệt lắm lại là buổi trưa, Dương Chính Sơn đang chuẩn bị nhường đại gia dừng lại nghỉ ngơi một lát, Dương Thừa Trạch đã cưỡi ngựa lao vùn vụt tới.

“Đại nhân, phía trước có đại lượng kỵ binh xuất hiện!”

Dương Chính Sơn toàn thân rung động, hai mắt lập tức biến lăng lệ.

“Có bao nhiêu?”

“Khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm, bất quá nhìn dường như không phải Hồ kỵ!” Dương Thừa Trạch trầm giọng nói rằng.

Dương Chính Sơn cũng không chậm trễ, vội vàng hạ lệnh: “Dừng lại, chuẩn bị chiến đấu!”

Bất kể có phải hay không là Hồ kỵ, trước chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu khẳng định không có sai.

Mệnh lệnh được đưa ra, sĩ tốt cùng dân phu đều đâu vào đấy bắt đầu bố trí viên trận.

Bọn dân phu đã có kinh nghiệm, đều không cần Dương Minh Võ cùng Dương Minh Chí chỉ huy, trước hết đem lương thực xe dừng ở bên ngoài.

Dương Chính Sơn ruổi ngựa hướng phía phía trước lao vụt mà đi, vừa mới chạy ra hai dặm, liền nhìn phía xa nhỏ sườn đất bên trên có một hồi bụi đất tung bay.

“Không phải Hồ kỵ, là trấn tiêu tả doanh!”

Hắn nhìn qua bay lên tinh kỳ, trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

Kỵ binh lao nhanh mà đến, Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy được phía trước nhất Chu Lan.

Lúc này Chu Lan người mặc một bộ sáng loáng kim sơn sơn văn giáp, đỉnh đầu màu đỏ nón trụ anh thương, cõng khoác mũ che màu đỏ rực, cưỡi ngựa lao nhanh, hơi gầy thân hình hiển thị rõ vũ dũng chi khí.

“Dương bách hộ!”

Chu Lan nắm chặt dây cương, dừng tại Dương Chính Sơn trước người, phía sau mấy trăm kỵ binh nhao nhao dừng lại, mặc dù nhìn có chút lộn xộn, nhưng có thể thấy được bọn hắn kỵ thuật đều phi thường tốt.

“Hạ quan bái kiến Chu tướng quân!” Dương Chính Sơn vội vàng xuống ngựa ôm quyền bái nói.

Chu Lan cũng nhảy xuống ngựa, đưa tay hư dìu hắn, hỏi: “Lương đạo bị Hồ kỵ tập kích quấy rối, các ngươi có hay không gặp phải?”

“Gặp, bất quá cũng may địch nhân tới đánh không nhiều, chúng ta may mắn chặn!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Chu Lan nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

Không trách nàng kinh dị, thật sự là mấy ngày nay nàng nhận được tin tức đều là đội quân nhu bị tập kích, bị hủy diệt, còn không có thu được một cái có thể ngăn cản Hồ kỵ tin tức.

Không chỉ là đội quân nhu, ngay cả phụ trách thủ hộ lương đạo trấn tiêu hậu doanh đều bởi vì Hồ kỵ tập kích quấy rối thương vong không nhỏ.

Lúc này bỗng nhiên nghe được Dương Chính Sơn bọn hắn chặn Hồ kỵ tập kích, nàng khó tránh khỏi cảm thấy kinh ngạc.

“Lương đội đâu?” Chu Lan hỏi.

“Ở bên kia!” Dương Chính Sơn chỉ chỉ xa xa bãi sông.

“Đi, trước đi qua nhìn một chút lại nói!” Chu Lan lên ngựa, hướng phía bãi sông lao vùn vụt đi qua.

Chờ bọn hắn đi vào bãi sông lúc, Chu Lan trên mặt vẻ kinh ngạc càng thêm nồng nặc.

Nàng nhìn xem vậy được nhóm chiến mã, nhìn xem kia trên lưng ngựa treo đầy thủ cấp, vẻ kinh ngạc biến thành chấn kinh. “Các ngươi chém đầu nhiều ít cấp?”

“Hai trăm tám mươi ba cấp!”

“Đều là các ngươi giết?” Chu Lan nhìn xem viên trận bên trong binh lính cùng dân phu, có chút không dám tin tưởng.

Không phải nàng khinh thị Dương Chính Sơn, mà là như vậy chiến tích quá hiếm có.

Đông Hải Hồ tộc toàn dân giai binh, mỗi một cái tộc nhân đều là sơn dã bên trong cường hãn thợ săn, bọn hắn từ nhỏ đã lên núi đi săn, thường thấy máu tanh cùng sinh tử.

Đối mặt địch nhân như vậy, cho dù là trấn tiêu năm doanh tướng sĩ cũng không dám nói lấy ít thắng nhiều.

Mà Dương Chính Sơn dưới trướng có bao nhiêu người, đội quân nhu có bao nhiêu sĩ tốt, Chu Lan là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ đem lấy không đến hai trăm sĩ tốt, liền có thể chém đầu hai trăm tám mươi ba cấp, đây chính là lấy ít thắng nhiều.

Những cái kia dân phu trực tiếp bị nàng cho bỏ qua, mang không phải nàng không nhìn thấy dân phu, mà là dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, dân phu sức chiến đấu cơ hồ có thể không cần tính.

Đừng nói sức chiến đấu, không cho các tướng sĩ thêm phiền đã coi như là không tệ. Nhưng là có câu nói tốt, một cái lang lãnh đạo một đàn dê có thể đánh bại một con dê lãnh đạo một đám lang.

Phía trước các tướng sĩ ngăn không được Hồ kỵ công kích, phía sau dân phu tự nhiên sẽ biến thành một đám cừu non.

Nhưng nếu là trước mặt các tướng sĩ có thể ngăn cản, đồng thời còn có thể biểu hiện ra tử chiến đến cùng dũng khí, vậy những này dân phu cũng là có huyết tính, cũng biết biến thành một đám hung hãn ác ôn.

Trước đó cuộc chiến đấu kia, dân phu chiến tích mặc dù không nhiều, nhưng cũng giúp Dương Chính Sơn bọn hắn không ít.

Chu Lan không để ý đến dân phu, bất quá nàng quan sát một chút tạm thời bố trí viên trận, lập tức liền minh bạch Dương Chính Sơn bọn hắn vì sao có thể ngăn cản Hồ kỵ tập kích.

Lấy lương thực xe là trở ngại, chặn Hồ kỵ đợt thứ nhất công kích, vậy còn dư lại chiến đấu liền đối lập đơn giản.

Nhường Hồ kỵ đã mất đi phương diện tốc độ ưu thế, xuống ngựa cùng bọn hắn bộ chiến, cái này đích xác là một cái cực kỳ tốt sách lược.

Nhưng là cái khác đội quân nhu không biết rõ điểm này sao?

Không

Bọn hắn biết.

Nhưng là bọn hắn làm không được.

Bởi vì bọn hắn không cách nào lại trong thời gian ngắn bố trí ra viên trận.

Cái này phải quy công cho Lâm Quan bảo đám binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ không chút do dự thi hành mệnh lệnh.

Đây mới là mấu chốt.

Nếu không một khi loạn lên, Hồ kỵ một cái công kích liền đem đội ngũ cho tách ra, vậy còn dư lại cũng chỉ có bị đồ tể phần.

Chu Lan nhìn qua kia từng cái thần thái sáng láng binh lính, trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng.

“Ngươi những này sĩ tốt có thể gọi là tinh binh!”

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, “bọn hắn khoảng cách tinh binh còn kém một khoảng cách!”

Trước kia bọn hắn chưa từng gặp qua máu, tự nhiên không tính là tinh binh, hiện tại bọn hắn thấy qua máu, nhưng như cũ khoảng cách Dương Chính Sơn trong suy nghĩ tinh binh cường tướng chênh lệch một khoảng cách.

Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!

Bọn hắn còn kém xa lắm.

“Người tới, ghi công!”

Chu Lan không cùng Dương Chính Sơn giải thích, mà là trực tiếp gọi trong quân văn lại là Dương Chính Sơn bọn hắn ghi công.

Chém đầu gần ba trăm cấp, có thể tính được một cái công lớn.

Giữ vững lương thảo, cũng có thể luận công.

Chỉ bằng vào cái này hai công, đầy đủ Dương Chính Sơn lên chức.

Chu Lan đã quyết định trận chiến này kết thúc, lập tức đề bạt Dương Chính Sơn.

Đến mức đề bạt Dương Chính Sơn làm cái gì quan, nàng còn muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

Nàng nghĩ đến tìm một cơ hội đem Dương Chính Sơn năng lực cùng Trương Thủ Vọng nói lại, nhường Trương Thủ Vọng cũng có thể coi trọng Dương Chính Sơn một chút.

Nghe được Chu Lan muốn cho chính mình ghi công, Dương Chính Sơn vuốt vuốt tấc dài sừng dê râu nhàn nhạt cười.

Mà chung quanh Dương Minh Võ bọn người càng là hớn hở ra mặt, nguyên một đám hận không thể nhảy dựng lên reo hò một chút.

Cũng may bọn hắn còn biết bây giờ không phải là chúc mừng thời điểm, đều đem thích thú cùng hưng phấn đặt ở trong lòng..