Chương 66:  Hội binh

Chương 66:  Hội binh

Chu Lan cũng không có tại bãi sông chỗ dừng lại quá lâu, chờ thư lại ghi lại Dương Chính Sơn công lao về sau, liền vội vàng dẫn người rời đi.

Giữa trưa nghỉ ngơi một lát, Dương Chính Sơn cũng mang theo đội ngũ tiếp tục tiến lên, cho đến sáng ngày hôm sau bọn hắn mới tìm được đại quân doanh địa, đem lương thảo chuyển đến trấn tiêu tả doanh doanh địa.

Trở lại doanh địa về sau, Dương Chính Sơn đầu tiên là đem lương thảo giao phó cho Triệu Viễn, lại đem Hồ kỵ thủ cấp giao cho trong doanh địa thư lại, đến lúc đó bọn hắn sẽ thống kê báo cáo cho chủ tướng đại doanh, chờ chiến tranh kết thúc sau, lại luận công hành thưởng.

Đến mức chiến lợi phẩm, bạc Dương Chính Sơn chính mình thu lại, chiến mã cùng vũ khí loại hình cũng toàn bộ giao cho Triệu Viễn, không có cách nào, những chiến lợi phẩm này hắn là không thể nào mang đi.

Có lẽ chiến tranh kết thúc về sau, luận công hành thưởng thời điểm Chu Lan có thể nhiều thưởng hắn một chút tiền bạc, dù sao nhiều như vậy chiến mã, giá trị cũng coi là không ít.

Đem mọi chuyện cần thiết xử lý xong, Dương Chính Sơn vốn định nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, thế nhưng là không nghĩ tới sáng sớm hôm sau hắn lần nữa nhận được về Trọng Sơn quan vận lương mệnh lệnh.

Lần này cho hắn hạ mệnh lệnh không phải Chu Lan, mà là đến từ chủ tướng đại doanh.

Mặc dù bây giờ có trấn tiêu tả hữu hai doanh quét dọn tập kích quấy rối lương đạo Hồ kỵ, nhưng là trước đó đại quân hao tổn đội quân nhu quá nhiều, tổn thất lương thảo quá nhiều, chủ tướng đại doanh không thể không đem các doanh đội quân nhu toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, cùng nhau về Trọng Sơn quan vận lương.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn trở thành chuyên trách vận lương quan, lần nữa mang theo đội ngũ tiến về Trọng Sơn quan.

Thừa Bình 23 năm, trung tuần tháng bảy.

Dương Chính Sơn dẫn đội ngũ lần nữa đi tới bọn hắn ngăn cản Hồ kỵ tập kích bãi sông.

Thật dài lương đội tựa như trường long đồng dạng, dọc theo bãi sông chậm rãi tiến lên, nguyên bản nhẹ nhàng bãi sông lúc này bị xe triệt ép ra một con đường.

Đây đã là Dương Chính Sơn lần thứ tư về Trọng Sơn quan vận lương, ngoại trừ lần thứ nhất gặp phải Hồ kỵ tập kích bên ngoài, về sau mấy lần cũng còn tính bình an.

Mặc dù Hồ kỵ y nguyên còn tại quấy rối lương đạo, nhưng có trấn tiêu tả hữu hai doanh thủ hộ, Hồ kỵ không dám giống trước đó như vậy không chút kiêng kỵ tập kích lương đội.

Chỉ là thời tiết này càng ngày càng nóng, vận lương tướng sĩ cùng dân phu càng ngày càng vất vả.

Liệt nhật treo cao.

Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, mồ hôi không cầm được chảy xuống.

Cổ nhân có một chút không tốt, cái kia chính là thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, liền cành phát đều không được.

Vừa dài lại dày tóc đặt ở đỉnh đầu, thật giống như đeo một đỉnh bông vải mũ như thế, nóng khó chịu.

Hơn nữa Dương Chính Sơn sợi râu đã có dài ba tấc, trước kia nguyên thân thân thể suy yếu, thưa thớt sợi râu chỉ có tấc hơn, có thể từ khi Dương Chính Sơn bắt đầu uống nước linh tuyền về sau, tóc của hắn cùng sợi râu đều dáng dấp thật nhanh.

Hoa râm tóc cùng sợi râu biến đen nhánh nồng đậm, mặc dù cái này khiến hắn nhìn trẻ hơn một chút, nhưng tóc dài, sợi râu dáng dấp phiền não cũng theo đó mà đến.

Lúc này hắn thật muốn lý Đại Quang Đầu, để cho mình mát mẻ một chút.

Hô

Trùng điệp phun ra một ngụm nhiệt khí, Dương Chính Sơn ỉu xìu ỉu xìu nhìn xem sóng gợn lăn tăn nước sông.

Cũng không biết trận chiến tranh này lúc nào có thể đánh xong.

Đại quân đã vây quanh Phục Sơn thành nửa tháng, mỗi ngày đều tại khua chiêng gõ trống công thành, nhưng đến bây giờ bọn hắn vẫn là không có đánh hạ Phục Sơn thành.

Cổ đại công thành quá khó khăn, đặc biệt là tiến đánh tường thành rất cao thành trì, kia càng là vô cùng gian nan.

Nói là lấy mạng người đi lấp cũng không đủ.

Ngay tại hắn hồi tưởng đến lúc ấy nhìn thấy công thành cảnh tượng lúc, hắn trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

“Đắc thắng, bao lâu không có trời mưa?”

Cùng ở bên cạnh hắn Triệu Đắc Thắng ngẩng đầu nhìn vạn dặm trời trong, hữu khí vô lực nói rằng: “Tháng trước giống như hạ một cơn mưa nhỏ!”

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, nhìn qua Tùng Nguyên hà mặt sông.

Tháng trước hoàn toàn chính xác hạ một cơn mưa nhỏ, bất quá trận kia mưa nhỏ liền mặt đất đều không có ướt nhẹp.

Nói cách khác từ bọn hắn xuất quan đến nay, quan ngoại liền không có đường đường chính chính xuống một trận mưa.

Bọn hắn xuất quan bao lâu?

Không sai biệt lắm có nửa tháng!

Theo lý thuyết sáu bảy tháng hẳn là quan ngoại nước mưa nhiều nhất thời điểm, thế nhưng là cái này nửa tháng cơ hồ không có vừa mới mưa.

Cái này Tùng Nguyên hà nước sông đều ít đi rất nhiều, bờ sông chỗ nước cạn thế mà toàn bộ khô cạn, nguyên bản không biết sâu cạn nước sông, hiện tại lại có thể nhìn thấy đáy sông.

Năm ngoái quan ngoại chính là mấy tháng không có trời mưa, làm cho Hồ tộc không thể không nhập quan cướp bóc.

Năm nay!

Dương Chính Sơn sắc mặt có chút nặng nề.

Nếu quả thật như hắn suy nghĩ, vậy cái này một trận chiến sợ là sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Chiến tranh đã để Đông Hải Hồ tộc không cách nào tiến hành bình thường sản xuất, nếu là lại đứng trước nạn hạn hán, Đông Hải Hồ tộc tất nhiên sẽ bị buộc lên tuyệt lộ.

Đông Hải Hồ tộc sẽ e ngại sao?

Sẽ không!

Một khi bọn hắn phải chết đói, bọn hắn chỉ có một con đường có thể chọn, cái kia chính là nhập quan cướp bóc.

Cho dù là Phục Sơn thành bị công phá, Đông Hải Hồ tộc chủ lực bị tiêu diệt, còn sót lại lực lượng như cũ chọn nhập quan cướp bóc.

Thiên tai nhân họa, sẽ theo nhau mà đến.

Cũng không biết quan nội có hay không trời mưa, nếu như quan nội cũng không dưới mưa, kia tai hoạ có thể sẽ càng lớn.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn trong lòng lại hiện ra bất an mãnh liệt cảm giác.

Meo

Hắn dường như biết mình bất an đến từ chỗ nào!

Thiên tai!

So chiến tranh càng đáng sợ thiên tai.

Hắn toàn thân cứng ngắc ngồi tại trên lưng ngựa, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Tùng Nguyên hà.

Nếu là quan nội đại hạn?

Vậy sẽ xuất hiện kết quả như thế nào?

Dương Chính Sơn không cách nào dự đoán, cũng khó có thể dự đoán.

Ngẫm lại Trọng Sơn trấn tám trăm dặm truân bảo, ngẫm lại An Ninh huyện Dương gia thôn bách tính.

Dương Chính Sơn đột nhiên đánh giật mình.

“Không đến mức! Không đến mức!”

“Cho dù là đại hạn một năm, bọn hắn hẳn là cũng có thể vượt qua đi!”

Trong miệng hắn thấp giọng lầm bầm.

Mà đúng lúc này, một đạo thê lương tiếng kêu to truyền đến.

Báo

Dương Chính Sơn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Cần Võ cưỡi ngựa từ tiền phương khô cạn bãi sông bên trên chạy như bay đến.

Một người một ngựa, bụi đất tung bay, đều không che giấu được trong mắt của hắn bối rối.

Dương Cần Võ là Dương Chính Sơn bên người mười cái Dương thị tử đệ bên trong bối phận thấp nhất, tuổi tác nhỏ nhất.

Hắn năm nay mới mười lăm tuổi, muốn gọi Dương Chính Sơn một tiếng thái gia gia.

Bất quá Dương Chính Sơn rất xem trọng tiểu tử này, tiểu tử này chẳng những trên võ đạo có không sai thiên phú, hơn nữa đầu của hắn hạt dưa cũng cực kỳ nhanh nhẹn.

Từ đám bọn hắn tiến vào Lâm Quan bảo, Dương Cần Võ mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng Dương Chính Sơn như cũ nhường hắn đảm nhiệm tiểu kỳ quan, mà hắn làm cũng một chút không kém.

Hôm nay hẳn là Dương Cần Võ tiểu tử này ở phía trước sung làm trinh sát, hắn hoảng loạn như vậy chạy về đến, chẳng lẽ phía trước có Hồ kỵ?

Dương Chính Sơn tâm không khỏi gấp một chút.

“Thế nào?”

“Đại nhân, không xong, doanh địa bị Hồ kỵ tập kích!” Dương Cần Võ thở hổn hển nói.

“Cái gì?”

Dương Chính Sơn đầu óc có chút tê dại.

“Đại doanh bị Hồ kỵ tập kích, hiện tại trong đại doanh đã loạn thành một đoàn!” Dương Cần Võ nói lần nữa.

“Ngươi là làm sao mà biết được?” Dương Chính Sơn hướng phía phương bắc nhìn lại.

Lúc này bọn hắn khoảng cách đại doanh còn có gần trăm dặm, liền xem như Dương Cần Võ ở phía trước dò xét, cũng hẳn là dò xét không đến đại doanh tình huống mới đúng.

“Có hội binh!” Dương Cần Võ kia hơi có vẻ non nớt gương mặt bên trên đều là vẻ kinh hoảng.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, không kịp nghĩ nhiều, ruổi ngựa hướng phía phía trước bay đi.

Tiến lên hai ba dặm, hắn quả nhiên thấy được một đám quăng mũ cởi giáp binh lính hoảng hốt mà đến..