Chương 67:  Binh bại như núi đổ

Chương 67:  Binh bại như núi đổ

“Xảy ra chuyện gì?” Dương Chính Sơn tiến lên, quát hỏi.

Những cái kia sĩ tốt bỗng nhiên nhìn thấy Dương Chính Sơn, cả đám đều bị dọa.

Lúc này Dương Chính Sơn người mặc một bộ mặt vải giáp, mặc dù so ra kém Chu Lan kim sơn sơn văn giáp, nhưng hắn cưỡi ngựa mà đến, sau lưng còn đi theo mười cái kỵ binh, xem xét chính là làm quan.

“Đại... đại nhân ~ ta chúng ta không phải đào binh!” Có cái sĩ tốt run rẩy nói.

“Đại doanh xảy ra chuyện gì?” Dương Chính Sơn lần nữa trầm giọng hỏi.

Hắn mới mặc kệ những này là không phải đào binh, hắn chỉ muốn biết trong đại doanh xảy ra chuyện gì.

“Chúng ta chúng ta cũng không rõ ràng, đột nhiên liền có rất nhiều Hồ kỵ xông vào đại doanh, sau đó sau đó chúng ta liền……”

Mặc dù cái này sĩ tốt chưa nói rõ ràng, nhưng Dương Chính Sơn có thể đoán ra đại khái.

Đại doanh bị tập kích bất ngờ, bất ngờ không đề phòng, đại doanh liền lộn xộn, sau đó những này sĩ tốt liền chạy.

Binh bại như núi đổ!

Nửa tháng này đến, đại quân công thành không có kết quả, lại thêm quân lương thiếu, các tướng sĩ sĩ khí đã thấp tới đáy cốc.

Toàn bộ đại doanh thật giống như kéo căng lấy một cây dây cung như thế, bầu không khí khẩn trương nặng nề, hiện tại cái này cùng dây cung bị kéo gãy mất, thế là liền hoàn toàn sụp đổ.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn vẫn còn có chút không thể tin được.

Hắn không biết rõ đại quân cao tầng quyết ý, cũng không hiểu rõ cao tầng có cái gì cân nhắc, nhưng là hắn biết Trương Thủ Vọng dưới trướng đại quân thế nhưng là Trọng Sơn trấn tinh nhuệ, có trấn tiêu năm doanh tại, không nên bại nhanh như vậy mới đúng.

Trấn tiêu năm doanh!

Không đúng!

Tả hữu doanh không tại đại quân doanh trại bên trong.

Hiện tại Chu Lan như cũ mang theo trấn tiêu tả doanh tướng sĩ tại thanh trừ tập kích quấy rối lương đạo Hồ kỵ.

Nhưng mà Hồ kỵ lại chạy tới tập kích đại doanh đi!

Đây là điệu hổ ly sơn?

Không đúng, không đúng, liền xem như không có trấn tiêu tả hữu hai doanh, đại doanh cũng không nên bại nhanh như vậy mới đúng.

Đông Hải Hồ tộc binh lực cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá bảy, tám vạn Hồ kỵ mà thôi, đây là tính cả phân tán tại các tộc rơi bên trong Hồ kỵ, nếu như đơn tính Phục Sơn thành chung quanh Hồ kỵ, nhiều lắm là cũng liền một hai vạn mà thôi.

Hiện tại làm sao lại toát ra nhiều như vậy Hồ kỵ?

Dương Chính Sơn đầu thật nhanh chuyển động.

Đông Hải Hồ tộc sớm triệu tập tất cả Hồ kỵ?

Kia Trọng Sơn trấn Phó tổng binh Kế Phi Ngữ suất lĩnh tây lộ đại quân đang làm cái gì? Bọn hắn không phải tại thanh trừ những cái kia tộc rơi sao?

Dương Chính Sơn cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Hắn có rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ.

Đây không phải nói hắn không đủ thông minh, mà là hắn thiếu khuyết quá nhiều tình báo tin tức.

Hắn chỉ là vận lương quan, căn bản tiếp xúc không đến cao tầng tình báo.

Cao tầng như thế nào quyết ý, song phương có động tỉnh gì không, hắn đều không rõ ràng lắm. Hắn chỉ biết là đại quân thiếu lương thực, chính mình đang không ngừng vận chuyển lương thảo.

Trừ cái đó ra, hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn xác tin tức.

Nhìn xem tốp năm tốp ba chạy tán loạn mà đến tướng sĩ, Dương Chính Sơn đáy mắt hiện lên một vệt u ám.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, có thể xác định chính là đại doanh bị công phá!

Cái này liếc nhìn lại, tối thiểu có hơn ngàn tướng sĩ vội vàng chạy tán loạn, đằng sau thậm chí còn có càng nhiều.

“Trở về!”

Dương Chính Sơn không để ý tới cái khác.

Hắn không có quyền lực thu nạp những này hội binh, hắn chức quan quá thấp, hắn chỉ là một cái trấn tiêu tả doanh một cái bộ quản lý mà thôi.

Hơn nữa liền xem như hắn thu nạp những này hội binh cũng không hề dùng.

Chẳng lẽ hắn còn có thể dẫn đầu những này hội binh đánh bại những cái kia Hồ kỵ? Đừng nói giỡn!

Đoán chừng còn không đợi hắn đụng phải Hồ kỵ, hắn trước hết bị những này hội binh cho lật ngược.

Những này hội binh bên trong cũng không chỉ có bình thường binh lính, trong đó khẳng định có so với hắn chức quan cao. Giục ngựa chạy vội trở về, Dương Chính Sơn đứng tại lương đội trước, nhìn qua chung quanh.

Hiện tại bọn hắn khẳng định không thể tiếp tục đi về phía trước, thế nhưng là lui về dường như cũng không được, hắn cần tìm được trước Chu Lan mới được, bất quá khi tìm thấy Chu Lan trước đó, hắn muốn trước đem lương đội an bài thỏa đáng.

Lúc này lương đội đã dừng lại, liên quan tới đại doanh bị công phá tin tức đã tại trong đội ngũ truyền ra.

Đám sĩ tốt cùng bọn dân phu đều lộ ra mười phần bối rối.

Tốt trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn tại trong đội ngũ dựng nên từ bản thân uy vọng, bọn hắn mặc dù bối rối, nhưng cũng không có làm ra cái gì không lý trí chuyện đến.

“Đại nhân, đại nhân nhà ta còn tại trong đại doanh!”

Còn không đợi Dương Chính Sơn nghĩ ra kế tiếp nên làm cái gì, Triệu Đắc Thắng liền mang theo tiếng khóc nức nở chạy tới trước mặt hắn.

Triệu Viễn!

Dương Chính Sơn sọ não càng đau.

Triệu Viễn không chỉ là cấp trên của hắn, coi như được bằng hữu của hắn.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Triệu Viễn chung đụng không sai, mặc dù Triệu Viễn có chút huân quý tử đệ thói hư tật xấu, nhưng đối với hắn chưa hề có nửa điểm khó xử cùng lãnh đạm.

Hắn không muốn vứt xuống Triệu Viễn, thế nhưng là hắn hiện tại dường như cũng tìm không thấy Triệu Viễn.

“Để sau hãy nói!” Dương Chính Sơn đã ngừng lại Triệu Đắc Thắng cầu khẩn, ngược lại đối Dương Minh Võ cùng Dương Minh Chí hai người nói rằng: “Các ngươi dẫn người qua sông!”

Trước kia Tùng Nguyên hà tự nhiên không thể nhảy tới, nhưng bây giờ Tùng Nguyên hà đã rất nhạt, thậm chí có nhiều chỗ đều có thể đi xe.

Tại sông bờ tây, bọn hắn khẳng định gặp được càng nhiều hội binh, mà tại sông bờ đông bọn hắn hẳn là có thể miễn trừ rất nhiều phiền toái.

Ầy

Dương Minh Võ cùng Dương Minh Chí lên tiếng sau, lập tức dẫn người tìm kiếm nước cạn địa phương qua sông.

Bọn hắn qua sông tốc độ rất nhanh, nhưng là hội binh triều tới càng nhanh.

Bọn hắn vừa mới vượt qua Tùng Nguyên hà, liền có ngàn vạn hội binh vọt tới.

Kết quả như thế lần nữa đã chứng minh đại doanh đã hoàn toàn bị đánh tan, nếu không là tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy hội binh.

Dương Chính Sơn không để ý đến những cái kia hội binh, chỉ là đối Dương Thừa Trạch, Dương Cần Võ bọn người an bài nói “ba người các ngươi dọc theo sông đi phía trước nhìn xem, nhớ kỹ không cần cùng bất luận kẻ nào trò chuyện, nếu là có người muốn đoạt ngựa, các ngươi lập tức trở về!”

“Các ngươi ba người, đi tới du tìm xem Chu Lan, nàng hẳn là cách chúng ta không xa!”

“Những người khác theo ta trông coi lương đội!”

Dương Chính Sơn từng cái dặn dò nói.

Dưới mắt bọn hắn đầu tiên phải bảo đảm lương thảo không mất, sau đó lại hiểu rõ tình huống cụ thể.

Nếu như Hồ kỵ thừa thắng xông lên, vậy bọn hắn có thể sẽ vứt bỏ lương thảo trước đào mệnh, nhưng nếu là Hồ kỵ không có truy kích, vậy hắn muốn chờ chờ Chu Lan tới.

Dương Thừa Trạch mấy người cưỡi ngựa rời đi, Dương Chính Sơn lập tức nhường lương đội nguyên địa hạ trại, đem lương thực xe đặt ở bên ngoài, bất quá lần này hắn cũng không để cho người dỡ xuống khung xe, làm xong tùy thời xuất phát chuẩn bị.

Nhưng mà Dương Chính Sơn vừa mới bố trí tốt viên trận, liền có một đội kỵ binh hướng phía bọn hắn chạy như bay đến.

Móng ngựa trực tiếp lội qua nhàn nhạt nước sông, vội vàng dừng ở lương đội viên trận trước.

Dẫn đầu là một người mặc ngang eo giáp râu quai nón hán tử, hắn cưỡi tại trên lưng ngựa, thân thể thẳng tắp, cao giọng hỏi: “Các ngươi là cái nào doanh?”

Ngay tại trấn an Triệu Đắc Thắng Dương Chính Sơn theo tiếng qua lại, lông mi hơi nhíu lên.

Nên tới vẫn là tới!

“Trấn tiêu tả doanh đội quân nhu bộ quản lý Dương Chính Sơn, xin hỏi các hạ là cái nào doanh đại nhân?”

Nhìn trang phục tất nhiên không phải một tên lính quèn tiểu tốt, mà sau lưng của hắn còn có trên trăm kỵ binh, mặc dù những kỵ binh này có vẻ hơi chật vật, nhưng không khó coi ra đây là một chi trang bị tinh lương kỵ binh.

Có thể trang bị ra dạng này một chi trăm người kỵ binh, tại Trọng Sơn trấn ít nhất cũng là Thiên tổng.

“Bản quan chính là An Nguyên châu thành thủ bị Tào Hàm, từ giờ trở đi, bản quan muốn các ngươi theo mệnh lệnh của ta làm việc!” Tào Hàm ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng khẽ động.

An Nguyên châu thành tại Trọng Sơn quan thành phía đông, thuộc về Trọng Sơn trấn đông lộ Tùng Châu vệ quản hạt, là Trọng Sơn trấn khu vực đông bộ một cái trọng yếu quan ải thành trì.

Thủ bị là một loại chính ngũ phẩm quan võ chức vị. Chủ yếu phụ trách quản lý quân đội tổng vụ, quân lương cùng quân lương. Xem như cái nào đó truân bảo hoặc cái nào đó địa khu quân sự chủ quan.

Chức quan tự nhiên tại Dương Chính Sơn phía trên, bất quá ngươi một cái An Nguyên châu thành thủ bị có thể không quản được chúng ta Trấn Tiêu doanh trên đầu.

“Hạ quan gặp qua Tào đại nhân!”

“Còn mời Tào đại nhân thứ lỗi, hạ quan ngay tại chấp hành nhiệm vụ, không cách nào nghe theo Tào đại nhân mệnh lệnh!”

Dương Chính Sơn không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt nói.

Là hắn biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy, dù sao hắn vận chuyển chính là lương thảo, những này hội binh phàm là có chút ý nghĩ, liền có khả năng sẽ để mắt tới bọn hắn..