Chương 68:  Ta trấn tiêu tả doanh đồ vật cũng không phải ai cũng có thể nhúng chàm!

Chương 68:  Ta trấn tiêu tả doanh đồ vật cũng không phải ai cũng có thể nhúng chàm!

Tào Hàm hai mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chăm chú nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, sát ý trong lòng không che giấu chút nào phóng thích.

Đại doanh bị tập kích, mấy vạn tướng sĩ bại vong tán loạn, Hồ kỵ chẳng biết lúc nào sẽ truy sát tới, Tào Hàm cũng không có tâm tư ở chỗ này cùng Dương Chính Sơn nói mò.

Như không phải là bởi vì bọn hắn trốn được quá mức vội vàng, liền chút lương khô đều không có mang theo, hắn căn bản sẽ không để ý tới Dương Chính Sơn chi này lương đội.

Dương Chính Sơn giống nhau đang nhìn hắn, hai tầm mắt của người trên không trung đối bính, không khí chung quanh lập tức biến ngưng trọng lên, rất có vài phần giương cung bạt kiếm cảm giác.

“Đồ hỗn trướng, thủ bị đại nhân bằng lòng tiếp thu các ngươi, là phúc khí của các ngươi, các ngươi thế mà còn dám cự tuyệt!” “Còn không để xuống cho ta vũ khí, cho ta ngoan ngoãn đứng ở một bên đi!”

Tào Hàm không nói gì, có thể bên cạnh hắn một cái cũng không biết là thân vệ vẫn là gia đinh gia hỏa mở miệng trước.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, ngữ khí cùng thần thái đều là phách lối đến cực điểm, không chút nào đem Dương Chính Sơn bọn người để vào mắt.

Giống như hắn như thế, giống như Tào Hàm bằng lòng tiếp nhận bọn hắn, chính là phúc khí của bọn hắn.

“Các ngươi có biết hay không thủ bị đại nhân là người phương nào? Thủ bị đại nhân thế nhưng là Khánh Dương hầu phủ nhị gia, Trương công công cháu rể!”

“Các ngươi dám như thế bất kính, nên đánh!”

Người kia còn đang kêu gào.

Dương Minh Chí, Dương Minh Võ mấy người nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện ra kinh hoảng cùng lo lắng vẻ mặt.

Khánh Dương hầu, kia là huân quý!

Trương công công, cũng chính là Trương Ngọc Đức, kia là Trọng Sơn trấn trấn thủ thái giám.

Bối cảnh như vậy trong mắt bọn hắn chính là tôn quý vô cùng tồn tại.

Mặc dù bây giờ bọn hắn đã đi theo Dương Chính Sơn tòng quân mấy tháng, nhưng trên thực tế nội tâm của bọn hắn vẫn là điển hình phổ thông bách tính.

Có chút quan niệm không phải thời gian ngắn có thể cải biến.

Ánh mắt của mọi người cùng nhau rơi vào Dương Chính Sơn trên thân.

Mà Dương Chính Sơn như cũ tại nhìn xem Tào Hàm.

Cái gì Khánh Dương hầu, Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong lòng.

Mặc dù hắn không hiểu rõ Khánh Dương hầu, nhưng là tại Ninh Quốc Công phủ trước mặt, Khánh Dương hầu khẳng định không đáng chú ý.

Thế nhưng là trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức, hắn lại không thể không nhìn.

"Huyền quan bất như hiện quản".

Khánh Dương hầu phủ không tại Trọng Sơn quan, có thể trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức tại Trọng Sơn quan có thể nói là quyền thế ngập trời.

Bất quá nói đi thì nói lại, trời sập có người cao đỉnh lấy.

Ta cũng không phải là không có bắp đùi người, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi.

“Ồn ào!”

Dương Chính Sơn quát lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều một cây đoản thương, hưu một tiếng, sắc bén hàn quang bắn thẳng đến kêu gào người kia.

Đoản thương tốc độ cực nhanh, người kia còn đang kêu gào lấy, hàn mang đã đến trước mặt hắn.

“Lớn mật!”

Tào Hàm phản ứng cũng là cực nhanh, tại Dương Chính Sơn xuất thủ trong nháy mắt, bên hông hắn bội đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, ngăn khuất đoản thương phía trước.

Đinh đương!

Dài ba thước Nhạn Linh đao đem đoản thương chém xuống.

Kêu gào người kia lúc này mới phát hiện chính mình vừa rồi kém chút ném đi mạng nhỏ, sắc mặt biến trắng bệch vô cùng.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý tới kêu gào người kia, đem Lưu Kim Phi Ngư thương đứng ở trước người, hắn lần nữa từ phía sau lưng rút ra hai chi đoản thương, ánh mắt kiên định nhìn xem Tào Hàm.

“Ta trấn tiêu tả doanh đồ vật cũng không phải ai cũng có thể nhúng chàm!”

Hiện tại hắn chính là trấn tiêu tả doanh người, sau lưng của hắn tất cả mọi thứ đều thuộc về trấn tiêu tả doanh.

Mặc kệ Tào Hàm muốn làm gì, cái kia chính là muốn nhúng chàm trấn tiêu tả doanh đồ vật.

Mặc dù hắn chỉ là trấn tiêu tả doanh một cái nho nhỏ vận lương quan, nhưng hắn đứng sau lưng trấn tiêu tả doanh, đứng đấy Chu Lan vị này xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ Du Kích tướng quân.

Nói ngắn gọn, Dương Chính Sơn chính là tại xé đại kỳ.

Trước tiên đem trấn tiêu tả doanh khiêng ra đến.

Tào Hàm mặt như sương lạnh nhìn qua Dương Chính Sơn, hắn là thật không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà lại như thế kiên cường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Dương Chính Sơn liền xem như lòng có không muốn, có thể lại được biết thân phận của mình cùng bối cảnh về sau, hẳn là ngoan ngoãn dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

Đến lúc đó, bất luận là lương thảo vẫn là chiến mã, hắn đều có thể từ lương đội bên trong tùy ý thu hoạch.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn như thế kiên cường từ chối hắn, đây cũng không phải là hắn mong muốn vấn đề gì, mà là hắn mặt mũi vấn đề.

Nếu là hôm nay hắn cứ như vậy lui, loại kia hắn trở lại Trọng Sơn quan, hắn đoán chừng sẽ trở thành vô số người trò cười.

Liền một cái nho nhỏ vận lương quan đều không giải quyết được, hắn cái này Khánh Dương hầu phủ Tào nhị gia còn có cái gì mặt mũi có thể đàm luận.

Không sai, hiện tại Tào Hàm cũng là bởi vì cái này đang tức giận.

Nếu là Dương Chính Sơn biết hắn còn tại cố kỵ mặt mũi, nhất định sẽ mắng hắn não tàn.

Lúc này là lúc nào rồi, thế mà còn cố kỵ mặt mũi.

Trọng Sơn trấn đại bại, kế tiếp Trọng Sơn quan tất nhiên sẽ nghênh đón một trận cuồng phong bạo vũ.

Không nói trước kế tiếp còn có thể hay không chiến, cũng nên ngẫm lại trở lại Trọng Sơn quan về sau nên làm thế nào cho phải a.

“Đã như vậy, vậy cũng đừng trách bản quan chấp hành quân pháp!” Tào Hàm giơ lên trường đao trong tay, chỉ hướng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng xiết chặt, cái này đầu óc nước vào gia hỏa thế mà thật muốn động thủ.

Hắn thật đúng là có chút lo lắng.

Hồ kỵ truy binh tùy thời đều có thể tới, nếu là bọn họ thật đánh nhau, vậy chẳng phải là muốn nhường Hồ kỵ lấy không tiện nghi.

Lúc này Dương Chính Sơn trong lòng cũng tràn đầy nổi nóng.

Đối phó Hồ kỵ, cả đám đều cùng tiểu tức phụ như thế sợ hãi không dám động đậy.

Nhưng đối phó từ bản thân người đến, kia là muốn bao nhiêu phách lối có nhiều phách lối, muốn bao nhiêu bá đạo có nhiều bá đạo.

Cũng khó trách Trọng Sơn trấn sẽ bại nhanh như vậy, như Trọng Sơn trấn đều là như vậy quan viên, không chiến bại đó mới là quái sự.

Ngay tại Dương Chính Sơn làm tốt nghênh chiến chuẩn bị lúc, ầm ầm như là sấm rền cuồn cuộn tiếng vó ngựa từ phía sau lưng truyền vang mà đến.

“Đại nhân, Chu tướng quân tới!”

“Chu tướng quân tới!”

Sau lưng đám người nhao nhao reo hò hô.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng cũng thở dài một hơi, hắn tỉnh bơ hướng phía phía sau nhìn lại, chỉ thấy lao nhanh trong bụi đất tung bay lấy trấn tiêu tả doanh cờ xí.

Mà Tào Hàm sắc mặt lại trở nên khó coi. Chu Lan!

Đây chính là hắn không chọc nổi tồn tại. Cùng là huân quý, hắn so những người khác hiểu rõ hơn Ninh Quốc Công phủ quyền thế, cũng càng hiểu rõ Chu Lan tại Ninh Quốc Công phủ địa vị.

Chu Lan tuy là nữ tử, lại tại Kinh Đô có khắc chồng thanh danh, nhưng nàng tại Ninh Quốc Công phủ lại là lão quốc công trong lòng bảo.

Từ nhỏ đã là bị nuông chiều lấy lớn lên Ninh Quốc Công phủ Tam tiểu thư, nói là tập vạn sủng vào một thân cũng không đủ.

Tinh kỳ bay lên, trong chốc lát, Chu Lan liền suất lĩnh gần ngàn kỵ binh đạp sông mà đến.

Hí hí hí ~~

Màu xanh đen tuấn mã tê minh, Chu Lan hiên ngang dừng ở lương đội bên ngoài.

Một đôi thanh linh con ngươi liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Tào Hàm trên thân.

“Tào nhị đầu, ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Tào Hàm như là mèo bị đạp cái đuôi đồng dạng, tức hổn hển quát: “Chu Lan, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, không cho phép gọi ta nhũ danh!”

Cổ đại xã hội hài nhi chết yểu tỉ lệ cực lớn, rất nhiều người đều sẽ mê tín tên xấu dễ nuôi.

Không chỉ là phổ thông bách tính, ngay cả huân quý thế gia cũng không ngoại lệ.

Đương kim Khánh Dương hầu nhũ danh chính là đại đầu, Tào nhị gia tự nhiên cũng chính là nhị đầu.

“Không có việc gì cút nhanh lên! Bị ở chỗ này chướng mắt!” Chu Lan căn bản không quản Tào Hàm khí nộ, như là nhìn xem con ruồi đồng dạng ghét bỏ nói.

Ngươi

Tào Hàm khí nộ, nhấc đao chỉ vào Chu Lan.

Hắn chỉ là tức giận, cũng không muốn thật muốn đối Chu Lan như thế nào, thế nhưng là hắn nhấc đao động tác rơi vào trong mắt người khác, không khác muốn khiêu chiến Chu Lan.

Vù vù ~~

Chu Lan cũng không phải một người tới, phía sau nàng còn có gần ngàn trấn tiêu tả doanh kỵ binh.

Mắt thấy Tào Hàm nhấc đao, bọn kỵ binh lập tức từ trên yên ngựa gỡ xuống cung tiễn, kéo cung cài tên, trực chỉ Tào Hàm.

Xán lạn nắng gắt hạ, tiễn quang lăn tăn, như mang lấp lóe, như mặt sông ba quang lưu chuyển.

Tào Hàm trong nháy mắt tịt ngòi.

Yên lặng thu hồi trường đao, nửa câu cũng không dám nhiều lời, trực tiếp ruổi ngựa nhanh chóng rời đi.

Mẹ nó, đắp lên trăm cung tiễn chỉ vào, hắn nào dám nói nửa câu lời nói?

Kia lăn tăn tiễn quang hoàn toàn đem lửa giận trong lòng hắn cho tưới tắt..