Chương 69:  Trở về Lâm Quan bảo

Chương 69:  Trở về Lâm Quan bảo

Dương Chính Sơn yên lặng nhìn xem đây hết thảy, thấy Tào Hàm rời đi, hắn lập tức tiến lên, ôm quyền hành lễ nói: “Bái kiến tướng quân!”

“Miễn lễ a!”

Chu Lan tung người xuống ngựa, ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu, không giống vừa rồi như vậy hiên ngang cùng thoải mái.

“Tình huống như thế nào?”

“Hạ quan đã sai người đi dò xét, tình huống cụ thể còn chưa biết!” Dương Chính Sơn trả lời.

Chu Lan trầm ngưng nhìn ra xa chỉ chốc lát, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

“Chúng ta bại!”

Một trận chiến này bại quá vội vàng, bại quá hoàn toàn, bại để cho người ta có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng lại bại đương nhiên.

Nàng so Dương Chính Sơn rõ ràng hơn một trận chiến này vì sao muốn bại.

Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng nguyên nhân chủ yếu có ba điểm, thứ nhất chuẩn bị không đủ, vội vàng xuất chinh nhường trong đại quân bên ngoài tồn tại rất nhiều lỗ thủng.

Thứ hai triều đình tranh đấu ảnh hưởng đến tiền tuyến chủ tướng quyết sách, Trương Thủ Vọng vẫn muốn cầu ổn, thế nhưng là trên triều đình lại một mực buộc hắn nóng lòng cầu thành.

Thứ ba, Trọng Sơn trấn đã sớm mục nát, các tướng sĩ sĩ khí cùng chiến lực đều kém xa lúc trước.

Đến mức Đông Hải Hồ tộc kế sách, mặc dù cũng là chiến bại nguyên nhân, nhưng cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Hiện tại Đông Hải Hồ tộc xảo trá, có thể trước Đông Hải Hồ tộc giống nhau xảo trá, cái này cũng không thể trở thành chiến bại lấy cớ.

“Tướng quân, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?” Dương Chính Sơn nhẹ giọng hỏi.

Chu Lan hơi hơi trầm tư một lát, nói rằng: “Về trước quan thành a!”

“Đại tướng quân bên kia!” Dương Chính Sơn nhịn không được nhắc nhở.

Hắn có thể không quan tâm về quan thành, có thể Chu Lan là trấn tiêu tả doanh Du Kích tướng quân, trấn tiêu năm doanh mới là Trọng Sơn trấn Tổng binh Trương Thủ Vọng dòng chính.

Nói Chu Lan là Trương Thủ Vọng thân tín có thể có chút quá mức, nhưng nàng khẳng định cùng Trương Thủ Vọng quan hệ thân dày.

“Ta đã nhận được tin tức, đại doanh mặc dù phá, nhưng chủ tướng doanh trướng cũng không có hao tổn quá nhiều, lúc này Hầu gia đã suất lĩnh tàn quân hướng tây rút lui, không cần chúng ta tiếp ứng!” Chu Lan nói.

Đã Chu Lan nói như thế, Dương Chính Sơn tự nhiên không có dị nghị.

Hơi hơi thu thập một chút, Dương Chính Sơn liền mang theo lương đội theo Chu Lan rút về Trọng Sơn quan.

Chờ bọn hắn trở lại Trọng Sơn quan lúc, đã là hai ngày sau đó.

Toàn bộ Trọng Sơn quan đã loạn thành một đoàn, Chu Lan vừa trở lại Trọng Sơn quan, liền lâm vào bận rộn bên trong, mà Dương Chính Sơn thì mang theo lương thảo về tới Lâm Quan bảo.

Không sai, hắn chính là mang theo lương thảo trở về.

Bởi vì cái này thời điểm căn bản không có quan tâm đến nó làm gì, cũng không có người để ý hắn vận chuyển lương thảo.

Đương nhiên, hắn có thể đem lương thảo mang về Lâm Quan bảo, cũng là đạt được Chu Lan nhận lời, bởi vì những này lương thảo vốn là thuộc về trấn tiêu tả doanh.

Mặc dù trấn tiêu tả doanh đã rút về Trọng Sơn quan, nhưng lương thảo như là đã làm đi ra, vậy dĩ nhiên không thể lại chở về quan thành.

Không chỉ là lương thảo, Dương Chính Sơn còn mang về ba trăm con trâu la cùng lương thực xe, đến mức dân phu, trở lại Lâm Quan bảo về sau, Dương Chính Sơn liền đem nó giao cho đô ti nha môn.

Đồ vật hắn có thể lưu lại, nhưng người không thể.

Lâm Quan bảo, trong quan nha.

“Cha, ngươi không có bị thương chớ!”

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương Minh Hạo trước trước sau sau, từ trên xuống dưới đem hắn đánh giá một bên, gặp hắn không có thụ thương, Dương Minh Hạo mới yên lòng.

Lần này xuất quan, Dương Chính Sơn cũng không mang theo Dương Minh Hạo, dù sao Dương Minh Hạo trong quân đội không có bất kỳ cái gì chức vị.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn dỡ xuống nặng nề mặt vải giáp, hỏi: “Bảo bên trong mọi chuyện đều tốt a!”

“Chúng ta cái này mọi chuyện đều tốt, bất quá quan thành bên trong lại là lòng người bàng hoàng!”

“Tất cả mọi người nói chúng ta chiến bại, cha, có phải thật vậy hay không?”

Dương Minh Hạo vội vàng bưng lên nước trà, lo lắng hỏi.

Dương Chính Sơn vừa vặn cảm thấy khát nước, tiếp nhận nước trà uống một ngụm, nói rằng: “Xác thực chiến bại!”

“Vậy chúng ta sẽ có hay không có phiền toái?” Dương Minh Hạo hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, “không biết rõ, để sau hãy nói vậy!”

Việc này hắn không quản được, cũng không xen tay vào được, đến mức kết quả như thế nào, muốn nhìn Chu Lan động tác.

Bất quá hắn đoán chừng quan hệ với hắn cũng không lớn, hắn chỉ là vận lương quan mà thôi, xuất chiến về sau, bọn hắn chẳng những chém đầu gần ba trăm cấp, còn vận chuyển bốn lần lương thảo, đã có công lao, lại có khổ lao, liền xem như triều đình muốn giáng tội, cũng không thể xóa đi công lao của hắn.

“Đúng rồi, trong nhà có hay không tới tin?” Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Có

Dương Minh Chí trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, vội vàng từ bên cạnh trong giá sách xuất ra hai phong thư kiện đến, đưa cho Dương Chính Sơn.

“Văn Uyên biểu đệ thi đậu tú tài, hơn nữa còn là án thủ!”

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, mở ra thư tín nhìn lại.

Hiện tại đã là cuối tháng bảy, thi viện đã kết thúc hơn một tháng, Dương Minh Thành cùng Lục Văn Uyên đã sớm từ Tĩnh An phủ thành về An Ninh huyện.

Nhìn xem nội dung trong bức thư, Dương Chính Sơn cũng là rất cao hứng.

Lục Văn Uyên năm nay mới mười bảy tuổi, liền có thể thi đậu án thủ, giải thích rõ hắn đang đi học bên trên thiên phú rất cao.

Hắn là thật hi vọng Lục Văn Uyên có thể có tiền đồ, tốt nhất có thể tên đề bảng vàng, ra làm quan làm quan.

Như thế bọn hắn Dương gia cũng coi là ở trong quan trường có người.

“Ngươi viết phong thư trở về báo bình an a!” Dương Chính Sơn dặn dò nói.

Hắn lần này xuất quan, người trong nhà khẳng định sẽ lo lắng, hiện tại an toàn trở về, tự nhiên muốn báo bình an.

“Tốt, ta cái này đi viết!” Dương Minh Hạo đáp.

Dương Chính Sơn trở về, toàn bộ Lâm Quan bảo đều tràn đầy vui sướng cảm xúc, đương nhiên quân hộ nhóm không phải vì Dương Chính Sơn vui sướng, mà là là thân nhân của mình có thể an toàn trở về cảm thấy vui sướng.

Chỉ là phần này trong vui sướng còn trộn lẫn lấy một phần đau thương, lần này xuất quan, Lâm Quan bảo có một trăm tên binh sĩ, trở về chín mươi chín, chỉ có một cái chiến tử.

Tại chín mươi chín phần trong vui sướng, phần này đau thương bị phụ trợ phá lệ mạnh mẽ.

Thu thập sơ một chút, Dương Chính Sơn tự mình mang theo Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ đám người đi tới quan nha phía sau khu cư trú.

Ngay ngắn trong sân, một nhà bốn miệng đang bưng lấy người chết tro cốt kêu thảm.

Đứng tại ngoài cửa viện, Dương Chính Sơn nhìn qua kia một nhà bốn miệng, trong lòng có chút khó chịu.

Đồng bào chiến tử, bọn hắn không cách nào đem thi thể đưa về nhà, chỉ có thể đem tro cốt mang về.

Chiến người chết kia binh sĩ hắn rất quen thuộc, tên là Lý Đại Trụ, là người tướng mạo đàng hoàng trang gia hán tử. Lý gia nguyên bản cùng Dương gia như thế, là cả một nhà sinh hoạt chung một chỗ, chỉ là năm ngoái Hồ kỵ nhập quan thời điểm, Lý gia chỗ thôn bị tập kích.

Một nhà hơn mười miệng, chỉ có bọn hắn năm thanh tránh thoát tử kiếp.

Bây giờ còn lại bốn người, theo thứ tự là Lý Đại Trụ mẫu thân, thê tử cùng một đôi nhi nữ.

Dương Chính Sơn rất may mắn Lý Đại Trụ còn có nhi nữ, nếu không cái nhà này liền hoàn toàn tản.

“Xin nén bi thương!”

Dương Chính Sơn cũng không biết nên như thế nào an ủi, có lẽ bất kỳ khuyên lơn lời nói ở thời điểm này đều sẽ lộ ra tái nhợt bất lực.

Hắn từ Dương Minh Võ trong tay tiếp nhận một cái khay, trên khay trưng bày bốn khỏa năm lượng tiểu ngân thỏi.

“Lý Đại Trụ là Lâm Quan bảo công thần, là Trọng Sơn trấn công thần, là Đại Vinh công thần, người nhà của hắn hẳn là hưởng thụ hắn dùng mệnh đổi lấy vinh quang!”

Dương Chính Sơn trịnh trọng nói.

Lời này hắn không phải nói cho người Lý gia nghe, mà là nói cho Lâm Quan bảo những người khác nghe.

Bây giờ Lý gia chỉ còn lại có cô nhi quả mẫu, khó tránh khỏi sẽ bị người vắng vẻ cùng ức hiếp, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy, cho nên hắn nhất định phải đem lời nói rõ.

Đương nhiên, chỉ là mấy câu còn không thể cam đoan Lý gia về sau có thể an ổn sinh hoạt, về sau hắn vẫn là sẽ chiếu cố Lý gia.

Dương Chính Sơn không có tại Lý gia mang nhiều, để bạc xuống thì rời đi.

“Ngươi về sau chiếu cố nhiều một chút Lý gia, đừng cho bọn hắn nhận ức hiếp!”

Rời đi Lý gia sau, Dương Chính Sơn đối Lão Lý đầu bàn giao nói.

“Lão hán minh bạch!” Lão Lý đầu vội vàng đáp..