Chương 70:  Trồng rau thí nghiệm

Chương 70:  Trồng rau thí nghiệm

“Gần nhất may vá tác phường thu nhập như thế nào?” Trở lại quan nha thư phòng, Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

“Thu nhập có chỗ hạ xuống, đặc biệt là quan ngoại truyền đến chiến bại tin tức về sau, quan thành rơi xuống cửa thành, chúng ta may giày vải cũng còn không có bán đi!” Lão Lý vừa nói, một bên tìm ra sổ sách cùng hộp bạc đưa cho Dương Chính Sơn.

Xuất quan trước đó, Dương Chính Sơn giúp may vá tác phường tiếp mấy cái may quần áo đơn đặt hàng, mặc dù lợi nhuận không phải rất cao, nhưng cũng coi là một cái không sai tiền thu.

Đến mức giày vải, đại quân xuất chinh, quan thành bên trong quân hán cơ hồ đều đi theo đại quân xuất chinh, giày vải chuyện làm ăn nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng,

Dương Chính Sơn tùy ý lật xem một lượt sổ sách liền buông xuống.

“May vá tác phường đừng có ngừng, giày bán không được không sao, trước tồn lấy về sau lại bán!”

“Như vậy đi, về sau cải biến một chút hình thức, không lại chờ giày bán sau khi ra ngoài lại cho đại gia kết toán tiền bạc, mỗi tháng định thời gian cho đại gia kết toán cấp cho tiền bạc!”

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói rằng.

Hiện tại may vá tác phường còn có một số tiền bạc, đương nhiên những tiền bạc này có thể nói đều là hắn, cũng có thể nói thuộc về toàn bộ may vá tác phường.

Bất quá điểm này tiền bạc Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong lòng, cho nên hắn cũng không có bỏ vào trong túi tiền của mình, vẫn luôn dùng tại phụ cấp quân hộ bên trên.

Đơn giản bàn giao vài câu, Dương Chính Sơn liền trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tại quan ngoại thời điểm, bọn hắn mỗi ngày đều trôi qua lo lắng đề phòng, đều không có thật tốt ngủ một đêm, bây giờ rốt cục trở về, Dương Chính Sơn tâm thần cuối cùng trầm tĩnh lại, có thể ngủ an giấc.

Ngủ được sớm, lên cũng sớm.

Ngày kế tiếp bình minh, trời còn chưa có sáng lên, Dương Chính Sơn liền tỉnh ngủ.

Nằm tại phủ lên chiếu rơm trên giường, hắn nghiêng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ mờ tối sắc trời, tâm thần khẽ nhúc nhích, đắm chìm trong linh tuyền không gian bên trong.

Tự sau khi xuất quan, hắn ngoại trừ lấy dùng nước suối bên ngoài, cũng rất ít đang chăm chú linh tuyền không gian biến hóa, tính toán thời gian, hắn đã hơn một tháng không có tiến vào linh tuyền không gian.

Hơn một tháng thời gian, linh tuyền không gian lại khuếch trương không nhỏ, nguyên bản chỉ có rộng chừng một ngón tay màu nâu đen thổ nhưỡng hiện tại đã có rộng hơn một mét.

Màu nâu đen thổ nhưỡng quay chung quanh tại thạch đàm chung quanh, có chừng mười cái mét vuông bộ dáng.

Dương Chính Sơn ngồi xổm người xuống, nắm vuốt đen nhánh thổ nhưỡng, như có điều suy nghĩ.

Đất này có phải hay không có thể loại đồ vật?

Lúc trước hắn liền có suy đoán như vậy, chỉ là gần nhất một mực tại quan ngoại, không có thời gian thao tác việc này.

Hiện tại rốt cục có rảnh rỗi, hắn khẳng định phải thí nghiệm một chút.

Nếu là thí nghiệm, vậy sẽ phải có tham chiếu có so sánh.

Trong lòng suy nghĩ, Dương Chính Sơn lập tức bày ra hành động.

Rời giường mặc quần áo, đơn giản sau khi rửa mặt, Dương Chính Sơn quan nha tạp vật phòng bên trong mang tới một chút rau quả hạt giống.

Trước đó vì để cho quân hộ nhóm trồng lên rau quả, quan nha cố ý từ quan thành mua sắm một nhóm rau quả hạt giống, có rau cải trắng, củ cải, rau hẹ, đậu giác, hồ lô loại hình.

Dương Chính Sơn mỗi dạng lấy một chút, chủng tại linh tuyền trong không gian.

Vì so sánh tham chiếu, hắn đem linh tuyền không gian thổ địa chia làm hai bộ phận, một bộ phận dùng phía ngoài nước sông đổ vào, một bộ phận dùng thạch đàm bên trong nước suối đổ vào.

Nước linh tuyền đối người và động vật đều có tẩm bổ hiệu quả, bất quá hắn chưa hề đối thực vật sử dụng qua.

Trước kia nước linh tuyền không nhiều, hắn chỉ có thể tiết kiệm dùng, hiện tại nước linh tuyền càng ngày càng nhiều, hắn cũng là có thể tiêu xài một chút.

Bận rộn mới vừa buổi sáng, Dương Chính Sơn mới đưa rau quả hạt giống toàn bộ gieo xuống.

Vừa vặn lúc này đại gia cũng đều luyện công buổi sáng trở về, mấy cái phụ nhân đã đem điểm tâm làm xong.

Dương Minh Võ, Dương Thừa Triệt bọn người ở tại Lâm Quan bảo không có gia quyến, cho nên Dương Chính Sơn cũng không đơn độc cho bọn họ an bài sân nhỏ, mà là để bọn hắn ở tại tập thể trong túc xá.

Tập thể ký túc xá ngay tại quan nha đằng sau, một cái sân rộng, mỗi người một gian nhà, mặc dù đơn giản một chút, nhưng cũng coi là có chính mình tư nhân không gian.

Đại gia ăn cơm huấn luyện đều là cùng một chỗ, mà vì không cho bọn hắn tại việc vặt trong sinh hoạt bên trên lãng phí thời gian, Dương Chính Sơn còn vì bọn hắn thuê mấy cái phụ nhân phụ trách cơm nước.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cơm nước cũng là cùng đi theo với bọn họ.

Điểm tâm rất đơn giản, mỗi người một bát cháo gạo, một quả trứng gà, mấy đĩa dưa muối cùng thịt muối, hoa màu mô mô bao no.

Đều là trẻ ranh to xác, tuyệt không kén ăn, bất quá một lát, cả bàn đồ ăn liền bị bọn hắn quét sạch sẽ.

Sau khi ăn điểm tâm xong, đại gia liền lâm vào bận rộn bên trong.

Bọn hắn vừa mới trở về, còn có rất nhiều chuyện phải chờ đợi bọn hắn xử lý.

Đi ra quan nha, Dương Chính Sơn đã nghe tới một cỗ khó ngửi hôi chua vị.

Thật rất khó ngửi, kém chút nhường hắn đem vừa ăn vào đi sớm cơm cho phun ra.

Hôm qua bọn hắn thế nhưng là mang về hơn ba trăm con trâu la, truân bảo bên trong chuồng ngựa, chuồng trâu căn bản là không bỏ xuống được, chỉ có thể tạm thời buộc tại sân huấn luyện bên trong.

Một đêm trôi qua, bọn này súc sinh là thật không khách khí, đi ị đi tiểu, có thể nghĩ.

Nhìn xem trong sân huấn luyện bị đặt chỉnh chỉnh tề tề lương thực xe, cùng kia một đám lên tiếng khụ khụ trâu la, Dương Chính Sơn không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Hôm qua kéo trở về thời điểm, hắn còn lòng tràn đầy thích thú.

Nhiều như vậy trâu la, nhiều như vậy lương thảo, đây tuyệt đối là một khoản không ít tiền tài.

Có thể hôm nay lại nhìn, cái này mẹ nó chính là một cái phiền toái.

Đồ vật tại hắn nơi này, hắn có thể tùy ý lấy dùng, nhưng vấn đề lại tới, những vật này đều không phải là hắn.

Lương thảo là trấn tiêu tả doanh, chính bọn hắn ăn không có vấn đề, nhưng không thể bán rơi.

Trâu la cùng lương thực xe đều là đô ti nha môn, bọn hắn tạm thời giữ lại dùng cũng không có vấn đề, thế nhưng là sớm tối bọn hắn đều muốn cho đô ti nha môn một cái công đạo mới được.

Đến lúc đó có thể báo cáo láo một chút, nhưng khẳng định không thể toàn bộ lưu tại truân bảo bên trong.

“Lão Lý, Lão Lý!”

Dương Chính Sơn đứng tại quan trước nha môn, gân cổ lên hô.

“Đại nhân!”

Rất nhanh, Lão Lý liền từ trong quan nha bước nhanh đi tới.

“Kho lúa đều tràn đầy sao?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Đại nhân, đều tràn đầy!” Lão Lý nhìn xem kia từng chiếc lương thực xe, mừng rỡ miệng đều nhanh rồi tới lỗ tai.

Nhiều như vậy lương thực, bọn hắn kho lúa đều chứa không nổi.

Không chỉ là chứa không nổi, thậm chí chỉ là trang một bộ phận rất nhỏ.

“Đi, cho mỗi hộ phát ba gánh lương thực, xem như bọn hắn lần này xuất chiến ban thưởng!”

“Lại tìm nhiều người xây vài toà chuồng ngựa cùng chuồng trâu!”

Dương Chính Sơn không chút gì keo kiệt dặn dò nói.

Nhiều như vậy lương thực, nhiều như vậy trâu la, hắn tự nhiên muốn lưu lại một chút.

Hắn đã nghĩ kỹ, đến lúc đó lương thảo cho Chu Lan một nửa, hắn giữ lại một nửa. Mà trâu la, hắn sẽ lưu lại hai mươi đầu, còn lại cũng toàn bộ giao cho Chu Lan.

Những này trâu la giết lại không thể giết, bán cũng không thể bán, giữ lại là gánh vác, còn không bằng giao cho Chu Lan xử lý.

Kỳ thật Lâm Quan bảo địa phương còn là rất lớn, một trăm hộ quân hộ ở lại vô cùng rộng rãi, chẳng những có thể lấy có một cái rất lớn sân huấn luyện, còn có rất nhiều nhàn rỗi địa phương.

Nếu như nhiều xây một chút chuồng ngựa cùng chuồng trâu, cũng không phải không bỏ xuống được nhiều như vậy trâu la.

Thế nhưng là giữ lại nhiều như vậy trâu la, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ đều cần người tới chiếu cố, còn muốn tiêu hao đại lượng cỏ khô.

Lâm Quan bảo là thật nuôi không nổi.

“Được rồi, tiểu lão nhân bây giờ liền đi làm!”

Lão Lý mừng khấp khởi đáp.

Chớ nhìn hắn tại Lâm Quan bảo không có cái gì chức vị, có thể Dương Chính Sơn một mực đem hắn làm đại quản gia sai sử. Ngay cả Dương Minh Hạo đều là cùng ở bên cạnh hắn chân chạy.

Lão Lý năng lực kỳ thật rất không tệ, tại quản lý việc vặt vãnh bên trên vô cùng có kinh nghiệm, chính là đi đứng không tốt, đi đường khập khễnh..