Chương 71:  Dược liệu tầm quan trọng

Chương 71:  Dược liệu tầm quan trọng

“Minh Chí!”

Dương Chính Sơn lại đem Dương Minh Chí gọi.

“Ngươi chờ chút đem những này lương thực xe đưa đến trấn tiêu tả doanh doanh địa đi, thuận tiện hỏi thăm một chút Triệu Viễn có chưa có trở về!”

Trấn tiêu tả doanh doanh địa ngay tại Lâm Quan bảo phía nam, khoảng cách Lâm Quan bảo chỉ có hơn mười dặm, đã hắn không có ý định toàn bộ lưu lại những này trâu la cùng lương thảo, vậy dĩ nhiên là càng sớm đưa tiễn càng tốt.

Bất quá bây giờ trấn tiêu tả doanh doanh địa hẳn không có nhiều ít tướng sĩ, Chu Lan mặc dù trở về, nhưng trấn tiêu tả doanh còn không có quy doanh, bọn hắn còn muốn phụ trách tiếp ứng Trương Thủ Vọng, chặn đánh truy kích Hồ kỵ.

Cũng không biết quan ngoại tình huống như thế nào, Dương Chính Sơn vẫn còn có chút lo lắng.

Mặc dù một trận chiến này đã thua, nhưng là hắn hi vọng trấn tiêu năm doanh không có tổn thất quá lớn.

Chỉ cần trấn tiêu năm doanh tổn thất không lớn, kia Trọng Sơn trấn chủ lực liền xem như còn tại, Đông Hải Hồ tộc liền không thể quá mức phách lối.

Mà một khi trấn tiêu năm doanh tổn thất nặng nề, vậy kế tiếp toàn bộ Trọng Sơn trấn đều nguy hiểm.

Tại Dương Chính Sơn an bài xuống, còn chưa tới giữa trưa, tràn đầy sân huấn luyện liền bị dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá Triệu Viễn vẫn không có trở về, Triệu Đắc Thắng đã dẫn người xuất quan đi nghe ngóng Triệu Viễn tin tức, chỉ là lúc này quan ngoại tình huống cực kỳ hỗn loạn, bốn phía chạy tán loạn tàn binh bại tướng, truy kích không ngừng Hồ kỵ, cùng chặn đánh Hồ kỵ tướng sĩ, mong muốn dưới loại tình huống này tìm tới Triệu Viễn, không khác mò kim đáy biển.

Sau đó mấy ngày, Trọng Sơn quan thành bên trong như cũ lộ ra hỗn loạn vô cùng, trốn về đến tàn binh bại tướng cho toàn bộ quan thành mang đến đại lượng hư giả tin tức.

Có người nói Trương Thủ Vọng đã bị Hồ kỵ bắt sống.

Có người nói Trương Ngọc Đức đã đầu nhập vào Hồ tộc.

Còn có người nói tây lộ đại quân toàn quân bị diệt, Hồ kỵ chẳng mấy chốc sẽ đánh quan thành.

Lời đồn bốn phía truyền khắp, khiến cho lòng người bàng hoàng.

Quan thành không ít bách tính đều mang nhà mang người thoát đi quan thành. Thoát đi nhân số so với lúc trước Hồ tộc đại quân binh lâm thành hạ còn nhiều hơn.

Lúc trước Hồ tộc đại quân tụ tập tại Trọng Sơn quan thành hạ, dân chúng càng nhiều hơn chính là cảm thấy nghi hoặc cùng mê mang, bởi vì bọn hắn đã hai mươi năm không có kinh nghiệm đại quy mô chiến tranh, bọn hắn không cảm thấy Hồ tộc có thể công phá quan thành.

Nhưng bây giờ xuất chinh đại quân tan tác mà về, trong nháy mắt vỡ tung dân chúng đối Trọng Sơn trấn lòng tin, nhường dân chúng trong lòng xuất hiện lo lắng.

Không ít bách tính đều cảm thấy Trọng Sơn quan khả năng có bị công phá phong hiểm, thế là không ít người nhao nhao mong muốn thoát đi Trọng Sơn quan.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy dạng này lo lắng còn hơi sớm.

Mặc dù Trọng Sơn trấn lần này chiến bại, nhưng là Đại Vinh quốc lực còn không có suy bại tới thủ không được một cái Trọng Sơn quan tình trạng.

Đông Hải Hồ tộc nhìn mười phần hung tàn, thế nhưng là bọn hắn dù sao chỉ là một cái tiểu tộc, toàn bộ dân tộc bất quá hai ba trăm ngàn nhân khẩu mà thôi, để bọn hắn tập kích quấy rối một chút biên cảnh vẫn được, để bọn hắn tiến công Trọng Sơn quan toà này kiên thành, thật sự là quá làm khó bọn hắn.

Chỉ cần Đông Hải Hồ tộc không ngốc, cũng sẽ không bốc lên tổn thất nặng nề phong hiểm tiến công Trọng Sơn quan.

Hơn nữa theo hắn biết, Trương Thủ Vọng cũng không có bị bắt sống, cũng không có hoàn toàn bại vong, Trương Thủ Vọng ngay tại quan ngoại thu nạp tàn binh ổn định thế cục.

Chu Lan đã cùng Trương Thủ Vọng tụ hợp, đang phối hợp Trương Thủ Vọng chặn đánh Hồ tộc kỵ binh.

Buông tay buông chân trấn tiêu tả hữu hai doanh chiến lực vẫn là rất cường đại.

Giống nhau binh lực, đối kháng chính diện, trấn tiêu năm doanh nắm giữ toàn thắng Hồ kỵ thực lực.

Tại Dương Chính Sơn trở lại Lâm Quan bảo ngày thứ tư, Triệu Viễn cũng theo cuối cùng một đợt hội binh về tới quan thành.

Đại doanh bị phá, Triệu Viễn cũng không có theo hội binh thoát đi đại doanh, mà là đi chủ tướng doanh trướng, đi theo trấn tiêu trước sau bên trong tam doanh rút lui.

Bất quá tại bọn hắn tại rút lui trên đường gặp Hồ kỵ tập kích, Triệu Viễn rất không may thụ thương.

Hắn có thể nhanh như vậy trở về, vẫn là Triệu Đắc Thắng mạo hiểm tìm tới rút lui đại bộ đội, đem hắn nhấc trở về.

Trấn tiêu tả doanh trong doanh địa, Dương Chính Sơn nhìn xem nằm tại trên giường hôn mê bất tỉnh Triệu Viễn, “đại phu có hay không nói hắn lúc nào có thể tỉnh?”

Bên cạnh, Triệu Đắc Thắng vẻ mặt mệt mỏi nói rằng: “Đại nhân vết thương lây nhiễm, đã phát sốt ba ngày, đại phu nói nếu là có thể cố gắng nhịn hai ngày nữa, hẳn là có thể tỉnh lại.”

Lúc này Triệu Viễn trước ngực đã bị băng bó lại, vừa rồi Dương Chính Sơn nhìn qua, Triệu Viễn vết thương trên người là vết đao, từ vai trái đến bụng dưới, ừm, cùng hắn trên người mình vết thương rất tương tự.

Bất quá Triệu Viễn rất không may miệng vết thương của hắn nhiễm trùng, tại cái này chữa bệnh trình độ lạc hậu xã hội, vết thương nhiễm trùng là trí mạng, có thể hay không vượt đi qua, đều xem Triệu Viễn mệnh có đủ hay không cứng rắn.

Dương Chính Sơn cũng là biết một chút trị liệu nhiễm trùng dược vật, tỉ như sulfanilamide, penicillin, erythromycin chờ một chút, thế nhưng là hắn không biết chế tạo.

Mà nước linh tuyền cũng không có trị liệu nhiễm trùng hiệu quả, nước linh tuyền chỉ có thể tẩm bổ thân thể, tăng lên thể chất.

Căn cứ có lợi mà vô hại ý nghĩ, Dương Chính Sơn vẫn là cho Triệu Viễn đút một bát nước linh tuyền.

“Chờ hắn tỉnh lại nói cho ta một tiếng!”

Dương Chính Sơn bàn giao Triệu Đắc Thắng một câu liền rời đi, hắn lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì, hắn cũng không phải đại phu.

Lâm Quan bảo bên trong, trời tối người yên lúc.

Dương Chính Sơn lần nữa tiến vào linh tuyền không gian.

Năm ngày, hắn gieo xuống những cái kia rau quả hạt giống đều nảy mầm.

Đặc biệt là dùng linh tuyền đổ vào rau quả, thế mà toát ra cao hơn một tấc.

“Nước linh tuyền có trợ giúp thực vật sinh trưởng, hơn nữa thoạt nhìn đối thực vật sinh trưởng ra lấy rất lớn có ích!”

Dương Chính Sơn vuốt vuốt mọc ra hồ lô mầm, trong mắt lóe ra mừng rỡ quang mang, tiếp lấy hắn lại nhìn về phía những cái kia dùng nước sông đổ vào rau quả, giống nhau có non nớt mầm non toát ra thổ đến.

“Coi như không cần nước linh tuyền, bọn chúng lớn lên cũng so bên ngoài nhanh!”

“Nếu là như vậy, kia mảnh đất này nhiều đất dụng võ!”

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trồng trọt rau quả tự nhiên không cách nào phát tài, nhưng nếu là trồng trọt dược liệu đâu?

Mặc dù linh tuyền không gian đối thực vật sinh trưởng không có tới nghịch thiên tình trạng, không cách nào đại lượng chế tạo bảo dược, nhưng liền xem như trồng trọt bình thường dược liệu, cũng có thể là Dương Chính Sơn mang đến không nhỏ ích lợi.

Võ đạo tu luyện cần đại lượng dược liệu phụ trợ, Đoán Thể cảnh võ giả có thể lợi dụng tắm thuốc tăng cường thể chất, Hậu Thiên võ giả có thể nuốt đan dược tăng lên kình khí.

Trước kia Dương Chính Sơn không cần dược liệu phụ trợ, một là bởi vì hắn có nước linh tuyền, hai là bởi vì hắn không có tiền.

Nghèo văn phú vũ không phải nói nói.

Dương thị nhất tộc có võ đạo truyền thừa, vì sao bồi dưỡng không ra võ giả đến? Cũng là bởi vì nghèo.

Mà đối với những cái kia võ đạo gia tộc cùng huân quý thế gia mà nói, bọn hắn mỗi một cái tử đệ đều có thể trở thành võ giả, có lẽ thành tựu sẽ không quá cao, nhưng trở thành võ giả vẫn là rất dễ dàng.

Bởi vì bọn hắn có bạc, có thể mua sắm các loại dược liệu phụ trợ tu luyện.

Bất quá mong muốn trồng trọt dược liệu còn cần chuẩn bị cẩn thận một chút mới được, Dương Chính Sơn hiện tại không có dược liệu hạt giống, mà là hắn đối dược liệu sản nghiệp cũng không hiểu rõ, không biết rõ nào dược liệu tỉ suất chi phí - hiệu quả tương đối cao.

……

Mùng chín tháng tám.

Trương Thủ Vọng rốt cục mang theo trấn tiêu năm doanh về tới Trọng Sơn quan.

Đại doanh bị phá đi sau, Trọng Sơn trấn đông lộ đại quân tổn thất nặng nề, bất quá trấn tiêu năm doanh cũng không nhận được tổn thất quá lớn. Thế nhưng là mười mấy ngày nay, Trương Thủ Vọng tại quan ngoại thu nạp chạy tán loạn tàn binh lúc cùng Hồ kỵ giao chiến mấy lần.

Song phương đều có thắng bại, bọn hắn cho Đông Hải Hồ tộc mang đến tổn thất không nhỏ, nhưng trấn tiêu năm doanh đồng thời là thương vong thảm trọng.

Trương Thủ Vọng trở về, Chu Lan tự nhiên cũng đi theo trở về.

Nhận được tin tức về sau, Dương Chính Sơn xe nhẹ đường quen đi tới trấn tiêu tả doanh doanh địa.

Triệu Viễn đã tỉnh lại, mặc dù bảo vệ mệnh, bất quá trạng thái thân thể không tốt lắm, đoán chừng muốn nuôi hai tháng mới được.

Gặp lại Chu Lan, Dương Chính Sơn phát hiện Chu Lan trong mắt tràn ngập tán không ra uất khí, hắn biết cỗ này uất khí đến từ chỗ nào.

Lần nữa xuất quan, trấn tiêu tả doanh tổn thất nặng nề.

Hơn ba ngàn kỵ binh trở về không đủ sáu thành.

Không chỉ là trấn tiêu tả doanh, trấn tiêu hữu doanh cũng kém không nhiều, đồng thời kỵ binh, trấn tiêu tả hữu doanh từ trước đến nay đều là cùng một chỗ hành động.

Lần này bọn hắn vì cam đoan Trương Thủ Vọng an toàn rút lui, cùng Hồ kỵ huyết chiến một trận, trấn tiêu tả hữu hai doanh thương vong thảm trọng, nhưng bọn hắn chiến quả cũng là nổi bật.

Nghe nói bị bọn hắn đánh tan Hồ kỵ chừng tám ngàn, cái này đã coi như là một trận đại thắng.

Chỉ là lần này trấn tiêu tả doanh thương gân động cốt, dù là thu hoạch được một trận đại thắng, cũng không cách nào đền bù trận chiến này bọn hắn trả ra đại giới..