Chương 72:  Trước bão táp bình tĩnh

Chương 72:  Trước bão táp bình tĩnh

Rộng lớn trong thính đường, Chu Lan mặc một bộ màu lam nhạt trang phục, cùng trước kia người mặc chiến giáp bộ dáng thiếu đi mấy phần tư thế hiên ngang, nhiều hơn mấy phần mềm mại.

“Lương thảo chuyện ta đã biết, ngươi xử lý rất tốt!”

Chu Lan ngồi tại thượng vị, mệt mỏi xoa mi tâm nói rằng.

Nàng coi là Dương Chính Sơn tới là vì giải thích với nàng lương thảo chuyện, chút chuyện nhỏ này nàng cũng không có để ở trong lòng, cho nên liền thuận miệng nói.

Dương Chính Sơn cũng không có nhiều nói, chỉ là hỏi một câu, “tướng quân nhưng có phân phó khác?”

Hắn chẳng qua là cảm thấy Chu Lan trở về, hắn cái này thuộc hạ hẳn là tới nhìn một chút, thuận tiện nhìn xem có gì cần hắn làm chuyện.

Cầm người ta lương thực, ăn người ta cơm, tự nhiên muốn tích cực chủ động một chút.

“Tạm thời không có chuyện gì?”

Chu Lan khoát khoát tay, nhưng lập tức còn nói thêm: “Gần nhất quan thành có chút loạn, các ngươi tận lực đừng đi quan thành!”

Dương Chính Sơn trong lòng run lên, biết đây là Chu Lan hảo tâm nhắc nhở.

Quan thành tại sao lại loạn?

Tự nhiên là bởi vì chiến bại.

Hiện tại Trương Thủ Vọng, Trương Ngọc Đức đều đã trở về, chiến bại sự tình đoán chừng cũng đã báo cho triều đình.

Triều đình bên kia còn không biết có gì phản ứng, nhưng có thể đoán được Trọng Sơn trấn cao tầng khẳng định sẽ có biến động.

Đoán chừng Chu Lan cũng đau đầu chuyện này.

“Hạ quan minh bạch!”

Dương Chính Sơn lên tiếng, lập tức liền đứng dậy cáo từ.

Rời đi phòng, Dương Chính Sơn lại đi xem nhìn Triệu Viễn.

Triệu Viễn đồng dạng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, mặc dù hắn chỉ là một cái quản lý, nhưng hắn dù sao cũng là huân quý tử đệ, có tin tức của mình nơi phát ra, đối triều đình cùng Trọng Sơn trấn cao tầng tin tức hiểu tương đối nhiều.

“Khụ khụ, trương Hầu gia sợ là không thể lưu tại Trọng Sơn trấn!” Triệu Viễn trầm muộn nói rằng.

Dương Chính Sơn sờ lấy sợi râu tay có chút dừng lại, chẳng biết lúc nào lên, hắn dường như càng ngày càng ưa thích vuốt sợi râu.

Lớn tuổi, tâm cũng đi theo già, ngay cả hành vi quen thuộc cũng càng ngày càng hướng người già dựa sát vào.

Trương Hầu gia cũng chính là Trương Thủ Vọng.

Phục Sơn thành chi chiến tan tác cũng nên có người phụ trách, mà Trương Thủ Vọng xem như lần này lĩnh quân Chinh Bắc đại tướng quân, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

“Chu tướng quân không có sao chứ?” Dương Chính Sơn hỏi.

So với Trương Thủ Vọng, hắn lo lắng hơn Chu Lan.

Chu Lan thế nhưng là bắp đùi của hắn, nếu là cái này đùi chạy, hắn tại Trọng Sơn trấn thời gian khẳng định không dễ chịu.

Triệu Viễn lắc đầu, “Chu tướng quân không có việc gì, bất quá trương Hầu gia rời đi, Chu tướng quân khẳng định không thể giống như trước như vậy dễ dàng.”

Dương Chính Sơn minh bạch.

Chu Lan không phải lần xuất chinh này chủ tướng, không cần gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, hơn nữa trận chiến này trấn tiêu tả doanh lập công không nhỏ, liền xem như luận tội, cũng bàn luận không đến Chu Lan trên đầu.

Lại nói, Chu Lan phía sau còn có Ninh Quốc Công phủ, chỉ cần Ninh Quốc Công phủ không ngã, Chu Lan cũng sẽ không chịu ủy khuất.

“Chu tướng quân không có việc gì liền tốt!”

Dương Chính Sơn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể như thế an ủi.

Triệu Viễn tinh thần đầu thật không tốt, nói mấy câu liền biến mê man, Dương Chính Sơn dìu hắn tới nằm tại trên giường, chờ hắn ngủ mất mới rời khỏi.

……

Sau đó mấy ngày, Trọng Sơn quan thành hỗn loạn chậm rãi lắng lại, một trận chiến này Trọng Sơn trấn mặc dù bại, nhưng Đông Hải Hồ tộc cũng tổn thất không nhỏ, song phương tạm thời tiến vào ngưng chiến trạng thái.

Trong lúc nhất thời quan thành bên trong cũng là lộ ra phá lệ bình tĩnh, chỉ là tất cả mọi người biết phần này bình tĩnh là trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

Nhưng mà so với sắp đến bão tố, Dương Chính Sơn lo lắng hơn Trọng Sơn trấn nạn hạn hán.

Quan ngoại mấy tháng không có xuống một trận ra dáng mưa to, quan nội tình huống cũng kém không nhiều.

Lâm Quan bảo đất ruộng xung quanh bên trong lúa mạch non đã bày biện ra vẻ khô héo, dưới sườn núi sông nhỏ gần như ngăn nước, nếu là lại không trời mưa, đừng nói đổ vào ruộng đồng, chỉ sợ uống liền nước đều muốn thành vấn đề.

“Con sông này đầu nguồn ở nơi nào?”

Bờ sông nhỏ, Dương Chính Sơn nhìn xem chỉ còn lại có mấy cái nước cạn oa lòng sông, hướng Lão Lý đầu hỏi.

Lão Lý nghĩ nghĩ, nói rằng: “Giống như tại Doanh Sơn bảo bên kia trên núi, đầu nguồn là trên núi mấy cái con suối!”

Doanh Sơn bảo tại Trọng Sơn quan tây khoảng một trăm dặm vị trí, bên kia dãy núi cao lớn hơn một chút, sơn lâm cũng đối lập rậm rạp rất nhiều, không giống Lâm Quan bảo bên này đều là chút thấp bé đống đất nhỏ.

Dương Chính Sơn ngồi xổm người xuống, đào mở bãi sông bên trên khô cạn nước bùn, hạ đào một thước sâu, thế mà không thấy ra nước.

“Đào giếng a!”

Con sông này chẳng những liên quan đến lấy ruộng đồng đổ vào, còn liên quan đến lấy Lâm Quan bảo uống nước vấn đề.

Bây giờ còn có mấy cái vũng nước nhỏ có thể dùng, có thể đợi thêm mấy ngày, đoán chừng liền vũng nước nhỏ cũng muốn làm.

Hắn đứng dậy, hướng phía chung quanh quét một lần, sau đó chỉ vào cách đó không xa một khối coi như bằng phẳng bãi sông nói rằng: “Là ở chỗ này, trước đào một ngụm giếng sâu!”

Tại bãi sông bên trên đào giếng mặc dù phiền toái một chút, nhưng đường sông dưới mặt đất trữ lượng nước hẳn là sẽ lớn hơn nhiều.

Dương Chính Sơn cũng không kỳ vọng có thể bảo chứng ruộng đồng thu hoạch, ngược lại Lâm Quan bảo chung quanh đều là đất cằn, vốn là không có bao nhiêu thu hoạch.

Hắn chỉ muốn cam đoan Lâm Quan bảo bên trong quân hộ không cần gãy mất nước uống.

Lão Lý lau trên trán cuồn cuộn lưu lại mồ hôi, có chút thở dốc lên tiếng.

Cái này trời quá nóng, hắn tại Trọng Sơn trấn chờ đợi vài chục năm, còn là lần đầu tiên gặp phải thời tiết nóng như vậy.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát nóng bỏng mặt trời, quay người hướng phía Lâm Quan bảo đi đến.

Chờ hắn trở lại Lâm Quan bảo lúc, Dương Minh Hạo vừa vặn muốn ra cửa tìm hắn.

“Cha, La chưởng quỹ tìm ngươi!”

“La chưởng quỹ? Hắn tìm ta làm cái gì?” Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

La chưởng quỹ cũng chính là quan thành La thị bố trang đông gia La Thường, trước đó một mực giúp đỡ Lâm Quan bảo bán giày vải.

“Không biết rõ, xem ra dường như rất gấp!” Dương Minh Hạo cũng cảm thấy không hiểu thấu, bọn hắn mặc dù cùng La Thường có hợp tác, nhưng ra chuyện làm ăn hợp tác bên ngoài, cơ hồ không có cái khác gặp nhau.

Lần này La Thường bỗng nhiên tìm tới cửa, nhường hắn cảm giác có chút không đúng.

La Thường thật rất gấp, Dương Chính Sơn còn chưa có trở lại quan nha, La Thường trước hết một bước chạy ra.

“Dương đại nhân!”

“La chưởng quỹ tìm ta có chuyện gì?” Dương Chính Sơn không có khách sáo, trực tiếp hỏi.

La Thường có chút nhăn nhó theo phía sau hắn lại đi vào quan nha.

Dương Chính Sơn tiến vào thư phòng, trước rửa mặt, sau đó có chút kỳ quái nhìn xem La Thường, “La chưởng quỹ?”

Gia hỏa này cũng không biết đang suy nghĩ gì, thế mà thất thần.

Mới vừa rồi còn vội vã như vậy, bây giờ lại lại không nói lời nào.

“A, Dương đại nhân.” La Thường lấy lại tinh thần, khom người thở dài, nói rằng: “Tiểu nhân muốn mời Dương đại nhân giúp một chút!”

Tiểu nhân!

Dương Chính Sơn càng thấy cổ quái.

‘Tiểu nhân’ là tự khiêm nhường xưng hô, bất quá dưới tình huống bình thường, có rất ít người sẽ dùng dạng này tự xưng, bởi vì quá gièm pha tự thân.

Phần lớn thời gian đều là nô bộc hoặc là thân phận địa vị cực thấp người mới sẽ dùng dạng này tự xưng.

La Thường mặc dù là thương hộ, nhưng bọn hắn những này thương nhân trong tay có tiền, cho dù là địa vị xã hội thấp xuống, cũng không nguyện ý gièm pha tự thân.

“La chưởng quỹ có chuyện nói thẳng, nếu như có thể giúp bận bịu, ta nhất định sẽ không chối từ!” Dương Chính Sơn nói.

Có thể hay không giúp, có muốn hay không giúp, có nguyện ý không giúp, đây đều là hai lời, hắn cũng phải trước nghe một chút La Thường gặp phiền toái gì.

La Thường chần chờ một chút, nói rằng: “Tiểu nhân muốn đem bố trang đưa cho Dương đại nhân!”

Đưa

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem hắn.

La Thường bố trang mặc dù không lớn, cũng không tính là vị trí tốt, nhưng cũng là một chỗ không sai cửa hàng, nếu là bán, thế nào cũng có thể bán bốn năm trăm lạng bạc ròng mới đúng.

Mà La Thường cũng không phải cái gì phú thương, hắn chỉ là một cái tiểu thương nhân mà thôi.

Với hắn mà nói, bố trang hẳn là hắn trọng yếu nhất tài sản mới đúng, làm sao lại tuỳ tiện đưa người..