Chương 73:  Tiểu nhân vật cũng có thể có đại hành động.

Chương 73:  Tiểu nhân vật cũng có thể có đại hành động.

“Tiểu nhân chỉ cầu Dương đại nhân có thể đem người nhà của ta tiếp ra khỏi thành đến!” La Thường lại nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, vị này La chưởng quỹ dường như gặp phiền toái không nhỏ, liền người nhà đều bị người khống chế được.

“La chưởng quỹ nói kĩ càng một chút!” Dương Chính Sơn không có lập tức cự tuyệt.

La Thường mặt mũi tràn đầy buồn khổ nói: “Nghiệt tử vô dáng, va chạm Trương gia Tứ thiếu gia, bị bắt vào đại lao!”

“Tiểu nhân cũng không cầu đại nhân có thể cứu ra nghiệt tử, chỉ cầu đại nhân có thể đem ta vợ con lão mẫu tiếp ra khỏi thành đến!”

Trương gia Tứ thiếu gia, cũng chính là Trương Ngọc Đức tiện nghi cháu trai Trương Thần, ban đầu ở trên đường cái bị Chu Lan rút hai roi cái kia ăn chơi thiếu gia.

Lấy Trương Thần nước tiểu tính, chọc hắn không khác đại nạn lâm đầu, La Thường không vội mới là lạ.

La Thường đã không hi vọng xa vời có thể cứu ra chính mình đại nhi tử, chỉ hi vọng có thể mang theo người nhà của mình rời đi quan thành.

So với cả nhà đến, hắn tình nguyện bỏ qua chính mình đại nhi tử.

Mặc dù dạng này sẽ để cho hắn đau đến không muốn sống, nhưng là hắn trước mắt lựa chọn sáng suốt nhất.

“Có người nhìn chằm chằm các ngươi?” Dương Chính Sơn hỏi.

La Thường đắng chát gật đầu.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, “nếu chỉ là va chạm Trương Thần, Trương Thần hẳn là sẽ không nhìn chằm chằm các ngươi không thả!”

Trương Thần rất hung tàn, điểm này không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là Trương Thần là thân phận gì, lấy thân phận của hắn nhiều lắm là chính là đánh chết La Thường nhi tử, không bị chết níu lấy La gia không thả.

Nói câu không dễ nghe, La gia còn không đáng đến Trương Thần để ở trong lòng.

“Nghiệt tử cắt ngang Trương Thần một cái tay!” La Thường cúi đầu nói rằng.

Việc này kỳ thật nói đến cũng không thể nói là La Thường nhi tử đã làm sai điều gì, chỉ có thể nói La Thường nhi tử quá mức xúc động.

Trương Thần là ai? Khi nam phách nữ, việc ác bất tận.

La Thường nhi tử niên thiếu khí thịnh, chỗ nào nhịn được bị người ức hiếp.

Thế là khí nộ phía dưới, thế mà chống đỡ được Trương Thần vài roi, sau đó hướng phía Trương Thần đánh tới.

Cái này va chạm, liền Trương Thần hộ vệ cùng tùy tùng đều không ngờ rằng, thế là Trương Thần một cây cánh tay liền gãy mất.

Nếu như La Thường nhi tử có thể nhịn được, kia nhiều lắm là chịu bỗng nhiên đánh, chịu điểm ủy khuất, có thể hắn phản kích, chẳng những phản kích còn tám Trương Thần cánh tay đụng gãy mất.

Cái này như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, Trương gia có thể buông tha hắn mới là quái sự.

Trương gia chẳng những sẽ không bỏ qua hắn, sẽ còn liên luỵ tới người nhà của hắn.

La Thường cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cầu tới Dương Chính Sơn nơi này.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn có thể giúp một tay sao?

Đây chính là Trương gia, lấy Dương Chính Sơn thân phận làm sao có thể đối kháng Trương gia.

Đừng nói đối kháng, liền xem như Dương Chính Sơn muốn cho Trương gia thêm chút phiền toái đều làm không được.

Hắn là Trấn Tiêu tả doanh bộ quản lý, cũng coi là Lâm Quan bảo chủ quan, bởi vậy hắn điểm này quyền lực liền hạn chế tại Lâm Quan bảo cùng Trấn Tiêu tả doanh.

Tại quan thành bên trong, hắn căn bản không có bất cứ quyền thế gì có thể dùng.

Đương nhiên, Trương gia mong muốn đối phó hắn cũng không được, bởi vì hắn là Chu Lan người.

Hắn có thể mượn Chu Lan thế, nhưng dựa thế trước đó nhất định phải thu hoạch được Chu Lan đồng ý mới được.

Lấy Chu Lan bối cảnh cùng thân phận tự nhiên không sợ Trương gia, lúc trước Chu Lan tại trước mặt mọi người rút Trương Thần hai roi, Trương gia liền câu lời cũng không dám thả, có thể thấy được Chu Lan hung hăng.

Chỉ là Chu Lan sẽ giúp La gia ra mặt sao?

La gia lại đáng giá Chu Lan ra mặt sao?

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm lắc đầu, liền La gia gian kia bố trang, Chu Lan căn bản là chướng mắt.

Hơn nữa lúc này Chu Lan đoán chừng cũng không có tâm tư để ý tới những này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

“Việc này ta sợ là giúp không được gì!” Dương Chính Sơn cự tuyệt nói.

La Thường nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Đại nhân, đại nhân! Van cầu đại nhân giúp đỡ tiểu nhân a!”

“Tiểu nhân bằng lòng dâng lên toàn bộ gia sản, chỉ cầu đại nhân khả năng giúp đỡ tiểu nhân đem người nhà mang ra quan thành!”

La Thường quỳ xuống đất cầu khẩn.

Hắn là thật không có cách nào, mặc dù bây giờ Trương gia còn không có động thủ với hắn, nhưng hắn biết rõ Trương gia tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn cùng người nhà của hắn.

Đến Lâm Quan bảo trước đó, hắn đã cầu qua rất nhiều người, nhưng mà tất cả mọi người từ chối, thậm chí nghe hắn nâng lên Trương gia còn trực tiếp đem hắn đuổi ra khỏi cửa.

Dương Chính Sơn đã coi như là tốt, tối thiểu nhất không có trực tiếp đem hắn đuổi ra cửa.

“Dương đại nhân, chỉ cần Dương đại nhân bằng lòng giúp tiểu nhân, tiểu nhân điều kiện gì đều bằng lòng!” La Thường quỳ trên mặt đất, ôm Dương Chính Sơn chân cầu khẩn.

Dương Chính Sơn bị hắn khiến cho có chút khó chịu, thế nhưng là việc này hắn thật không dễ giúp bận bịu.

Cha

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự muốn hay không nhẫn tâm cự tuyệt thời điểm, Dương Minh Chí đi vào thư phòng, hướng phía Dương Chính Sơn một hồi nháy mắt ra hiệu.

Bên cạnh một mực tại sung làm bối cảnh tấm Dương Minh Hạo gặp hắn bộ này làm quái dáng vẻ, nhịn không được mở miệng nói ra: “Nhị ca, mắt của ngươi thế nào? Vào hạt cát?”

Cái này sắt ngu ngơ!

Dương Chính Sơn có chút im lặng, hắn biết lão nhị đây là trong lòng đánh lấy mưu ma chước quỷ, muốn phải lặng lẽ nói cái gì. Có thể lão tam tiểu tử này rõ ràng không có lĩnh ngộ lão nhị ý tứ, còn nói cái gì ánh mắt vào hạt cát.

“Cha, Chu tướng quân phái người đến đây!” Dương Minh Chí đối tiểu đệ của mình cũng là không có cách nào, chỉ có thể tìm lý do trước đem Dương Chính Sơn kêu đi ra.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, “La chưởng quỹ trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta bên này còn có chút công vụ cần xử lý!”

La Thường không có tiếp tục cầu khẩn, có lẽ hắn cũng đoán được Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Chí nói ra suy nghĩ của mình.

Dương Chính Sơn đi ra thư phòng, Dương Minh Chí nhẹ giọng nói: “Cha, ngoài sáng không được, chúng ta có thể âm thầm đem người mang ra thành!”

“Thế nào mang?” Dương Chính Sơn cau mày.

Hắn đối quan thành quen thuộc trình độ thật đúng là không bằng Dương Minh Chí.

Dương Minh Chí thường xuyên đi quan thành chọn mua một vài thứ, lại thêm cái kia không sợ lạ tính tình, hắn tại quan thành bên trong giao không ít bằng hữu.

Mặc dù đều là một chút không quan trọng bằng hữu, nhưng không thể không nói Dương Minh Chí có làm xã giao thiên phú.

“Hắc hắc, La chưởng quỹ trong nhà còn có bốn người, chỉ cần khống chế lại tiếp cận bọn hắn người, muốn mang bọn hắn đi ra còn không dễ dàng!” Dương Minh Chí cười nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại là lắc đầu, “phong hiểm quá lớn, không đáng!”

“Một gian cửa hàng còn không đáng đến!” Dương Minh Chí hiển nhiên là coi trọng La gia bố trang.

Cũng đúng, đây chính là giá trị mấy trăm lạng bạc ròng cửa hàng, nếu là tính cả cửa hàng bên trong vải vóc, khả năng một ngàn lượng đều hơn.

“Đồ đần, chúng ta nếu là cầm gian kia cửa hàng, Trương gia lại không biết!”

Dương Chính Sơn như là nhìn nhi tử ngốc như thế nhìn xem Dương Minh Chí.

Dương Minh Chí vẫn là tuổi còn rất trẻ, dù có chút khôn vặt, nhưng cân nhắc chuyện không đủ chu toàn.

Nếu là La gia chạy, vậy ai cầm La gia cửa hàng, khẳng định liền là ai giúp La gia.

Lại nói, hiện tại thế nhưng là có người nhìn chằm chằm La Thường, chỉ sợ La Thường đến Lâm Quan bảo chuyện cũng không gạt được Trần gia.

Mong muốn giấu diếm được Trương gia đem La gia trộm ra Trọng Sơn quan thành cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Dương Minh Chí đầu một mộng, “vậy liền muốn bạc!”

“Ai ~~” Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, hắn cảm giác cái này nhi tử ngốc cùng thiểu năng trí tuệ không sai biệt lắm.

“Vốn là một cái thi ân chuyện, muốn bạc lời nói chẳng phải là thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?”

“Làm như vậy chúng ta chẳng những muốn bốc lên đắc tội Trương gia phong hiểm, sẽ còn lọt vào La gia ghi hận!”

“Liền vì mấy trăm lạng bạc ròng, hai bên đều không lấy lòng, đáng giá không?”

La gia có thể có bao nhiêu hiện ngân?

Cho ăn bể bụng cũng liền mấy trăm lượng.

Mà một khi rời đi quan thành, La gia liền phải đạp vào đường chạy trốn, lúc này Dương Chính Sơn đem bạc toàn bộ cầm đi, La Thường không hận chết hắn mới là lạ.

Việc này hoặc là không làm, nếu là làm lời nói liền phải nhường La gia mang ơn mới được.

Nếu không một khi bại lộ, La gia khẳng định lại bán đứng hắn.

“Vậy phải làm thế nào?” Dương Minh Chí hoàn toàn không có chiêu.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: “Về sau làm việc không cần lỗ mãng, muốn cân nhắc chu toàn.”

Dương Minh Chí cũng biết mình cân nhắc không đủ chu toàn, không khỏi có chút đỏ mặt.

“Cha, là ta lòng quá tham!”

Kỳ thật đối với Dương Minh Chí, Dương Chính Sơn vẫn là rất hài lòng.

Dương Minh Chí thông minh, giỏi về giao tế, hơn nữa dám đánh dám liều, trên chiến trường không sợ sinh tử, mấu chốt nhất hắn hiếu thuận nghe lời.

Ba cái tiện nghi nhi tử bên trong, Dương Minh Chí không nghi ngờ gì có tiền đồ nhất một cái.

Đương nhiên Dương Minh Chí cũng có khuyết điểm, xuất thân nông hộ, kiến thức quá thấp, dù là Dương Chính Sơn dạy bảo gần một năm, kiến thức của hắn như cũ so ra kém những đại gia tộc kia tử đệ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, mặc dù Dương Minh Chí phương pháp xử lý không đáng tin cậy, cũng là cho hắn cảnh tỉnh.

Ngoài sáng không được, vậy thì đến trong tối.

Đương nhiên, hắn nghĩ ám chiêu không phải đem người của La gia trộm ra quan thành.

Tiểu nhân vật cũng có thể có đại hành động.

Nếu là thường ngày, La gia tự nhiên không cách nào đối Trương gia tạo thành nửa điểm trở ngại.

Nhưng bây giờ không giống.

Lúc này Trọng Sơn trấn đang đứng ở mưa gió lắc lư thời kì, Trương Ngọc Đức cái này trấn thủ thái giám cũng là phiền toái quấn thân.

Nếu là theo sự thực luận tội lời nói, Trương Ngọc Đức muốn đối chiến bại giao chủ yếu trách nhiệm.

Ở thời điểm này, khả năng một điểm điểm hỏa tinh liền có thể đốt Trương Ngọc Đức chết không toàn thây.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn quay người đi vào trong thư phòng..