Chương 74:  Truyền ngôn bay đầy trời

Chương 74:  Truyền ngôn bay đầy trời

“Ngươi đi ra ngoài trước!”

Dương Chính Sơn trước đem Dương Minh Chí đuổi ra thư phòng.

“Đại nhân!”

Chờ Dương Minh Chí rời đi, La Thường vội vàng nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói rằng: “La chưởng quỹ, chúng ta ngồi xuống trò chuyện!”

“A a ~~” La Thường có chút tay chân luống cuống ngồi tại trước bàn sách.

Dương Chính Sơn vì hắn châm một ly trà, hỏi: “La chưởng quỹ tại quan thành bên trong không có mấy cái tin được bằng hữu?”

“Có!” La Thường không rõ Dương Chính Sơn muốn làm cái gì, bất quá hắn vẫn là đàng hoàng nói rằng: “Chỉ là bọn hắn giúp không được gì!”

Hắn tại quan thành kinh doanh vài chục năm, mặc dù tính không phải gia tộc gì thế lực, nhưng cũng có một chút bằng hữu.

So với những cái kia hắn nịnh bợ quan viên đến, hắn những bình dân này bằng hữu càng đáng giá tin tưởng.

Chỉ là việc này người bình thường căn bản giúp không được gì.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà, khẽ nhấp một cái, “chuyện này ta không thể giúp ngươi, ngươi cũng biết ta vừa tới quan thành không lâu, tại quan thành cơ hồ không có căn cơ có thể nói!”

“Cái này, đại nhân ~” La Thường nhịn không được lại muốn cầu khẩn.

Dương Chính Sơn đưa tay đã ngừng lại hắn, nói rằng: “Nghe ta nói hết lời.”

“Ta không thể ra tay giúp ngươi, bất quá ta có thể giúp ngươi ra chủ ý.”

“Lần này Trọng Sơn trấn xuất chinh, Trương Ngọc Đức tham ô rất nhiều lương thảo!”

Nếu là cái khác, Dương Chính Sơn khả năng không rõ ràng.

Thế nhưng là Trương Ngọc Đức tham ô lương thảo chuyện, hắn vẫn là hiểu rõ một chút, bởi vì hắn là vận lương quan, tại về quan thành vận lương thời điểm, hắn cũng không có bớt tiếp xúc đô ti nha môn, Hộ bộ cùng Trương Ngọc Đức thủ hạ.

Hắn không biết rõ ở trong đó liên lụy nhiều ít người, nhưng hắn biết hắn mỗi lần nhận lấy lương thảo đều sẽ thiếu ba thành.

Việc này Chu Lan biết, Trương Thủ Vọng đoán chừng cũng biết, nhưng bọn hắn đều không nói gì thêm, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có nhiều quản, ngược lại người ta cho nhiều ít, hắn liền chở đi nhiều ít, chuyện còn lại cũng không phải hắn một cái nho nhỏ vận lương giác quan quản.

Có lẽ cái này là mọi người đều biết chuyện, chỉ là không ai dám nói ra mà thôi. “Cái này cùng tiểu nhân có quan hệ gì?” La Thường không hiểu hỏi.

“Quân ta chiến bại, triều đình tất nhiên truy trách, Trương Ngọc Đức xem như trấn thủ thái giám, tất nhiên không muốn gây nên triều đình chú ý!”

“Nếu là Trương Ngọc Đức tham ô chuyện truyền khắp toàn bộ quan thành, ngươi cảm thấy triều đình có thể hay không xử lý Trương Ngọc Đức!”

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Lúc này Trương Ngọc Đức tự nhiên muốn thành thành thật thật làm người.

“Đại nhân ý tứ là?” La Thường dường như tỉnh táo lại.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhắc nhở: “Trương Ngọc Đức nếu là đổ, cái kia Trương gia lại tính là thứ gì?”

“Coi như Trương Ngọc Đức không đổ, cho hắn thêm chút phiền toái, nhường hắn không rảnh cái khác, Trương gia trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không đoái hoài tới các ngươi, nói không chừng ngươi còn có thể thừa cơ cứu ra con của ngươi đến!”

La Thường nghe vậy, hai con ngươi lập tức sáng lên.

Nếu như có thể cứu ra đại nhi tử đến, hắn tự nhiên bằng lòng thử một chút.

“Đại nhân ý tứ là rải lời đồn?”

“Không, đây không phải là lời đồn, kia là sự thật!” Dương Chính Sơn cười nói.

La Thường cũng không ngốc, hắn có thể ở quan thành kinh doanh nhiều năm như vậy, giải thích rõ hắn có chính mình lập thân gốc rễ.

Dương Chính Sơn gặp hắn minh bạch, thần sắc nghiêm lại, nói rằng: “Ra cái cửa này, ta không có giúp ngươi làm một chuyện gì, cũng không có nói qua với ngươi thêm lời thừa thãi, ngươi có thể minh bạch?”

La Thường khẽ giật mình, lập tức đứng dậy, cúi người hành lễ, nói rằng: “Tiểu nhân minh bạch, đại nhân ân đức, tiểu nhân sẽ khắc trong tâm khảm!”

Lúc này hắn đã tỉnh táo lại, cũng minh bạch Dương Chính Sơn khó xử cùng cố kỵ.

Dương Chính Sơn có thể giúp hắn nghĩ kế, đủ để cho hắn mang ơn, chỉ cần hắn còn có chút lương tâm, liền không nên đem Dương Chính Sơn liên lụy đến trong đó.

Hắn vì tự cứu, vì cứu con của mình, có thể đặt mình vào nguy hiểm, thế nhưng là Dương Chính Sơn không thể mạo hiểm giúp hắn.

“Đi thong thả không tiễn!” Dương Chính Sơn bưng trà tiễn khách.

La Thường hít sâu một hơi, vẻ mặt lần nữa biến tuyệt vọng lên.

Hắn một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách rời đi thư phòng, Dương Chính Sơn hơi nhếch khóe môi lên.

Còn tốt, đây là người thông minh.

……

La gia chuyện đến tiếp sau như thế nào, Dương Chính Sơn cũng không có quá mức chú ý, ngược lại hắn đã từ chối La Thường, La Thường bất luận làm cái gì, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Đương nhiên, liền xem như hắn không chú ý, quan thành bên trong rất nhiều tin tức cũng truyền đến trong tai của hắn.

Tại La Thường rời đi Lâm Quan bảo ngày thứ ba, quan thành bên trong liền có một ít truyền ngôn truyền ra.

Có người nói trận chiến này sở dĩ sẽ chiến bại là bởi vì đại quân lương thảo không tốt.

Đại quân sở dĩ lương thảo không tốt là bởi vì có người tham ô quân lương.

Truyền ngôn càng truyền càng nhiều, từng cái phiên bản bụi ra bất tận, có chỉ hướng Trương Ngọc Đức, có chỉ hướng Trương Thủ Vọng, còn có chỉ hướng Tuần phủ Tôn Tân Thành.

Các loại truyền ngôn bay đầy trời, bất quá có là lời đồn, có lại là sự thật.

La Thường chỉ là một tiểu nhân vật, hắn không có khả năng chế tạo nhiều như vậy truyền ngôn, kỳ thật cũng không cần hắn chế tạo nhiều như vậy truyền ngôn.

Hắn chỉ cần mở đầu là đủ rồi, còn lại tự nhiên sẽ có vô số nước máy đem các loại truyền ngôn xào đi ra.

Có lẽ ở trong đó cũng có người đang làm chuyện.

Bất quá những cái kia đã cùng La Thường không có quan hệ.

Các loại truyền ngôn phía dưới, Trương gia quả nhiên trung thực, đại khái là Trương Ngọc Đức đã cảnh cáo Trương gia trong khoảng thời gian này phải khiêm tốn, cũng có thể là là Trương gia chính mình cảm nhận được áp lực cùng nguy cơ.

Ngược lại bọn hắn hiện tại không rảnh chú ý La Thường tiểu nhân vật này.

Chỉ là La Thường nhi tử như cũ bị giam tại trong đại lao.

Thời gian tới lặng lẽ tới cuối tháng bảy, thời tiết như cũ nóng bức, Lâm Quan bảo dưới sườn núi sông nhỏ hoàn toàn khô cạn.

Bất quá Dương Chính Sơn muốn giếng sâu đào ra.

Nước giếng coi như dư dả, Lâm Quan bảo chẳng những có thể uống nước, còn có thể dùng nước giếng đổ vào một chút ruộng đồng.

Mà liên quan tới khô hạn chuyện cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nha môn Tuần phủ cùng đô ti nha môn đã truyền xuống mệnh lệnh, mệnh các quân doanh, các truân bảo đào giếng lấy nước, lấy cam đoan năm nay đồn điền thu hoạch.

Chỉ là như vậy làm cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Năm nay Trọng Sơn trấn đồn điền thu hoạch khẳng định là muốn chịu ảnh hưởng, mặc dù không đến mức không thu hoạch được một hạt nào, nhưng thu hoạch khẳng định sẽ giảm xuống rất nhiều.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn hơi hơi yên tâm một chút, kể từ đó, Trọng Sơn trấn mặc dù sẽ nhận khô hạn ảnh hưởng, nhưng cũng không đến mức bởi vì khô hạn lâm vào trong hỗn loạn.

“Cha, tộc trưởng gửi thư!”

Quan nha trong thư phòng, Dương Minh Hạo mang theo hai phong thư trở về.

Hắn vừa mới cùng Lão Lý đi quan thành chọn mua, vừa vặn đụng phải Lô gia thương đội.

Tiếp nhận thư kiện, Dương Chính Sơn nhìn lại.

Hai phong thư, một phong là Dương Minh Thành viết.

Kéo Lô gia thương đội phúc, Dương Minh Thành mỗi tháng đều sẽ cho hắn gửi thư, nói một chút trong nhà việc vặt.

Dương Minh Thành tin không có có gì đáng xem, đơn giản chính là quan tâm bọn hắn tại Lâm Quan bảo qua có được hay không, giảng một chút tình huống trong nhà, nói một chút hắn trong khoảng thời gian này đã làm những gì.

Mà Dương Chính Tường tin nói rất nhiều chuyện.

Đầu tiên là Dương thị tộc học đã xây thành, Dương Chính Tường từ huyện thành mời một cái tú tài, hai cái đồng sinh làm lão sư, trước mắt Dương gia thôn không ít hài đồng đã nhập học.

Nhập Dương thị tộc học không phải miễn phí, là cần giao nạp thúc tu, Dương thị tử đệ có thể thiếu giao nạp một chút, mà họ khác tử đệ mong muốn nhập học thì nhiều giao nạp một chút.

Ngoại trừ tộc học bên ngoài, Dương gia thôn đường cũng đã sửa xong, trong thôn ngõ nhỏ đều dùng từ trên núi hái đá xanh trải dán, thông hướng quan đạo đường thì dùng đất đã qua khai thác tu kiến, chất lượng mặc dù so ra kém quan đạo, nhưng muốn so trước kia kiên cố vuông vức rất nhiều.

Sau đó Dương Chính Tường lại nói nói còn lại bạc tác dụng, tám trăm lạng bạc ròng tăng thêm những cái kia thượng vàng hạ cám chiến lợi phẩm, không sai biệt lắm có chín trăm lạng bạc ròng, kiến tạo tộc học cùng sửa đường bỏ ra bốn trăm lượng, còn lại năm trăm lượng, Dương Chính Tường toàn bộ mua ruộng đồng, xem như Dương thị nhất tộc gia tộc tài sản.

Những này ruộng đồng sẽ cho thuê trong tộc nghèo khổ gia đình, hàng năm chỉ cần giao nạp ba thành tiền thuê đất liền có thể, thu được tiền thuê đất sẽ xem như tộc học chi tiêu, cùng phụ cấp những cái kia là Dương thị nhất tộc lập công tộc nhân.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn phi thường hài lòng, kỳ thật đây đều là hắn cùng Dương Chính Tường thương lượng qua.

Dương Chính Tường hầu như đều là dựa theo hắn ý tứ làm..