Chương 75:  Dương thị nhất tộc biến hóa

Chương 75:  Dương thị nhất tộc biến hóa

Mặt khác Dương Chính Tường còn nói một cái chuyện vui, Dương thị nhất tộc lại ra ba cái võ giả, đều là lúc trước đi theo Dương Chính Sơn huấn luyện thanh niên trai tráng.

Những này thanh niên trai tráng lúc trước đều là uống qua nước linh tuyền, mặc dù chỉ là pha loãng sau nước linh tuyền, nhưng bọn hắn trọn vẹn uống hơn một tháng, trong bọn họ có người có thể trở thành võ giả cũng không tính là ngoài ý muốn.

Dương Chính Sơn tính một cái, trước mắt theo hắn ở bên cạnh hắn mười cái tiểu hỏa tử đã có sáu cái trở thành võ giả, lại thêm Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Võ, cùng chính hắn, đây chính là mười cái võ giả.

Nói cách khác bây giờ Dương thị nhất tộc võ giả đã có mười bốn vị.

Vẻn vẹn thời gian một năm, Dương thị nhất tộc liền toát ra hơn mười cái võ giả, đoán chừng Dương Chính Tường đã mừng như điên.

Nhưng cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh tài nguyên tầm quan trọng.

Nước linh tuyền cũng không phải là nghịch thiên tồn tại, lớn nhất hiệu quả cũng bất quá là tăng cường thể chất, tăng lên tiềm lực mà thôi.

So sánh dưới, trên đời này có rất nhiều bảo dược công hiệu đều muốn vượt qua nước linh tuyền, những cái kia truyền thừa mấy trăm năm đại tộc, bọn hắn có tài nguyên tuyệt đối không phải nước linh tuyền có thể so sánh.

Đương nhiên, nước linh tuyền cũng có có chút, nước linh tuyền còn có tăng lên tiềm lực công hiệu, trường kỳ uống, cho dù là một cái củi mục cũng có thể trở thành thiên tài võ giả.

Đây mới là nước linh tuyền nghịch thiên nhất địa phương.

Bây giờ Dương thị nhất tộc có nhiều như vậy võ giả, tại An Ninh huyện cũng coi là một cái đại tộc, mặc dù còn không phải Lô thị, nhưng ở An Ninh huyện cũng không thể khinh thường.

Cái này không An Ninh huyện tri huyện La Cẩm đã tại lôi kéo Dương thị nhất tộc.

Dương Chính Tường trong thư nói La Cẩm cố ý nhường Dương Minh Thành đảm nhiệm tuần kiểm chi vị.

Tuần kiểm, chính cửu phẩm chức quan.

Lúc trước Dương Chính Sơn muốn mưu tuần kiểm chi vị, kết quả bởi vì thực lực cùng nội tình không đủ, chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Bây giờ La Cẩm chủ động cho Dương Minh Thành an bài, ở trong đó có Dương Chính Sơn mặt mũi, cũng là xem ở Dương thị nhất tộc có quật khởi chi thế phân thượng.

Dương Chính Sơn xem xong thư về sau, nghĩ nghĩ, mang tới giấy bút viết lên.

Nhường Dương Minh Thành đảm nhiệm tuần kiểm chi vị, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là cự tuyệt tương đối tốt.

Hắn đối Dương Minh Thành có sắp xếp của mình.

Dương Minh Thành là hắn trưởng tử, tại cái này xã hội phong kiến, trưởng tử có thiên nhiên ưu thế cùng ý nghĩa.

Mặc dù Dương Minh Thành tính cách quá mức thành thật, nhưng Dương Chính Sơn như cũ rất coi trọng người trưởng tử này.

Cho nên hắn sẽ không để cho Dương Minh Thành một mực ở tại An Ninh huyện, chờ hắn bên này phát triển, khẳng định phải đem Dương Minh Thành nhận lấy.

Đến mức tuần kiểm chi vị, đã La Cẩm cố ý an bài, Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn hướng vào Dương Chính Tường đại nhi tử Dương Minh Huy tới làm.

Dương Minh Huy đã là võ giả, có tư cách đảm nhiệm tuần kiểm chi vị, hơn nữa Dương Chính Tường đã già, tương lai Dương thị nhất tộc cần một cái tuổi trẻ tộc trưởng, Dương Minh Huy không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Dương Chính Sơn còn giảng thuật một chút Trọng Sơn trấn cùng quan ngoại tình huống, đặc biệt là liên quan tới nạn hạn hán chuyện.

An Ninh huyện cũng nhận nạn hạn hán ảnh hưởng, nước mưa năm nay lệch thiếu, bất quá ảnh hưởng không phải rất lớn.

Dương Chính Sơn chủ yếu là muốn cho Dương thị nhất tộc đem năm nay thu được lương thực giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hoặc là thừa cơ lời ít tiền.

Trọng Sơn trấn chịu khô hạn ảnh hưởng, năm nay đồn điền khẳng định giảm sản lượng, sang năm đầu xuân về sau, lương thực khẳng định sẽ tăng giá.

Hắn cũng không phải là muốn thừa cơ phát đại tài, chỉ là muốn nhường Dương thị tộc nhân nhiều một chút thu nhập mà thôi.

Nếu như hắn muốn nhân cơ hội phát tài, hoàn toàn có thể đi chọn mua một chút lương thực.

Loại này thất đức sự tình hắn còn làm không được.

“Ngươi đem phong thư này giao cho Lô gia thương đội, để bọn hắn mang về!”

Viết xong tin về sau, Dương Chính Sơn đem thư tín phong tốt, giao cho Dương Minh Hạo.

Chờ Dương Minh Hạo rời đi, Dương Chính Sơn đứng dậy trở lại phòng ngủ, đắm chìm tâm thần tại linh tuyền không gian bên trong.

Lúc này linh tuyền không gian bên trong rau quả đã trưởng thành, Dương Chính Sơn có chút đau đầu nên xử lý như thế nào những này rau quả.

Lấy ra?

Dường như không tốt lắm.

Hắn tìm không thấy lý do thích hợp.

Toàn bộ nhổ, cũng không tốt lắm, quá lãng phí.

Dược liệu hạt giống hắn đã chuẩn bị xong, kế tiếp hắn muốn trồng thực dược liệu, lúc này mới rau quả khẳng định không thể giữ lại.

Hắn chuẩn bị dược liệu hạt giống có rất nhiều chủng loại, mỗi loại số lượng rất ít, nhưng thắng ở nhiều mặt.

Vì thu thập những dược liệu này hạt giống, hắn nhưng là hao tốn không ít tâm tư.

Hơn nữa không chỉ là dược liệu hạt giống, hắn còn góp nhặt một chút liên quan tới trồng trọt dược liệu thư tịch.

Lần thứ nhất trồng trọt dược liệu, mục đích của hắn không phải kiếm tiền, mà là lưu chủng.

Về sau linh tuyền không gian sẽ càng lúc càng lớn, có thể trồng trọt thổ địa cũng càng ngày càng nhiều, hắn cũng không thể một mực từ bên ngoài thu thập hạt giống a, tốt nhất vẫn là có thể tự sản tự mãn.

Nhìn xem một mảnh xanh um tươi tốt rau quả, Dương Chính Sơn trầm ngâm một chút, liền ngắt lấy lên rồi.

Hao tốn nửa canh giờ, hắn mới đưa tất cả rau quả nhổ sạch sẽ, sau đó hắn mặc lên một chiếc xe bò, một người đuổi xe bò rời đi Lâm Quan bảo.

Thật tốt rau quả khẳng định không thể lãng phí hết, hơn nữa ở trong đó còn có rất nhiều là sử dụng nước linh tuyền đổ vào, hắn thật sự là không nỡ lãng phí hết.

Tại Lâm Quan bảo bên ngoài đi dạo một canh giờ, Dương Chính Sơn đem tất cả rau quả lấy ra đặt ở trên xe bò, sau đó toàn bộ lôi trở lại Lâm Quan bảo.

Những này rau quả coi như hắn mua.

Đến mức giải thích như thế nào.

“Cha, ngươi thế nào mua nhiều rau như vậy?” Dương Minh Chí gặp hắn kéo một xe rau quả trở về, có chút kỳ quái hỏi.

“Trên đường nhặt!”

Giải thích cái rắm.

Lão tử là cha ngươi, có cần phải cùng ngươi giải thích sao?

Đến mức những người khác, nhiều lắm là chính là kỳ quái một chút, còn có thể chạy tới hỏi hắn phải không?

Dương Minh Chí nháy mắt mấy cái nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn luôn cảm giác mình lão cha có bí mật, chỉ là lão cha không nói, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

“Đem những này đồ ăn giao cho phòng bếp, về sau từ từ ăn!”

Dương Chính Sơn trực tiếp đem xe bò ném cho Dương Minh Chí, tiêu sái về tới thư phòng.

Tại Dương gia, hắn là nhất gia chi chủ, tại Lâm Quan bảo, hắn là lão đại.

Hắn không cần cùng người giải thích?

Lại nói, hắn liền làm lần này, về sau sẽ không lại làm chuyện như vậy, liền xem như có người cảm thấy kỳ quái, qua không được mấy ngày cũng liền quên đi.

Linh tuyền không gian sản xuất rau quả chính là ăn ngon, cho dù là không phải nước linh tuyền đổ vào cũng muốn so bình thường rau quả ăn ngon một chút.

Giữa trưa, Dương Minh Võ bọn người ăn cực kỳ thơm, cơm đều nhiều làm hai bát.

……

Lại là hai ngày trôi qua, quan thành bên trong truyền ngôn càng ngày càng nhiều.

Mà liền tại cái này quan khẩu, Kinh Đô người đến.

Tới không phải mấy người, cũng không phải mấy chục mấy trăm người, mà là tới năm ngàn tinh kỵ.

Trọn vẹn năm ngàn tinh kỵ, toàn bộ là đều là thân mặc thiết giáp tinh kỵ, so Trấn Tiêu tả doanh kỵ binh còn muốn tinh nhuệ. Làm năm ngàn tinh kỵ xuất hiện tại Trọng Sơn quan thành dưới thời điểm, toàn bộ quan thành đều trở nên yên lặng.

Dương Chính Sơn không biết rõ người đến là ai, nhưng nhìn cái dạng này, Trọng Sơn trấn khẳng định phải xuất hiện một trận nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.

Không ra hắn sở liệu, sau đó mấy ngày quan thành quan trường liên tiếp địa chấn.

Đầu tiên Tuần phủ Tôn Tân Thành bị miễn chức, lấy tham ô không làm tròn trách nhiệm tội danh một lột đến cùng.

Nói đến, Tôn Tân Thành cái này Tuần phủ tại Trọng Sơn trấn liền như là người trong suốt như thế, theo lý thuyết hắn mới là Trọng Sơn trấn tối cao trưởng quan, thế nhưng là hắn vẫn luôn rất điệu thấp, thường xuyên bị người bỏ qua.

Nhưng lúc này đây hắn xác thực trước hết nhất bị bãi miễn quan lớn, có thể thấy được vị này trong bóng tối làm rất nhiều chuyện.

Cái thứ hai bị xử lý chính là Trương Thủ Vọng, bất quá hắn không phải miễn chức, mà là bị triệu hồi Kinh Đô.

Cái thứ ba bị xử lý chính là Trương Ngọc Đức, đồng dạng là bị triệu hồi Kinh Đô, cụ thể như thế nào, Dương Chính Sơn cũng không hiểu rõ, loại sự tình này hắn liền xem như nghĩ muốn hiểu rõ cũng không có con đường..