Chương 76:  Thăng quan

Chương 76:  Thăng quan

Bất quá mấy ngày, toàn bộ Trọng Sơn trấn liền trở trời rồi.

Tân nhiệm Tuần phủ Lục Sùng Đức, thêm Binh bộ thị lang hàm, tân nhiệm Tổng binh là Thường Bình hầu Lương Ninh, tân nhiệm trấn thủ thái giám nghe nói là một cái tuổi trẻ thái giám, người xưng Lữ công công.

Kia năm ngàn tinh kỵ là Thường Bình hầu Lương Ninh mang tới, đến từ Đại Vinh tây bắc Vân Long vệ, chân chính bách chiến chi sư,

“Không thể không nói triều đình vẫn còn có chút dứt khoát!”

Lâm Quan bảo trong thư phòng, Dương Chính Sơn nghe Dương Minh Chí giảng thuật, không khỏi cảm thán nói.

Những tin tức này đều là Dương Minh Chí nghe được, trong khoảng thời gian này Dương Minh Chí thường xuyên xuất nhập quan thành thu thập tin tức.

Hắn ưa thích giao một chút tam giáo cửu lưu bằng hữu, tỉ như các trong nha môn nha dịch, một chút phủ đệ người hầu quản sự, trông coi cửa thành binh lính chờ một chút.

Chớ xem thường những này nhìn không quan trọng tiểu nhân vật, tin tức của bọn hắn vẫn là rất linh thông.

“Cha, việc này đối với chúng ta có ảnh hưởng hay không?” Dương Minh Chí có chút lo lắng nói rằng.

Dương Chính Sơn cười cười, nói rằng: “Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta tính là gì, đáng giá có người nhớ thương?”

Không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là lấy hắn thân phận và địa vị, căn bản không có người sẽ chú ý.

Đừng nói hắn, ngay cả Triệu Viễn đều không coi là gì.

Đương nhiên, cao tầng chấn động, tầng dưới cũng biết địa chấn, chỉ là hắn tại Trấn Tiêu tả doanh, phía trên có Chu Lan nhìn chằm chằm, bọn hắn những tiểu lâu la này tự nhiên có thể an ổn sống qua ngày.

“Đúng rồi, La Thường thế nào?”

Hắn chợt nhớ tới La Thường.

Trương Ngọc Đức đã hồi kinh, cái kia Trương gia tại Trọng Sơn quan cũng nên rơi đài.

Mặc dù Trương Ngọc Đức không có bị luận tội, nhưng Trương gia đã đã định trước suy tàn.

Trương Ngọc Đức không có bị luận tội, đó là bởi vì hắn là Hoàng đế gia nô, liền xem như xử trí, cũng nên từ Hoàng đế đến động thủ, triều đình không thể cho hắn định tội.

Đến mức Trương gia, tường đổ mọi người đẩy, nhìn xem a, không bao lâu, Trương gia liền sẽ biến mất tại Trọng Sơn quan.

“Ta không có nhìn thấy hắn, hắn giống như đi thủ bị nha môn!” Dương Minh Chí nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, La Thường nhi tử bị giam tại thủ bị nha môn trong đại lao, hắn khẳng định là đi vớt người.

“Buổi chiều ngươi đi xem một chút có hay không có thể giúp một tay địa phương, đã Trương gia đã đổ, chúng ta cũng không cần thiết che giấu!”

Trước đó hắn cố kỵ Trương gia thế lớn, không dám bên ngoài giúp La Thường, nhưng bây giờ Trương gia đã là thu được về châu chấu, hắn cũng không có tất yếu lại ngoảnh đầu kị.

Chỉ là hắn cái này vừa mới dứt lời, Lão Lý lại tới.

“Đại nhân, La chưởng quỹ cầu kiến!”

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, động tác nhanh như vậy?

Xem ra Trương gia rơi đài tốc độ so với hắn dự liệu nhanh hơn.

“Mời tiến đến a!”

Sau một lát, La Thường mang theo một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi đi vào trong thư phòng.

“Tiểu nhân tạ đại nhân ân cứu mạng!”

Mới vừa tiến vào thư phòng, La Thường bịch quỳ xuống.

Dương Chính Sơn tiến lên đỡ dậy hắn, “tốt, ta nhưng không có cứu ngươi!”

“Đại nhân!” La Thường hốc mắt ửng đỏ, “đại nhân chẳng những đã cứu ta, còn đã cứu ta cả nhà!”

Hắn là thật cảm tạ Dương Chính Sơn.

Nếu không phải Dương Chính Sơn cho hắn nghĩ kế, hắn cái này toàn gia đoán chừng đều sẽ bị Trương gia bức tử.

Những cái kia truyền ngôn là hắn lên đầu, cũng chính là bởi vì những cái kia truyền ngôn, Trương gia mới có chỗ thu liễm.

Mà chỗ mấu chốt chính là Trương gia thu liễm kia hơn mười ngày, bằng không bọn hắn là tuyệt đối đợi không được Trương gia rơi đài.

Đến mức Trương gia rơi đài nguyên nhân, kỳ thật cùng truyền ngôn không có quan hệ, tại bọn hắn rải truyền ngôn trước đó, Trương Ngọc Đức kết quả liền đã đã định trước.

“Mọi thứ đều đi qua!” Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía hắn thiếu niên bên cạnh, “đây là ngươi nhi tử?”

“Tiểu tử La Chân đa tạ đại nhân cứu mạng!” La Chân một mực cung kính nói rằng.

Ăn một lần thiệt thòi lớn, La Chân cũng không giống như kiểu trước đây lỗ mãng.

Hắn đã biết mình phạm đến sai lớn bao nhiêu.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười ấm áp, nói rằng: “Về sau làm việc cũng không nên lại lỗ mãng rồi, làm một chuyện gì phải nghĩ lại làm sau, nghĩ thêm đến người nhà của ngươi!”

“Tiểu tử thụ giáo!” La Chân cúi đầu, xấu hổ nói rằng.

“Đại nhân, đây là tiểu nhân tạ lễ!” La Thường xuất ra một phần danh mục quà tặng.

Dương Chính Sơn tiếp nhận danh mục quà tặng, tùy ý tới một cái, hiện ra nụ cười trên mặt càng thắng.

Phần này tạ lễ rất dày, có dược liệu quý giá, có quý giá vải vóc, đại khái giá trị tại trăm lạng bạc ròng trở lên.

Bất quá trong đó cũng không có La gia bố trang.

Chính là bởi vì không có, Dương Chính Sơn mới cao hứng.

Điều này đại biểu lấy La Thường chỉ là muốn trò chuyện tỏ lòng biết ơn, mà không phải dùng cái này để báo đáp Dương Chính Sơn ân cứu mạng.

Ân không có báo, liền mang ý nghĩa phần nhân tình này La Thường còn muốn thiếu.

Không có bố trang, tạ lễ chỉ là tạ lễ, ân tình vẫn là ân tình.

Nếu là có bố trang, đây cũng là đại biểu cho ân tình trả hết.

“Vậy ta liền từ chối thì bất kính!” Dương Chính Sơn nhận tạ lễ.

“Ngày sau đại nhân nếu là có phân phó, tiểu nhân định không chối từ!” La Thường trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn lưu lại La Thường ăn một bữa, tình cảm của hai người lại sâu hơn một chút.

……

Sau đó mấy ngày, Trọng Sơn trấn cao tầng động tác liên tiếp không ngừng.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, Trọng Sơn trấn Tam cự đầu cùng tiến lên mặc cho, kia lửa tự nhiên muốn đốt vượng hơn.

Mà cái này cây đuốc thứ nhất chính là luận công hành thưởng.

Phục Sơn thành chi chiến mặc dù thảm bại, nhưng một trận chiến này bên trong cũng không ít tướng sĩ dựng lên không ít công.

Tỉ như Chu Lan, tỉ như Dương Chính Sơn.

Mùng ba tháng tám, Chu Lan thời gian qua đi mấy tháng lần nữa đi tới Lâm Quan bảo.

Cùng lần trước Dương Chính Sơn đi gặp nàng khác biệt, lúc này trong mắt nàng uất khí đã toàn bộ tiêu tán, thay vào đó là dĩ vãng tư thế hiên ngang.

“Tướng quân có việc mừng?”

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn thấy Chu Lan đuôi lông mày mang theo vui mừng, nhịn không được hỏi.

Chu Lan bưng nước trà khẽ nhấp một cái, nói rằng: “Không tính là chuyện vui, bất quá cũng không phải chuyện xấu!”

“A!” Dương Chính Sơn vì nàng châm dâng trà, nói “ra sao sự tình?”

“Ta bị đổi đi nơi khác, đảm nhiệm phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng!” Chu Lan mặt mày mang cười, nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình.

Tham tướng!

Kiến Ninh vệ!

Kiến Ninh vệ đang xây châu thành, ở vào quan thành tây hơn một trăm dặm bên ngoài.

Từ Du Kích tướng quân thăng làm tham tướng, đây coi như là thăng chức, bất quá cái này cũng mang ý nghĩa Chu Lan rời đi Trấn Tiêu tả doanh.

Trấn Tiêu năm doanh là Tổng binh dòng chính, trước kia Trương Thủ Vọng là Tổng binh, Chu Lan xem như thân tín của hắn.

Hiện tại đổi Thường Bình hầu Lương Ninh đảm nhiệm Tổng binh, Chu Lan tự nhiên không tốt tiếp tục lưu lại Trấn Tiêu năm doanh.

An bài như vậy cũng coi như hợp lý.

Chu Lan phía sau có Ninh Quốc Công phủ, Lương Ninh cũng là huân quý, mặc dù không thể đem Chu Lan coi là thân tín, nhưng cũng nên cho Chu Lan an bài một cái chức vị thích hợp.

“Kia Lâm Quan bảo đâu?” Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

Đùi muốn chạy, hắn nên làm cái gì?

Lưu tại Trấn Tiêu tả doanh?

Đừng nói giỡn, không có Chu Lan chiêu an, hắn tại Trấn Tiêu tả doanh có thể có cái gì xem như?

Không phải hắn không thể làm cái gì, mà là hắn hiện tại không vào được Lương Ninh mắt.

Chu Lan hé miệng cười, “ngươi có tính toán gì?”

Dương Chính Sơn vuốt vuốt sợi râu, nói rằng: “Hạ quan muốn theo tướng quân đi Kiến Ninh vệ!”

Đùi muốn ôm chặt, cũng không thể nhường đùi chạy!

Chu Lan tựa hồ đối với câu trả lời của hắn rất hài lòng, về sau nàng từ ống tay áo lấy ra một phần văn thư đưa cho Dương Chính Sơn.

“Đây là ngươi!”

Dương Chính Sơn mở ra văn thư, sau khi xem xong, cả người đều mộng.

“Nghênh Hà bảo phòng thủ quan!”

Hắn cũng lên chức.

Thăng làm Kiến Ninh vệ thuộc hạ Thiên hộ, làm Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, quản hạt Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo, Tương Viên bảo, cùng Lâm Quan bảo!

Đúng a, Nghênh Hà bảo liền thuộc về Kiến Ninh vệ.

Chỉ cần đem Lâm Quan bảo đặt vào Nghênh Hà bảo phạm vi quản hạt, kia Lâm Quan bảo cũng liền thuộc về Kiến Ninh vệ.

Bỗng nhiên, Dương Chính Sơn cảm thấy vô cùng thú vị.

Trước đó Chu Lan đem Lâm Quan bảo bảng hiệu phá hủy, hiện tại Chu Lan lại phải đem Lâm Quan bảo bảng hiệu cho treo lên.

Hiện tại Lâm Quan bảo đã không phải là Trấn Tiêu tả doanh quân doanh, mà là lệ thuộc vào Kiến Ninh vệ truân bảo..