Chương 77:  Ta tin tưởng ngươi sẽ làm tốt

Chương 77:  Ta tin tưởng ngươi sẽ làm tốt

“Ta nhớ kỹ Nghênh Hà bảo phòng thủ quan là Trương Trung Tường a!”

“Ta đem hắn miễn chức!” Chu Lan không để ý nói rằng.

Khí phách!

Dương Chính Sơn âm thầm cho Chu Lan giơ ngón tay cái.

“Ta ngày mai liền đi Kiến Ninh vệ tiền nhiệm, qua hai ba ngày liền cho ngươi đem quan phục quan ấn đưa tới, ngươi liền có thể đi Nghênh Hà bảo nhậm chức!”

“Đúng rồi, thủ hạ ngươi những cái kia tiểu hỏa tử cho ta mượn mấy cái!”

Chu Lan nói rằng.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, mượn tiểu hỏa tử!

Tướng quân, tiểu hỏa tử không phải hưng mượn a!

“Tướng quân muốn bọn hắn làm cái gì?” Chu Lan phát giác hắn trong ánh mắt quái dị, tức giận nói: “Còn có thể làm cái gì, luyện binh!”

“Bọn hắn đều là ngươi luyện ra được binh, hẳn là học được ngươi một chút bản sự a! Ta muốn dùng bọn hắn luyện một chút Kiến Ninh vệ binh!”

Lúc đầu nàng coi trọng Dương Chính Sơn cũng là bởi vì Dương Chính Sơn sẽ luyện binh.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có cô phụ nàng coi trọng, chỉ dùng hơn hai tháng liền đem một đám nạn dân đã luyện thành một chi dám đánh dám liều tinh binh.

Kỳ thật nàng càng muốn cho hơn Dương Chính Sơn đến thao luyện Kiến Ninh vệ tướng sĩ, thế nhưng là cái này không thực tế.

Kiến Ninh vệ không phải Trấn Tiêu tả doanh, Kiến Ninh vệ tướng sĩ phân bộ tại từng cái truân bảo bên trong, gánh vác thủ bảo, cảnh giới chức trách, không thể tập trung ở một chỗ tiếp nhận huấn luyện.

Dương Chính Sơn đã muốn làm Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, tự nhiên muốn huấn luyện Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo tướng sĩ, cho nên nàng chỉ có thể từ Dương Chính Sơn nơi này cho người mượn huấn luyện cái khác truân bảo tướng sĩ.

“Bọn hắn chức quan!” Dương Chính Sơn mong muốn là Dương Minh Võ, Dương Minh Chí tranh thủ một chút.

“Nghênh Hà bảo chức quan chính ngươi an bài, ta chỉ là cho người mượn mà thôi, cũng không phải không trả lại cho ngươi!” Chu Lan nói rằng.

Nàng đã quyết định tương nghênh hà bảo, Tam Sơn bảo, Tương Viên bảo cùng Lâm Quan bảo toàn quyền giao cho Dương Chính Sơn giày vò, đến mức những vị trí khác, nàng cũng có mình người, cũng cần an bài, tự nhiên không thể để cho Dương Chính Sơn chiếm quá nhiều chức quan.

“Tốt, đợi chút nữa ta liền an bài mấy người cùng tướng quân cùng đi!”

Dương Chính Sơn tự nhiên hài lòng Chu Lan an bài.

Nghênh Hà bảo chức quan cũng không ít, bao hàm hai cái bộ Thiên hộ, hai cái trấn phủ, mười cái Bách hộ, đầy đủ an bài Dương Minh Võ đám người.

Đến mức Nghênh Hà bảo lúc đầu quan viên, vậy thì xem bọn hắn biết không thức thời, nếu là thức thời vậy thì giữ lại, nếu là không thức thời toàn bộ ném cho Chu Lan.

Hắn tin tưởng Chu Lan sẽ bằng lòng xử lý sạch một nhóm phế vật.

Không đúng, Chu Lan cũng đã xử lý sạch một nhóm phế vật, không phải hắn cũng ngồi không lên Nghênh Hà bảo phòng thủ quan.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền suy nghĩ nên nhường ai đi theo Chu Lan đi hỗ trợ.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ ở giữa có thể chọn một cái.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là để Dương Minh Chí đi, không phải hắn chiếu cố con của mình, mà là Dương Minh Võ tính cách quá mức thẳng thắn, không thích hợp đi theo Chu Lan bên người.

So sánh dưới, Dương Minh Chí đầy đủ nhạy bén, nếu thật là gặp phải phiền toái, cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi.

Cái khác lời nói, liền tuyển tuổi tác lớn điểm kia năm cái a.

Đều tự khoe bên trên không lông, làm việc không tốn sức, đi làm huấn luyện viên, tự nhiên là nhìn thành thục một chút tương đối tốt.

Đưa tiễn Chu Lan, trong quan nha lập tức vang lên một hồi nhảy cẫng tiếng hoan hô.

“Cha, lên chức!”

“Ha ha, đại nhân uy vũ!”

“Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân!”

Quan nha trong viện, Dương Minh Hạo, Dương Minh Võ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Lão Lý bọn người, mỗi một cái đều là vui mừng hớn hở, hăng hái.

Dương Chính Sơn thăng quan, bọn hắn tự nhiên cũng biết nước lên thì thuyền lên.

Đặc biệt là Dương thị nhất tộc tử đệ, bọn hắn đi theo Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn quan, không phải liền là mong muốn xông ra chút thành tựu sao?

Đừng nói bọn hắn, ngay cả Dương Chính Sơn trong lòng cũng không nhịn được có chút nóng bỏng.

Lên chức!

Vẫn là chính ngũ phẩm Thiên hộ.

Mặc dù không tính là một bước lên trời, nhưng cũng coi là đi đến mặt bàn.

Trước đó hắn chỉ là thử Bách hộ, tại Trấn Tiêu tả doanh làm bộ quản lý, nhiều lắm là xem như tiểu lâu la, mà bây giờ, hắn xem như lớn lâu la, hoặc là nói là tiểu đầu mục.

Thích thú qua đi, Dương Chính Sơn rất nhanh liền thu liễm tâm thần, nói rằng: “Thừa Trạch, ta đi Nghênh Hà bảo tiền nhiệm về sau, ngươi đảm nhiệm Lâm Quan bảo Truân Bảo quan, mấy ngày nay ngươi trước tiếp xúc một chút Lâm Quan bảo sự vụ, miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân!”

Dương Thừa Trạch ngẩn người, có chút không xác định nói rằng: “Đại nhân, ta có thể chứ?”

Lúc trước hắn chỉ là tiểu kỳ, dưới tay liền mười cái binh, hiện tại Dương Chính Sơn nhường hắn đảm nhiệm Truân Bảo quan, hắn ít nhiều có chút không tự tin.

“Ta tin tưởng ngươi sẽ làm tốt!” Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Thừa Trạch năm nay mới mười sáu tuổi, bất quá là người thiếu niên lang, nhưng Dương Chính Sơn cảm thấy hắn có thể làm tốt Truân Bảo quan.

Bởi vì Dương Thừa Trạch ông cụ non, có lẽ là bởi vì trước kia Dương Chính Tường đối với hắn có quá nhiều chờ mong, dù sao hắn là Dương Chính Tường trưởng tôn.

Trước kia Dương Chính Tường cảm thấy nhi tử không dùng được, liền đem tất cả hi vọng ký thác vào cháu trai bên trên.

Chờ mong cùng áp lực cùng tồn tại, cái này khiến Dương Thừa Trạch tính cách muốn so người đồng lứa trầm ổn rất nhiều.

“Đại nhân, ta nhất định sẽ làm tốt!”

Đạt được Dương Chính Sơn cổ vũ, Dương Thừa Trạch nhịn không được cảm động nói rằng.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại đối Lão Lý nói rằng: “Ngươi trước lưu tại Lâm Quan bảo giúp Thừa Trạch, chờ qua một thời gian ngắn lại đi Nghênh Hà bảo!”

Lão Lý không phải Lâm Quan bảo binh, nhưng hắn như cũ sẽ đem Lão Lý mang theo trên người, bởi vì hắn cảm thấy Lão Lý rất thích hợp làm quản gia.

Có Lão Lý tại, hắn có thể tiết kiệm lòng tham nhiều.

“Vâng, đại nhân!” Lão Lý cười thấy răng không thấy mắt.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Võ, “Minh Võ nhậm Nghênh Hà bảo bộ Thiên hộ, Minh Chí nhậm Nghênh Hà bảo trấn phủ, đến mức những người khác, chờ chúng ta đi Nghênh Hà bảo lại an bài.”

Một cái bộ Thiên hộ, một cái trấn phủ, hai cái này chức quan hắn nhất định phải giữ tại trong tay mình.

Đến mức vì sao nhường Dương Minh Võ nhậm bộ Thiên hộ, bởi vì Dương Minh Võ thực lực so Dương Minh Chí mạnh.

Lại có là hắn không muốn quá mức coi trọng Dương Minh Chí, nhường Dương Minh Võ đặt ở Dương Minh Chí trên đầu, cũng là nghĩ cho Dương Minh Chí một chút áp lực, miễn cho nhường Dương Minh Chí cho là có hắn cái này lão cha tại, chính mình liền có thể tiêu dao sung sướng.

Lâm Quan bảo sự vụ an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn tâm tư cũng trôi dạt đến Nghênh Hà bảo bên trên.

Nghênh Hà bảo không giống với Lâm Quan bảo, Lâm Quan bảo là một cái trùng kiến truân bảo, trên thực tế cũng không phải là một cái hoàn thiện truân bảo.

Trọng Sơn trấn biên cảnh tuyến phòng ngự là năm dặm một toại, mười dặm một đôn, ba mươi dặm một bảo, trăm dặm một thành, mỗi cái truân bảo phía dưới đều nắm chắc hỏa lộ đôn cùng khói lửa.

Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Chính Sơn cái này Thiên hộ dưới trướng hẳn là có mười cái Bách hộ mới đúng, nhưng trên thực tế Trọng Sơn trấn truân bảo hoang phế đông đảo, Nghênh Hà bảo quản hạt phía dưới chỉ có ba cái Bách hộ mà thôi, tổng cộng binh sĩ bất quá năm trăm người.

Mà ba mươi dặm một bảo, cũng không phải nói cách mỗi ba mươi dặm liền có một cái truân bảo, truân bảo cũng không phải là hợp thành thẳng tắp, mà là căn cứ các nơi hiểm yếu trình độ kiến tạo.

Tỉ như Tam Sơn bảo ở vào Nghênh Hà bảo phía tây nam, khoảng cách Nghênh Hà bảo chỉ có không đến hai mươi dặm, mà Tương Viên bảo ở vào Nghênh Hà bảo phía đông nam, khoảng cách Nghênh Hà bảo muốn xa một chút.

Truân bảo ở giữa còn có khói lửa cùng hỏa lộ đôn, mỗi cái truân bảo quản hạt khói lửa cùng hỏa lộ đôn số lượng cũng khác biệt, đại khái tại ba đến năm cái.

Mà mỗi cái khói lửa cùng hỏa lộ đôn đều sẽ có năm đến mười thủ vệ, bọn hắn một bên phụ trách đồn điền, một bên phụ trách cảnh giới thủ vệ.

Mà bất luận khói lửa vẫn là hỏa lộ đôn bên trong, đều có thủ vệ người nhà ở lại.

Dương Chính Sơn làm Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, trên thực tế chính là quản hạt Nghênh Hà bảo chung quanh hơn ba mươi dặm truân bảo đôn đài.

Dưới trướng có binh sĩ hơn bốn trăm, quân hộ hơn bốn trăm hộ, tổng nhân khẩu đại khái tại hai, ba ngàn người.

Nếu như hắn có thể đem tất cả truân bảo binh sĩ toàn bộ bù đắp, kia binh sĩ có thể đạt tới hơn một ngàn một trăm người, nhân khẩu năm ngàn trở lên.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn phải nuôi sống những người này, muốn để bọn hắn được sống cuộc sống tốt, để bọn hắn cùng mình một lòng.

Truân bảo bên trong quân hộ thời gian như thế nào, Dương Chính Sơn trong lòng có chút số.

Kém xa tít tắp nông hộ.

Cho nên hắn tiền nhiệm về sau, đầu tiên muốn làm vẫn là giúp đỡ người nghèo.

May mắn hiện trong tay hắn có chút lương thực, trong thời gian ngắn không cần là lương thảo rầu rỉ.

Việc cấp bách, ngược lại là khô hạn vấn đề.

Cũng không biết những cái kia truân bảo có hay không đánh giếng, nếu là không có, vậy nhưng liền phiền toái.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn không nhịn được muốn mau chóng đi Nghênh Hà bảo tiền nhiệm.

Đáng tiếc, hắn quan ấn cùng quan bào còn không có đưa tới, hắn căn bản là không có cách tiền nhiệm..