Chương 78:  Tiền nhiệm

Chương 78:  Tiền nhiệm

Thời gian ngay tại Dương Chính Sơn vội vàng bên trong chậm rãi trôi qua, ba ngày sau đó, Chu Lan phái người đưa tới quan bào cùng quan ấn.

Mùng bảy tháng tám.

Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Võ, Dương Thừa Húc, Dương Minh Hạo chờ, cùng năm mươi tên binh sĩ rời đi Lâm Quan bảo.

Lâm Quan bảo binh sĩ đều là hắn huấn luyện ra, là hắn vì chính mình dựng đứng uy nghiêm lực lượng.

Hơn năm mươi người, Dương Chính Sơn bọn người cưỡi chiến mã, đám binh sĩ võ trang đầy đủ, áp vận lấy lương thực xe, trùng trùng điệp điệp đi ra Lâm Quan bảo.

Lâm Quan bảo bên trong quân hộ nhóm nhao nhao đi ra ngoài đưa tiễn, dùng kính ngưỡng cùng cao hứng ánh mắt đưa mắt nhìn Dương Chính Sơn rời đi.

Nghênh Hà bảo ở vào nghênh bờ sông, cái này nghênh sông cần phải so Lâm Quan bảo dưới núi vô danh sông nhỏ rộng nhiều, bất quá lúc này cũng đã khô cạn chỉ còn lại có mấy cái vũng nước nhỏ.

Toàn bộ Nghênh Hà bảo cũng muốn so Lâm Quan bảo lớn hơn nhiều, đông tây dài có hơn bốn trăm mét, nam bắc chiều rộng hai trăm mét, tường cao khoảng mười mét, tường ngoài bao có đá xanh, xem như phòng thủ quan trụ sở, Nghênh Hà bảo quy mô lớn xa hơn cái khác truân bảo, trình độ chắc chắn cũng vượt qua cái khác truân bảo.

Làm Dương Chính Sơn mang theo đội ngũ đi vào Nghênh Hà bảo Đông Môn lúc trước, trước cửa đã đứng đầy tới đón tiếp quan lại.

Trong đó còn có mấy cái cùng Dương Chính Sơn từng có gặp mặt một lần.

Phó thiên hộ Từ Chấn, Thiêm thư Tiền Vạn Thư bọn người, trước đó đều đi qua Lâm Quan bảo.

Lúc này Từ Chấn sắc mặt xanh xám nhìn qua cưỡi ngựa đi tới Dương Chính Sơn, đến mức sắc mặt của hắn vì sao khó coi như vậy, nguyên nhân chính là Dương Chính Sơn đoạt vị trí của hắn.

Lúc đầu hắn nghe nói Trương Trung Tường muốn bị miễn chức, hắn liền cảm thấy mình có thể tiếp nhận Nghênh Hà bảo phòng thủ quan chức vị, vì thế, hắn còn cố ý đi Kiến Ninh vệ đi không ít quan hệ, rải ra bó lớn bạc, kết quả hắn vừa trở lại Nghênh Hà bảo liền nhận được tin tức, nói làm phòng thủ quan người là Dương Chính Sơn.

Cái này trong mắt hắn, quả thực chính là đoạt hắn quan chức.

Kỳ thật hắn nghĩ sai, Chu Lan miễn rơi Trương Trung Tường chính là vì cho Dương Chính Sơn dọn vị trí, hắn tự cho là có thể cầm xuống phòng thủ quan vị trí, nhưng lại không biết hắn làm mọi thứ đều là vô dụng công.

Đương nhiên, những này hắn là không biết rõ, hắn chỉ biết là Dương Chính Sơn cướp đi hắn quan chức, hắn có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

Từ Chấn mặt đen lên không nói lời nào, những người khác cũng trầm mặc không tốt ngôn ngữ, cả đám yên lặng đứng ở trước cửa, nhìn xem Dương Chính Sơn đi tới gần.

“Bái kiến Thiên hộ đại nhân!”

Đám người cùng kêu lên bái nói.

Dương Chính Sơn quét đám người một cái, khẽ gật đầu, “chư vị miễn lễ!”

Trước mắt hắn cái này phòng thủ quan dưới trướng có một cái Phó thiên hộ, một cái trấn phủ, bốn cái Bách hộ, cùng hai cái thử Bách hộ, cái này rõ ràng không đủ một cái Thiên Hộ sở nên có quan viên.

Bất quá ngẫm lại hắn cái này phòng thủ quan phía dưới chỉ có hơn bốn trăm binh sĩ, cũng liền minh bạch tại sao lại thiếu khuyết nhiều như vậy quan viên.

Từ Chấn mặc dù trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng bây giờ cũng không thể không tập trung ý chí, tiến lên một bước, nói rằng: “Quan nha đã thu thập xong, đại nhân mời!”

Mặc dù trong lòng của hắn xem thường Dương Chính Sơn cái này lớp người quê mùa, nhưng ở bên ngoài hắn vẫn là không thể làm quá mức.

Không sai, trong mắt hắn, Dương Chính Sơn chính là lớp người quê mùa.

Bọn hắn đã hiểu qua Dương Chính Sơn, biết Dương Chính Sơn trước kia chỉ là nông phu, mặc dù hai mươi năm trước Dương Chính Sơn từng gia nhập qua biên quân, nhưng lúc đó Dương Chính Sơn cũng bất quá là đại đầu binh mà thôi.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, cái này lòng tràn đầy bất mãn đều viết lên mặt, Dương Chính Sơn há có thể nhìn không ra.

Đương nhiên, hắn mới sẽ không để ý Từ Chấn bất mãn đâu.

Hắn trước khi tới liền không có nghĩ qua muốn cùng những này ngồi không ăn bám gia hỏa thật dễ nói chuyện.

Trọng Sơn trấn quân bị buông thả, ở trong đó đa số nguyên nhân đều là bởi vì cao tầng không làm, thế nhưng là Nghênh Hà bảo quân vụ hoang phế, trách nhiệm đang ở trước mắt những quan viên này trên thân.

Trước kia phòng thủ quan Trương Trung Tường phải bị chủ yếu trách nhiệm, Từ Chấn cái này Phó thiên hộ cũng là chịu tội khó thoát.

Theo hắn biết, vị này Phó thiên hộ tại Nghênh Hà bảo thế nhưng là đã làm nhiều lần chuyện xấu, nô dịch quân hộ, công khí tư dụng, mạo hiểm lĩnh trợ cấp chờ một chút, Từ Chấn đều có tham dự.

Đặc biệt là mạo hiểm lĩnh trợ cấp, toàn bộ Nghênh Hà bảo tất cả quan viên đều thoát không khỏi liên quan.

Phải biết tại đô ti nha môn bên trong, Nghênh Hà bảo hạt bên trong thế nhưng là có hơn tám trăm binh sĩ, mà trên thực tế chỉ có hơn bốn trăm, nói cách khác có bốn trăm binh sĩ đều là người trong suốt, bốn trăm binh sĩ lương bổng đều tiến vào những quan viên này túi.

Dương Chính Sơn căn bản không có để ý tới Từ Chấn, quay người đối sau lưng Dương Minh Võ nói rằng: “Minh Võ!”

“Có thuộc hạ!” Dương Minh Võ lập tức ôm quyền đáp.

“Đi thôi!”

Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Lập tức Dương Minh Võ liền dẫn hai cái tiểu kỳ binh sĩ tiến vào Nghênh Hà bảo bên trong.

Nghênh Hà bảo bố cục cùng Lâm Quan bảo không sai biệt lắm, quan nha ở vào trung ương, quân hộ nơi ở ở vào quan nha đằng sau, quan nha môn trước là một cái rộng rãi sân huấn luyện.

Bất quá cùng Lâm Quan bảo khác biệt chính là Nghênh Hà bảo quan nha còn tinh xảo hơn rất nhiều.

Toàn bộ quan nha đều là từ gạch xanh xây trúc, lại quan nha hậu viện còn có đông tây hai khóa viện, có gian phòng hơn ba mươi ở giữa, so Dương Chính Sơn tại quan thành chỗ kia trạch viện còn muốn rộng rãi.

Cái này hiển nhiên là Trương Trung Tường chính mình kiến tạo, không đúng, cũng có thể là là thượng thượng nhiệm phòng thủ quan kiến tạo.

Ngược lại bất kể là ai kiến tạo, hiện tại cũng tiện nghi Dương Chính Sơn.

Dương Minh Võ không để ý chút nào những quan viên khác sắc mặt, dẫn binh sĩ trực tiếp tiến vào quan nha, trước tiên đem quan nha thư phòng, phòng thu chi, nhà kho, kho lúa chờ chủ yếu công trình toàn bộ trông giữ lên.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, Dương Chính Sơn biểu thị hắn không cần ba cây đuốc, hắn chỉ cần một mồi lửa là đủ rồi.

Trước tiên đem trước mắt những sâu mọt này toàn bộ thiêu chết lại nói.

Thấy Dương Chính Sơn cử động như vậy, một đám quan viên sắc mặt cũng thay đổi.

Đây là ý gì?

Ra oai phủ đầu?

Vẫn là phải kiếm chuyện?

Bọn hắn không biết rõ Dương Chính Sơn tâm tư, theo bọn hắn nghĩ, ai tới làm phòng thủ quan đều là giống nhau, đơn giản chính là thay cái hiếu kính người mà thôi.

Bảo bên trong, không ít binh sĩ cùng quân hộ đều len lén nhìn qua tiến vào bảo bên trong Dương Chính Sơn một đoàn người.

Ánh mắt của bọn hắn hết sức phức tạp, có chờ mong, có chán ghét, còn có chết lặng.

Dương Chính Sơn nhìn không chớp mắt đi vào quan nha, bất quá hắn có quan sát những cái kia quân hộ.

Sắc mặt vàng như nến, quần áo rách rưới, giải thích rõ cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ vượt qua.

Vẻ mặt chết lặng hoặc chán ghét, giải thích rõ bọn hắn đối quan viên rất bất mãn, thậm chí có địch ý.

Liền cái dạng này, còn muốn đánh thắng trận, quả thực chính là si tâm vọng tưởng.

Dương Chính Sơn không có đi trước thư phòng đàm phán hoà bình sự tình đường, mà là đi trước phòng thu chi.

“Tra a!”

Hắn nhàn nhạt nói một câu, Dương Thừa Húc mấy người lập tức đem sổ sách lấy ra, xem xét lên.

Bất kỳ một cái nào quan nha đều có sổ sách của mình, ghi chép tiền bạc, lương thực thu chi.

Đương nhiên, trong này không thể thiếu giả sổ sách.

Chỉ là giả sổ sách đều có lỗ thủng, là trải qua không được tra.

Trước kia tất cả mọi người là ôm ngươi tốt ta tốt đại gia tốt tâm tư, liền xem như phía trên đến kiểm toán, các nhà hiếu kính một chút cũng liền ứng phó được.

Cho nên cái này Nghênh Hà bảo khoản làm cũng không phải là rất nghiêm mật.

Đều không cần Dương Chính Sơn tự mình ra tay, Dương Thừa Húc mấy người lật nhìn một lần, liền nhìn ra không ít vấn đề..