Chương 79:  Dám đối với bản quan động thủ, ngươi có phải hay không xem thường bản quan a?

Chương 79:  Dám đối với bản quan động thủ, ngươi có phải hay không xem thường bản quan a?

Phòng thu chi bên trong, Dương Chính Sơn quyết đoán ngồi ở trên bàn sách, ngoài cửa Từ Chấn bọn người đều là hai mặt nhìn nhau.

“Đại nhân, tháng trước lương thảo có ba mươi thạch lỗ hổng!”

“Đại nhân, vào tháng năm tiền bạc lãnh có vấn đề, thế mà mua ba mươi thớt tơ lụa!”

“Đại nhân, trong khố phòng gân trâu cung thiếu đi hai mươi thanh!”

Theo Dương Thừa Húc mấy người kiểm toán, nguyên một đám vấn đề bày tại Dương Chính Sơn trước mặt, ngoài cửa một đám quan viên trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, “gân trâu cung?”

“Ừm, tháng ba năm nay phần có gân trâu cung một trăm thanh nhập kho, nhưng bây giờ chỉ còn lại có tám mươi thanh, không có bất kỳ cái gì ra kho ghi chép!” Dương Thừa Húc nói rằng.

Quân giới dẫn ra ngoài, đây chính là đại sự.

Nếu là bị điều tra ra, vậy cần phải rơi đầu.

Dương Chính Sơn liếc qua ngoài cửa Từ Chấn bọn người, sắc mặt lạnh nhạt gật đầu. Từ Chấn vẫn là ngồi không yên, “Thiên hộ đại nhân, mời mượn một bước nói chuyện.”

“Nói cái gì? Ở chỗ này nói là được!” Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

“Cái này ~~”

Từ Chấn chần chờ sơ qua, cuối cùng vẫn khẽ cắn răng tiến đến Dương Chính Sơn phụ cận, nhẹ giọng nói: “Đại nhân, việc này chính là Trương đại nhân gây nên.”

“Ngươi không có tham dự?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Không có, tuyệt đối không có!” Từ Chấn đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng. Dương Chính Sơn mặc kệ hắn, yên tĩnh cùng đợi Dương Thừa Húc bọn hắn tiếp tục kiểm toán.

Ước chừng đi qua một canh giờ, Dương Thừa Húc bọn người rốt cục tra xong hết nợ sách.

Vấn đề rất nhiều, hơn nữa trong đó còn có rất nhiều vô cùng vấn đề nghiêm trọng, nếu là toàn bộ bại lộ, đầy đủ chặt trước mắt những này tham quan ô lại đầu.

“Các ngươi có gì cần giải thích sao?”

Dương Chính Sơn vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

Từ Chấn bọn người toàn bộ đều cúi đầu không nói, dường như đều biến thành câm điếc như thế.

“Đã không có giải thích, vậy bản quan coi như các ngươi là nhận tội!” Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Từ Chấn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Nhận tội?

Vì sao muốn nhận tội?

Loại sự tình này không phải bình thường chuyện sao?

Tính là gì tội?

Hắn không cho là mình có tội, bởi vì bọn hắn đều là làm như vậy.

Có lẽ trong mắt hắn, loại chuyện này liền là phi thường bình thường chuyện.

Ngược lại Dương Chính Sơn tích cực muốn lấy những vật này để bọn hắn nhận tội có chút không bình thường.

“Đại nhân là muốn chúng ta tính mệnh?” Từ Chấn rốt cuộc mới phản ứng.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, “không phải ta muốn các ngươi tính mệnh, mà là các ngươi phạm vào quốc pháp quân pháp!” Hắn không phải một cái ưa thích kiếm chuyện người, nếu như những này quan lại có người có thể dùng được, hắn không ngại tiếp nhận bọn hắn.

Nhưng hắn cũng không thể chịu đựng một đám tham quan ô lại tại dưới tay mình làm việc, về sau việc hắn muốn làm còn có rất nhiều, cũng không thể giữ lại một đám tham quan ô lại cản trở.

Cho nên hắn căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc, trước tiên đem những này tham quan ô lại toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

“Đại nhân liền không sợ phạm chúng nộ sao?” Từ Chấn giận, hai con ngươi vọt lên sát cơ.

“Chúng nộ? Các ngươi là chúng, vẫn là phía ngoài những cái kia nghèo khổ đám binh sĩ là chúng?”

“Ngươi nói ta sợ không sợ phạm chúng nộ, ta còn muốn hỏi hỏi các ngươi không sợ dưới trướng binh lính nhóm tạo phản sao?” Dương Chính Sơn khinh thường cười cười, quan lại bao che cho nhau, cái này tại Trọng Sơn trấn tựa hồ là trạng thái bình thường.

Nếu như đây là tại quan thành bên trong, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không lỗ mãng như thế đem loại này để lộ, nhưng nơi này là Nghênh Hà bảo, hắn là Nghênh Hà bảo chủ quan, hơn nữa bắp đùi của hắn vẫn là Nghênh Hà bảo thượng quan.

Việc này liền xem như hắn che không được, Chu Lan cũng có thể giữ được.

Đây chính là ôm vào bắp đùi tầm quan trọng.

“Cầm xuống!” Dương Chính Sơn đã quyết định đem những người này giao cho Chu Lan xử lý.

“Ai dám!”

Sống chết trước mắt, Từ Chấn không khỏi điên cuồng lên.

Vẫn chưa tới chung quanh binh sĩ động thủ, hắn thế mà trước một bước hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Trường quyền vung lên, mang theo sắc bén kình phong, đánh thẳng Dương Chính Sơn mặt.

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, đột nhiên đưa tay, một cái tát tai hô tại trên mặt của hắn.

Cái này một tát tai quả nhiên là vang dội đến cực điểm.

Bộp một tiếng dường như sấm sét truyền vang ra, nhường vốn đang ngo ngoe muốn động đám người toàn thân cứng đờ.

Sau một khắc, Từ Chấn như là phá bao tải giống như mạnh mẽ nện xuống đất.

“Dám đối với bản quan động thủ, ngươi có phải hay không xem thường bản quan a?”

Dương Chính Sơn thật không nghĩ tới Từ Chấn sẽ động thủ, không cẩn thận muốn phía dưới Từ Chấn động thủ dường như cũng không phải là không thể lý giải.

Bọn hắn phạm đến những sự tình kia thật bàn về tội đến, không chết cũng muốn lột da.

Loại tình huống này, bọn hắn còn không bằng đem chuyện này làm lớn, đến một trận nạn binh hoả, đến lúc đó trước tiên đem Dương Chính Sơn giết chết, bọn hắn ngược lại sẽ có một ít đường lùi.

Chỉ là hắn dường như đánh giá thấp Dương Chính Sơn thực lực, cũng đánh giá cao thực lực của mình.

Từ Chấn cũng là Hậu Thiên võ giả, không phải hắn cũng ngồi không lên Phó thiên hộ chi vị.

Nhưng hắn bất quá là Hậu Thiên tầng một mà thôi.

Dương Chính Sơn đồng dạng là Hậu Thiên tầng một, có thể hai người chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

“Các ngươi cũng muốn động thủ sao?” Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh quan lại.

Bọn hắn toàn thân run lên, như là chim cút như thế rụt lại đầu.

Động thủ?

Đừng nói giỡn.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Đối Dương Chính Sơn ra tay không khác muốn chết, bọn hắn tình nguyện hạ ngục, tình nguyện bị giao cho vệ ti nha môn xử lý.

Nói như vậy bọn hắn có lẽ còn có thể cầu người tìm quan hệ thoát tội.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ như vậy, cười lạnh một tiếng, “toàn bộ cho ta nhốt vào trong đại lao!”

Dương Minh Võ bọn người không nói hai lời, không chút khách khí tiến lên đem một đám quan lại bắt giữ.

Từ Chấn bị Dương Chính Sơn một bàn tay cho hô đã hôn mê, Dương Minh Võ như là kéo như chó chết đem hắn kéo đi.

Chỉ là kể từ đó, Nghênh Hà bảo quan lại bị Dương Chính Sơn tận diệt, sau này thế nào quản lý Nghênh Hà bảo cùng với khác truân bảo vẫn là phiền phức.

Chờ Dương Minh Võ đem Từ Chấn bọn người toàn bộ nhốt vào đại lao sau, Dương Chính Sơn lập tức nhường Dương Minh Võ cùng Dương Thừa Húc hai người chia ra dẫn người tiến về Tương Viên bảo cùng Tam Sơn bảo.

Hôm nay vì nghênh đón Dương Chính Sơn tiền nhiệm, Tương Viên bảo cùng Tam Sơn bảo Truân Bảo quan cũng tới, hiện tại cũng bị giam giữ tại trong đại lao.

Cho nên Dương Minh Võ cùng Dương Thừa Húc tiếp quản cái này hai tòa truân bảo cũng không có gặp phải bất cứ phiền phức gì.

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn một bên ổn định hắn trì hạ truân bảo đôn đài, một bên toàn diện hiểu rõ tất cả truân bảo đôn đài tình huống.

Như hắn suy nghĩ như vậy, ba tòa truân bảo, hơn hai mươi ngồi hỏa lộ đôn cùng khói lửa, mỗi một chỗ quân hộ đều trải qua khổ cáp cáp thời gian.

Đặc biệt là tại đại hạn phía dưới, ba tòa truân bảo còn tốt, đều có nước sâu giếng, nước ăn không là vấn đề, có thể những cái kia đôn đài cùng khói lửa, nước ăn đều thành phiền toái.

Bởi vậy Dương Chính Sơn tiền nhiệm sau làm chuyện thứ hai chính là an bài xe bò, xe la cho từng cái đôn đài cùng khói lửa đưa nước ăn.

Đến mức luyện binh sự tình, hiện tại các tướng sĩ uống nước đều là vấn đề, làm sao có thể luyện binh?

Đừng nói Dương Chính Sơn, ngay cả Chu Lan cũng là như thế.

Dương Minh Chí mấy người đi theo Chu Lan đi Kiến Ninh vệ về sau, căn bản không có bị đầu nhập luyện binh bên trong, mà là đi theo các tướng sĩ đào giếng đi.

Lúc này Chu Lan đối mặt tình huống so Dương Chính Sơn còn muốn phiền toái, Dương Chính Sơn chỉ là quản lý ba cái truân bảo, mà Chu Lan cần phải đối mặt là mười cái truân bảo cùng hơn mười vạn quân hộ.

Lúc này Chu Lan cũng không đoái hoài tới Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng không rảnh chú ý Kiến Ninh vệ cùng Trọng Sơn quan tình huống..