Chương 80:  Trời muốn mưa!

Chương 80:  Trời muốn mưa!

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Chính Sơn đem tất cả đôn đài cùng khói lửa đi một lượt, cùng tất cả binh sĩ cùng quân hộ gặp mặt một lần, xử lý một nhóm không làm tầng dưới chót kỳ quan.

Trải qua bận rộn phía dưới, Dương Chính Sơn cảm giác đầu của mình muốn trọc.

Tóc rơi mất một nắm lớn, hắn cảm thấy mình tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng muốn biến thành tuyệt đỉnh cao thủ.

Mà liền tại Dương Chính Sơn bận rộn thời điểm, Dương gia thôn nhận được Dương Chính Sơn thăng quan tin tức.

Dương gia.

A

Dương Minh Thành nhìn xem phong thư trong tay, phát ra một tiếng kinh hô, dọa đến bên cạnh ngay tại bưng thức ăn Vương thị đánh run một cái.

“Chủ nhà, ngươi quỷ gào gì?”

Mập mạp Vương thị khó thở đập Dương Minh Thành một bàn tay.

Dương Minh Thành đột nhiên lấy lại tinh thần, vui vẻ ra mặt nói: “Nàng dâu, cha lên chức, thăng làm Thiên hộ!”

“Cái gì?” Vương thị hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

“Cha lên chức! Kiến Ninh vệ Thiên hộ!” Dương Minh Thành mặt đều cười sai lệch.

Vương thị ngây ngốc nhìn xem hắn, thật lâu mới hỏi: “Thiên hộ là quan lớn gì?”

Nàng chỉ là thôn phụ, gặp qua quan lớn nhất cũng bất quá là Dương gia thôn lý chính, cũng chính là Dương Chính Tường.

Trước đó An Ninh huyện tri huyện La Cẩm mặc dù tới qua Dương gia thôn, đáng tiếc nàng chỉ là phụ nhân, đều không có làm gặp mặt qua vị này tri huyện đại nhân.

“Thiên hộ, chính ngũ phẩm!”

“Đây chẳng phải là so Huyện thái gia còn lớn hơn?”

Lấy Vương thị kia ít ỏi kiến thức, Huyện thái gia là chính thất phẩm, mà Thiên hộ là chính ngũ phẩm, cho nên Thiên hộ so Huyện thái gia lớn.

Dương Minh Thành gãi gãi đầu, hắn là biết cả hai khác biệt, chỉ là hắn không biết nên giải thích như thế nào.

“Bàn luận phẩm cấp, Thiên hộ xác thực so Huyện thái gia cao.”

“Đại tẩu, cha là quan võ, Huyện thái gia là quan văn, cả hai không thể đặt chung một chỗ so sánh!”

Đây là Lý thị vịn eo đi tới, nàng đã có năm tháng mang thai, bụng đã không nhỏ.

“Đại ca, việc này hẳn là cùng tộc trưởng nói một chút!” Lý thị nhắc nhở.

“Đúng đúng đúng ~~” Dương Minh Thành lấy lại tinh thần, vội vã liền hướng phía ngoài cửa chạy tới.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn thăng quan tin tức liền truyền khắp toàn bộ Dương gia thôn,

Toàn bộ Dương gia thôn đều sôi trào.

Không ít thôn dân đều chạy tới Dương gia chúc mừng, Dương Minh Thành đứng ở trong sân chiêu đãi mỗi một cái tới chúc mừng người, không phải hắn không muốn đem người mời đến nhà chính bên trong, mà là đến quá nhiều người, nhà chính bên trong căn bản không bỏ xuống được.

Ngày thứ hai, không chỉ là Dương gia thôn, ngay cả Dương gia thôn chung quanh mấy cái thôn đều nhận được tin tức.

Đến đây chúc mừng người càng nhiều, hơn nữa nguyên một đám còn mang theo lễ vật.

Sau đó mấy ngày, Dương gia đông như trẩy hội, đến đây chúc mừng khách nhân nối liền không dứt.

……

Dương gia thôn náo nhiệt Dương Chính Sơn không biết rõ, bất quá hắn có thể tưởng tượng được, chỉ là hiện tại hắn căn bản không để ý tới những này.

Thời gian trong bất tri bất giác đã tiến vào tháng chín, quan ngoại vẫn không có trời mưa, Trọng Sơn trấn giống nhau không có trời mưa.

Đại địa càng ngày càng khô cạn, nguyên bản một chút trên sườn núi còn có một số màu xanh biếc, dưới mắt cũng đã toàn bộ biến thành vẻ khô héo.

Đại hạn phía dưới, trong ruộng lúa mì đã sớm thành thục, Nghênh Hà bảo chung quanh đồn điền một mảnh kim hoàng chi sắc, nhìn phá lệ khả quan, nhưng mà trên thực tế nắm lên mạch tuệ xem xét, bên trong lúa mạch lại nhỏ lại xẹp.

Đứng tại trên địa đầu, Dương Chính Sơn chà một cái khô quắt lúa mì, sâu kín thở dài một tiếng.

Nghênh Hà bảo khá tốt, tối thiểu nhất còn có thể thu hoạch một chút.

Thảm nhất chính là Lâm Quan bảo, quân hộ nhóm bận rộn hơn nửa năm, cơ hồ không có thu hoạch.

Có thể đoán được kế tiếp một năm, hắn trì hạ quân hộ thời gian sẽ khổ sở.

Càng làm cho hắn lo lắng là quan ngoại tình huống, quan ngoại tình hình hạn hán càng thêm nghiêm trọng, Hồ tộc thời gian cũng càng thêm khổ sở.

Dưới mắt Hồ tộc không có tập kích quấy rối biên cảnh, đó là bởi vì bọn hắn ngay tại đối kháng tình hình hạn hán, bất lực tập kích quấy rối biên cảnh.

Chỉ khi nào bọn hắn thong thả lại sức, tất nhiên sẽ lần nữa xâm lấn Trọng Sơn trấn cướp đoạt vật tư.

Vì sinh tồn, bọn hắn không được không làm như vậy.

Ngay tại Dương Chính Sơn cảm thấy lo lắng thời điểm, trong lòng hắn chấn động mạnh một cái.

Sau đó hắn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang trên cao bầu trời.

Chẳng biết tại sao, hắn dường như cảm thấy trời muốn mưa.

Rõ ràng là vạn dặm không mây, có thể hắn chính là có cảm giác như vậy.

“Thật muốn mưa sao?”

Dương Chính Sơn khóa chặt lông mày, trong lòng có chút chờ mong, lại hơi nghi hoặc một chút.

Tâm thần cảm ứng?

Giác quan thứ sáu?

Tựa hồ cũng không đúng.

Ban đầu ở quan ngoại lúc, hắn liền có cảm ứng được đại hạn giáng lâm.

Sự thật chứng minh hắn cảm ứng là chính xác.

Mà bây giờ hắn lại lần nữa cảm ứng được muốn mưa.

Dường như vẫn là một trận mưa lớn.

Hắn thật hi vọng cảm ứng của mình là thật.

Chỉ là loại cảm ứng này đến từ nơi nào?

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Võ giả khẳng định không có năng lực như vậy, vậy hắn cùng cái khác người còn có cái gì địa phương khác nhau?

Linh tuyền không gian?

Dương Chính Sơn chỉ có thể nghĩ tới phương diện này.

Bất quá hắn thật sự là làm không rõ linh tuyền không gian có hay không dạng này năng lực cảm ứng.

Suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không nghĩ ra, Dương Chính Sơn chỉ có thể đứng dậy trở mình lên ngựa, quay trở về Nghênh Hà bảo. Lúc này Nghênh Hà bảo cùng trước khi hắn tới vẫn còn có chút biến hóa, mặc dù bây giờ hắn cũng không có huấn luyện bảo bên trong binh sĩ, cũng không có giúp quân hộ nhóm làm cái gì, nhưng hắn vẫn là đưa ra rất nhiều yêu cầu, tỉ như vệ sinh, trong quan nha làm việc điều lệ chờ một chút.

Chỉ là bởi vì tình hình hạn hán, hắn đối Nghênh Hà bảo yêu cầu không giống Lâm Quan bảo cao như vậy mà thôi.

Mà đối với hắn đến, Nghênh Hà bảo quân hộ từ lúc mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, đến bây giờ đã buông lỏng xuống, bọn hắn xem như tiếp nhận Dương Chính Sơn cái này mới phòng thủ quan.

Dù sao so với trước đó mấy đời phòng thủ quan, Dương Chính Sơn xem như chuyện ít, sẽ không vô duyên vô cớ đánh chửi bọn hắn, cũng sẽ không ép lấy bọn hắn làm một ít không tại bọn hắn phạm vi chức trách bên trong chuyện.

Trở lại truân bảo, Dương Chính Sơn đi thẳng tới quan nha hậu viện, cũng chính là hắn chỗ ở.

Đứng ở phía sau viện chính đường trước cửa, Dương Chính Sơn nhịn không được lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trời muốn mưa!

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

“Cha, ngươi đang nhìn cái gì?” Dương Minh Hạo đi tới, có chút kỳ quái theo ánh mắt của hắn hướng phía bầu trời nhìn lại.

Trong vắt bầu trời không thấy một áng mây màu, nóng bỏng mặt trời diệu mắt người ngất đi.

“Trời muốn mưa!”

Dương Chính Sơn nhẹ giọng nỉ non một câu.

“Trời mưa! Cha, ngươi có phải hay không xuất hiện động kinh, ngày này sau đó mưa?” Dương Minh Hạo cảm giác cha của mình có phải hay không muốn trời mưa muốn điên rồi, lại còn nói lên mê sảng tới.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, trừng mắt liếc hắn một cái.

“Ngươi tiểu tử có phải hay không thiếu đánh!”

Hỗn tiểu tử này thế mà bố trí hắn, xem ra đoạn thời gian gần nhất đối với hắn quá mức tha thứ.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Dương Minh Hạo chỉ cảm thấy phía sau sinh khí một hồi gió mát, đầu co rụt lại, hắn chê cười nói: “Cha, nên ăn cơm trưa!”

“Đi thôi!”

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, hướng phía phòng ăn đi đến.

Đi vào Nghênh Hà bảo về sau, hắn liền cùng Dương Minh Võ, Dương Thừa Húc bọn người tách ra ăn cơm.

Trước mắt Dương Thừa Trạch đảm nhiệm Lâm Quan bảo Truân Bảo quan, Dương Thừa Húc đảm nhiệm Tương Viên bảo Truân Bảo quan, Dương Thừa Triệt đảm nhiệm Tam Sơn bảo Truân Bảo quan, bọn hắn đều không tại Dương Chính Sơn bên người.

Mà Dương Minh Võ thân làm Phó thiên hộ, tại bốn tòa truân bảo ở giữa bôn ba qua lại, đi sớm về trễ, cũng không thể một mực đi theo Dương Chính Sơn bên người.

Trước mắt đi theo Dương Chính Sơn bên người chỉ có Dương Minh Hạo người không phận sự này, những người khác có chính mình phải bận rộn chuyện.

Cơm trưa rất đơn giản, một chậu gà con hầm nấm, tăng thêm một đĩa nhỏ dưa muối, món chính là bạch diện mô mô.

Phụ trách nấu cơm chính là Dương Chính Sơn tại bảo bên trong thuê một vị phụ nhân.

“Cha, chúng ta muốn hay không đem đại ca bọn hắn tiếp đến?”

Lúc ăn cơm, Dương Minh Hạo nhịn không được hỏi.

Rời nhà hơn nửa năm, hắn đều có chút muốn người nhà.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Chờ ngày mùa thu hoạch về sau a!”

Trước mắt sự tình trong nhà cũng không nhiều, ruộng đồng có tá điền trồng trọt, không cần Dương Minh Thành tự mình xuống đất, chỉ cần hắn ngày mùa thu hoạch thời điểm đem địa tô thu đi lên liền có thể.

Đến mức Hồ kỵ khả năng nhập cảnh chuyện, tại Dương gia thôn không nhất định có thể so sánh ở chỗ này an toàn.

Trước đó Hồ kỵ nhập cảnh, chủ yếu cướp bóc đối tượng là những cái kia thôn xóm, giống truân bảo dạng này quân sự thành lũy, Hồ kỵ cũng không có tiến đánh.

Hơn nữa đem Dương Minh Thành bọn người nhận lấy, cũng thuận tiện hắn chiếu cố.

“Thật!” Dương Minh Hạo hai mắt sáng lên.

“Ừm!” Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một hồi hô hô phong thanh.

Gió lớn tới bỗng nhiên, vừa vội lại lớn, đem cả viện thổi đến thất linh bát lạc..