Chương 81: Lữ Hoa, Bí Vũ vệ

Chương 81: Lữ Hoa, Bí Vũ vệ

Dương Chính Sơn bỗng nhiên đứng lên, đi tới cửa trước, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Ầm ầm ~~

Phía đông nam chân trời, nặng nề mây đen nương theo lấy trầm muộn tiếng sấm cuồn cuộn mà tới.

Lôi điện chớp động, tiếng sấm cuồn cuộn, mây đen khói đặc trong chốc lát đã lan tràn đến Dương Chính Sơn hướng trên đỉnh đầu. "Thật muốn trời mưa!"

Dương Minh Hạo kinh ngạc tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài. Dương Chính Sơn híp hai mắt.

Hắn cảm giác là thật.

Thế mà có thể cảm giác thời tiết biến hóa? :

Chẳng lẽ ta còn có dự báo thời tiết năng lực?

Dương Chính Sơn cũng là vừa mừng vừa sợ, là sắp trời mưa cảm thấy vui mừng, vì chính mình có được một cái năng lực đặc biệt cảm thấy vui mừng.

Rầm rầm ~~

Mưa to nói rằng liền xuống, giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống, trong chớp mắt liền đem mặt đất làm ướt.

Ngay sau đó toàn bộ đồn bảo bên trong vang lên từng đợt tiếng hoan hô, không ít hài đồng tại bảo bên trong vui sướng chạy nhanh.

"Trời mưa, trời mưa, đại nhân, trời mưa!"

Giúp bọn hắn nấu cơm phụ nhân có chút thất thố la lên.

Trước nha đám binh sĩ cũng chạy tới báo tin vui, kỳ thật không cần bọn hắn bẩm báo, Dương Chính Sơn lại không điếc không mù.

Có quá nhiều người chờ mong trận mưa này.

Dương Chính Sơn đứng tại dưới mái hiên, vuốt râu, cười nhạt nhìn xem trút xuống mưa to.

Ào ào ào ~~

Mưa tuyến luyện thành một mảnh, triệt để tưới tắt tiếp tục mấy tháng khô nóng.

Lúc này Dương Chính Sơn có cảm giác, trận mưa này sẽ rất lớn, sẽ giải quyết triệt để Trọng Sơn trấn tình hình hạn hán.

Trọng sơn quan bên trong thành.

Nha môn Tuần phủ bên trong, Lục Sùng Đức nhìn qua rầm rầm mưa to, trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Rốt cục trời mưa!"

Trọng Sơn trấn chiến bại, hắn cưỡi ngựa nhậm chức Trọng Sơn trấn Tuần phủ, xem như nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

Lại đến trước đó, hắn đã nghĩ tới Trọng Sơn trấn tình huống sẽ rất khó giải quyết, thế nhưng là đi vào về sau, hắn mới phát hiện Trọng Sơn trấn tình huống xa so với hắn tưởng tượng còn gai góc hơn.

Hắn chẳng những muốn đối mặt quan ngoại Hồ tộc uy hiếp, còn muốn đối mặt tiếp tục mấy tháng tình hình hạn hán.

Trọng yếu nhất chính là hắn tiếp nhận chính là một cái suy bại hơn mười năm cục diện rối rắm.

Đi vào quan thành một tháng, hắn liền không có thu được một tin tức tốt, hôm nay trời mưa, xem như hắn đi vào quan thành sau cao hứng nhất một ngày.

"Phủ đài, xem ra lão thiên gia vẫn là chiếu cố chúng ta!"

Lục Sùng Đức phụ tá Viên Hà đi vào bên người của hắn, hai mắt sáng tỏ nói.

"Đúng vậy a, nếu là lại không trời mưa, lão phu đều không biết rõ nên như thế nào cho phải!"

Lục Sùng Đức quay người đi vào trong thư phòng, từ trên bàn sách tìm ra một phần công văn.

"Có trận mưa lớn này, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, ngươi đi an bài đi."

Hắn đem công văn giao cho Viên Hà.

Viên Hà tiếp nhận công văn nhìn thoáng qua, sau đó hạ giọng hỏi: "Không nói trước cùng Thường Bình Hầu thương lượng một chút sao?"

"Không cần thương lượng, hắn sẽ minh bạch lão phu dụng ý!" Lục Sùng Đức thản nhiên nói.

Hắn cùng Thường Bình Hầu lương trữ đến Trọng Sơn trấn đều không phải là tay không tới, lương trữ mang đến năm ngàn Vân Long vệ, mà hắn mang đến tám ngàn thớt chiến mã cùng đại lượng vũ khí.

Trọng Sơn trấn quân sự hoang phế lâu ngày, Đông Hải Hồ tộc lại lần nữa quật khởi, triều đình đã quyết ý muốn trọng chấn Trọng Sơn trấn.

Lần này bọn hắn đến Trọng Sơn trấn nhiệm vụ chủ yếu, chính là muốn đem Trọng Sơn trấn chế tạo thành hai mươi năm trước dáng vẻ.

Dưới mắt những này chiến mã cùng vũ khí, chính là hắn trọng chấn Trọng Sơn trấn cơ sở.

Mà văn thư bên trong nội dung chính là liên quan tới chiến mã cùng vũ khí phân phối.

Hắn không thể đem tất cả chiến mã cùng vũ khí toàn bộ giao cho lương trữ, bởi vì hắn biết rõ lương trữ nếu là đạt được những này chiến mã cùng vũ khí, nhất định sẽ dùng trên Trấn Tiêu ngũ doanh.

Trấn Tiêu ngũ doanh chỉ là Trọng Sơn trấn một bộ phận, hắn muốn cường đại chính là toàn bộ Trọng Sơn trấn, không phải Trấn Tiêu ngũ doanh.

Cho nên hắn đem chiến mã cùng vũ khí phân phối cho các vệ.

Về phần Trấn Tiêu ngũ doanh cần chiến mã cùng vũ khí, kia là lương trữ nên quan tâm sự tình.

Làm như vậy mặc dù sẽ để lương trữ có chút không vui vẻ, nhưng hắn tin tưởng lương trữ sẽ minh bạch dụng ý của hắn. ··· ··· ···. ···.

Mưa to hạ một ngày một đêm, đáng tiếc trận mưa lớn này tới chậm chút, ngày mùa thu hoạch tới gần, cái này thời điểm trời mưa đã không cách nào vãn hồi đồn điền thu hoạch.

Mưa lớn qua đi, Dương Chính Sơn liền bắt đầu tổ chức đồn bảo bên trong quân hộ bắt đầu ngày mùa thu hoạch, mặc kệ có thể có bao nhiêu thu hoạch, trong đất lúa mạch vẫn là phải thu.

Chỉ là lần này ngày mùa thu hoạch, mọi người trên mặt đều không có cái gì vui mừng.

Thu hoạch quá thấp.

Nghênh Hà bảo đồn điền đều là không tệ ruộng tốt, nhưng mà lương thực sản lượng bình quân mỗi mẫu còn chưa đủ trăm cân, Lâm Quan bảo càng là nói nhảm, một mẫu đất có thể thu cái bốn năm mươi cân đã là rất thật tốt.

Mà những này đồn điền thu hoạch còn muốn đem một nửa giao cho đồn bảo, nói cách khác quân hộ nhóm mỗi mẫu ruộng đồng chỉ có thể thu hoạch mấy chục cân lương thực mà thôi.

Đứng tại đồn bảo trước cửa, nhìn qua ngay tại trong ruộng bận rộn quân hộ nhóm, Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ lại là đi Kiến Ninh vệ đánh một chút gió thu.

Năm nay thu hoạch khẳng định không cách nào thỏa mãn quân hộ nhóm nhu cầu, mà lại tiếp xuống hắn cũng muốn bắt đầu luyện binh, luyện binh chẳng những muốn tiêu hao lương thực, còn muốn tiêu hao thịt, cần tốn hao bó lớn bạc.

Hắn nhất định phải làm chút lương thực đến, cam đoan quân hộ thường ngày nhu cầu, cam đoan đám binh sĩ huấn luyện nhu cầu.

"Cha, có thể đi!" Dương Minh Chí đi tới, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn thoáng qua, mười tên dắt ngựa binh sĩ đã đi tới hắn sau lưng, chính chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Những này binh sĩ cũng không phải là Lâm Quan bảo binh sĩ, mà là từ Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ kỵ binh.

Ba tòa đồn bảo, hơn hai mươi tòa đôn đài cùng khói lửa, liền lấy ra cái này mười cái tinh nhuệ kỵ binh.

Không phải Dương Chính Sơn xem thường cái khác binh sĩ, mà là thật không có chọn.

Phổ thông binh sĩ liền cơm đều ăn không đủ no, chớ đừng nói chi là tu luyện võ nghệ.

Có thể từ hơn bốn trăm binh sĩ bên trong lấy ra mười cái nhìn qua mắt trinh sát, Dương Chính Sơn đã rất hài lòng.

Hiện tại cái này mười cái tinh kỵ trinh sát chính là hắn thân vệ, cho hắn xưng tràng diện tồn tại.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng là cố ý bồi dưỡng bọn hắn, hi vọng bọn họ có thể chính trở thành dưới trướng kỵ binh hạt giống.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, hướng phía Kiến Ninh vệ phương hướng lao vụt mà đi.

Kiến Ninh vệ cự ly Nghênh Hà bảo có cách xa hơn bảy mươi dặm, một nhóm hơn mười người cưỡi ngựa cước trình rất nhanh, bất quá hơn một canh giờ liền đi tới Kiến Ninh vệ ngoài thành.

Kiến Ninh vệ thành là một tòa thành lớn, thành cao bốn trượng có thừa, thành chủ nhật bên trong có kỳ, so rất nhiều châu thành còn muốn lớn hơn một chút.

Mà Chu Lan cái này Kiến Ninh vệ tham tướng kỳ thật chuẩn xác hơn xưng hô là Trọng Sơn trấn phổ thông Kiến Ninh tham tướng.

Nàng phạm vi quản hạt cực lớn, hạt bên trong có năm cái phòng giữ, ba cái phẩm hạnh quan, hai cái phòng thủ quan.

Dương Chính Sơn chính là hai cái phòng thủ quan một trong.

Một đoàn người đi vào vệ thành Đông Môn, Dương Chính Sơn đưa ra phòng thủ quan lệnh bài, rất thuận lợi liền tiến vào bên trong thành.

Vệ thành bên trong có mấy tòa nha môn, trong đó bao hàm Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ ti, Kiến Châu tướng phòng giữ sảnh, tuần án Giám Sát viện, cùng Tham Tướng Mạc Phủ.

Đi vào Tham Tướng Mạc Phủ, Triệu Viễn đã được đến tin tức, trước một bước tại Mạc Phủ trước cửa chờ đợi Dương Chính Sơn.

Triệu Viễn cũng lên chức, thăng làm Kiến Ninh vệ trấn phủ, từ quan ngũ phẩm chức, bất quá hắn chủ yếu chức trách vẫn là giúp Chu Lan xử lý một chút việc vặt vãnh.

Trọng thương mới khỏi, Triệu Viễn gầy gò rất nhiều, bất quá hắn tinh khí thần còn không tệ.

"Chính Sơn huynh! Ha ha ha, mau mời mau mời!"

Hai người gặp lại, tình nghĩa không thay đổi.

Mặc dù hai người không có kề vai chiến đấu qua, bất quá hai người cùng một chỗ theo quân xuất chinh, cùng một chỗ cộng sự mấy tháng, cũng coi là kết không cạn cách mạng hữu nghị.

Mặc dù Triệu Viễn đối với Dương Chính Sơn thăng làm Thiên hộ cảm thấy hâm mộ, bất quá hắn y nguyên rất nguyện ý gặp đến Dương Chính Sơn.

Cùng một chỗ cộng sự mấy cái kia giữa tháng, Triệu Viễn cảm thấy mình từ trên thân Dương Chính Sơn học được không ít đồ vật, mà Dương Chính Sơn đối với hắn cũng có chút chiếu cố, bởi vậy trong lòng hắn, Dương Chính Sơn cũng vừa là thầy vừa là bạn.

"Triệu đại nhân gần đây được chứ?"

Dương Chính Sơn theo hắn đi vào Tham Tướng Mạc Phủ  vừa đi bên cạnh quan sát Tham Tướng Mạc Phủ tình huống.

Tham Tướng Mạc Phủ chuẩn xác hơn nói là một cái phụ tá cơ cấu, nơi này đại đa số người đều là Chu Lan mời chào phụ tá cùng văn lại.

Mà liền tại Dương Chính Sơn tiến vào Mạc Phủ thời điểm, đối diện đụng phải một người nam tử, nam tử vóc dáng rất cao, có chừng chừng một thước tám, dáng vóc hơi gầy, khuôn mặt dáng vẻ chừng hai mươi, tướng mạo ôn nhuận như ngọc, mặc trên người lấy màu trắng làm chủ, khí chất lệch lạnh.

Phía sau nam tử còn có một cao một thấp hai cái tùy tùng, Dương Chính Sơn liếc qua kia hai cái tùy tùng, sau đó thu liễm ánh mắt, cùng nam tử thác thân mà qua.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn có thể nhìn ra phía sau nam tử hai cái này tùy tùng là cao thủ, rất có thể là Hậu Thiên tầng bảy cao thủ.

Về phần nam tử này, thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc.

Các loại nam tử đi xa về sau, hắn mới mở miệng hỏi: "Vừa rồi vị kia là người nào?"

Triệu Viễn ánh mắt lấp lóe, "Trong cung tới vị kia!"

Trong cung tới?

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, khẽ vuốt cằm.

Tân nhiệm trấn thủ thái giám Lữ Hoa!

Vị này trấn thủ thái giám cùng lúc trước Trương Ngọc Đức hoàn toàn là hai cái bản mẫu, Trương Ngọc Đức tham lam vô độ, cần trương ương ngạnh, mà Lữ Hoa lại là điệu thấp vô cùng, từ khi đi vào Trọng Sơn trấn rất ít trước mặt người khác lộ diện.

"Hắn tới làm cái gì?"

Dương Chính Sơn nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Không rõ ràng, bất quá về sau đụng phải hắn tránh xa một chút là được rồi!" Triệu Viễn nhẹ giọng nói.

"Làm sao? Hắn rất nguy hiểm?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nào chỉ là nguy hiểm?" Triệu Viễn tựa hồ rất kiêng kị Lữ Hoa, nói chuyện đều là cẩn thận nghiêm túc, "Vị này xuất từ Bí Vũ vệ!"

"Bí Vũ vệ!" Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi co rụt lại.

Dù là hắn không chú ý triều đình, hắn cũng là nghe nói qua Bí Vũ vệ đại danh.

Bí Vũ vệ, chuyên thuộc về Đế Hoàng đặc quyền giám sát cơ cấu, bí mật điều tra cơ cấu, đối nội giám sát bách quan, đối ngoại điều tra địch quốc địch tình.

Trọng yếu nhất chính là Bí Vũ vệ có hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu.

Phàm tam phẩm trở xuống quan viên, Bí Vũ vệ đều có thể không trải qua xin chỉ thị, đi đầu truy nã.

Chỉ bằng cái đặc quyền này, cũng đủ để cho tất cả quan viên đối Bí Vũ vệ tránh không kịp.

Dương Chính Sơn sở dĩ nghe nói qua Bí Vũ vệ, là bởi vì trọng sơn quan có đồn đại Trương Ngọc Đức chính là bị Bí Vũ vệ cho mang đi.

Không nghĩ tới hắn hôm nay thế mà thật gặp được Bí Vũ vệ.

Dương Chính Sơn thu hồi suy nghĩ, ngược lại theo Triệu Viễn đi vào Chu Lan thư phòng.

"Bái kiến tướng quân!"

Trong thư phòng, Chu Lan ngay tại dựa bàn viết, nghe được Dương Chính Sơn thanh âm, đầu nàng cũng không nhấc nói ra: "Ngươi ngồi trước  chờ ta giúp xong lại nói!"

Dương Chính Sơn cũng không câu nệ, trực tiếp ngồi ở bên cạnh bàn trà bên cạnh, Triệu Viễn đối với hắn nháy mắt, tựa hồ lại nói gần nhất Chu Đại tướng quân thật bề bộn nhiều việc.

Sau đó một tên tỳ nữ dâng lên nước trà, Dương Chính Sơn cũng không vội, cứ như vậy ngồi lão thần còn tại uống nước trà.

Trọng Sơn trấn lá trà rất đắt, bình thường hắn đều không bỏ uống được, mà Chu Lan nơi này lá trà đều là tốt nhất lá trà, khó được có cơ hội cọ uống trà, Dương Chính Sơn thích thú.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn uống hết đi một bình trà, Chu Lan mới làm xong.

"Ai, cái này loạn thất bát tao sự tình thật sự là nhiều, sớm biết rõ dạng này, còn không bằng lưu tại Trấn Tiêu doanh!"

Chu Lan một bên hoạt động tay chân, một bên nhả rãnh nói.

Tại Trấn Tiêu doanh, nàng mặc dù là một doanh chủ quan, nhưng cần nàng xử lý sự tình cũng không nhiều, mà thành là tham tướng về sau, nàng phụ trách sự tình liền biển đi.

Nàng bưng lên nước trà ực một hớp sau nói ra: "Ngươi tới vừa vặn, ta bên này có một số việc cần nói với ngươi một cái."

"Tướng quân mời nói!" Dương Chính Sơn nói.

"Ngày mùa thu hoạch về sau, luyện binh sự tình cũng nên đưa vào danh sách quan trọng, ta bên này dự định trước chọn một ngàn hộ đưa ra bắt đầu, ngươi bên kia cũng nên bắt đầu huấn luyện!" Chu Lan nói.

"Tướng quân, ta thiếu lương!" Dương Chính Sơn xoa xoa vừa dài không ít chòm râu nói.

"Ách!" Chu Lan lập tức lúng túng.

Dương Chính Sơn thiếu lương, nàng cũng thiếu lương a.

Dương Chính Sơn chỉ là quản hạt lấy ba cái đồn bảo, mà nàng thế nhưng là quản hạt lấy năm cái Thiên Hộ sở, hơn hai mươi cái đồn bảo.

Mỗi cái đồn bảo tình huống kỳ thật đều không khác mấy, năm nay thu hoạch đều phi thường thấp.

"Không có lương!" Chu Lan có chút đỏ mặt nói.

"Không có lương luyện thế nào binh?" Dương Chính Sơn trừng mắt nói.

"Ta có bạc! Cho ngươi ba ngàn lượng, sau ba tháng, ta muốn nhìn thấy một chi tinh binh, nhân số không ít hơn năm trăm!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn trong lòng khẽ buông lỏng, bất quá ngoài miệng vẫn là nói ra: "Hiện tại có bạc cũng không nhất định có thể mua được lương thực!"

Trọng Sơn trấn đại hạn ảnh hưởng tới năm nay thu hoạch, không cần nghĩ liền biết rõ tiếp xuống một năm giá lương thực biết bay trướng.

"Ta cũng không có cách nào!" Chu Lan có chút nhức đầu nhéo nhéo mi tâm.

Luyện binh cần lương thảo, Dương Chính Sơn thiếu lương, nàng cũng thiếu lương.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Kia vũ khí đâu?"

"Vũ khí có, ta cho ngươi ba trăm thớt chiến mã, năm trăm bộ vũ khí, nếu như ngươi có thể luyện ra ba trăm tinh kỵ, ta cho ngươi thêm ba trăm thớt chiến mã!" Chu Lan cổ vũ nói.

Dương Chính Sơn con mắt lập tức sáng lên.

Ba trăm thớt chiến mã a!

Cái này nhưng so sánh ba ngàn lượng bạc đắt hơn.

Bất quá lập tức hắn lại nghĩ tới một vấn đề mới.

Ba trăm tinh kỵ, năm trăm bước binh, vậy chẳng phải là muốn tám trăm sĩ tốt?

Có thể dưới trướng hắn tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hơn năm trăm binh sĩ mà thôi, tăng thêm Lâm Quan bảo kia một trăm binh sĩ.

Mà lại luyện binh cũng không thể buông lỏng các đôn đài cùng khói lửa cảnh giới, không có khả năng đem tất cả binh sĩ toàn bộ triệu tập cùng một chỗ huấn luyện.

"Vậy ta có thể chiêu mộ tân binh sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn là Thiên hộ, theo lý thuyết dưới trướng hắn hẳn là có mười cái Bách hộ, hơn 1100 binh sĩ, nhưng bây giờ hắn chỉ có hơn năm trăm binh sĩ.

"Có thể, bất quá chỉ có thể ở quân hộ bên trong chọn lựa binh sĩ!" Chu Lan sảng khoái đáp ứng nói.

Chỉ có thể ở quân hộ bên trong chọn lựa binh sĩ, cũng liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn không thể mộ binh.

Bất quá hắn có thể thu nạp lưu dân, đem nông hộ cải thành quân hộ.

Vừa mới trải qua một trận đại hạn, Trọng Sơn trấn nội ứng nên có không ít không vượt qua nổi bách tính, chiêu mộ một nhóm lưu dân không khó lắm.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn trong lòng đại thể có phổ.

"Hạ quan tuân mệnh!".