Chương 82: Kiếm tiền ý nghĩ

Chương 82: Kiếm tiền ý nghĩ

Từ Kiến Ninh vệ thành sau khi trở về, Dương Chính Sơn đem ở tại Tam Sơn bảo Dương Minh Vũ chiêu trở về. ! !

"Tam Sơn bảo bên kia tình huống như thế nào?" Quan nha thư phòng bên trong, Dương Chính Sơn hỏi.

"Hồi đại nhân, Tam Sơn bảo ngày mùa thu hoạch tiến độ coi như thuận lợi, chỉ là năm nay thu hoạch quá thấp, tất cả mọi người lòng có lo lắng!" Dương Minh Vũ trả lời. Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn cũng minh bạch mọi người đang lo lắng cái gì.

Hắn thấy, trước mắt hắn cần giải quyết vấn đề mấu chốt có ba cái. Thứ nhất tồn trữ đại lượng lương thực, đến cam đoan bốn tòa đồn bảo bên trong tất cả quân hộ tương lai khẩu phần lương thực.

Vấn đề này rất tốt giải quyết, Chu Lan cho hắn ba ngàn lượng bạc, mà Dương gia thôn có lương, hắn có thể từ Dương gia thôn mua sắm lương thực, nếu là Dương gia thôn lương thực không đủ, còn có thể tại Dương gia thôn chung quanh thôn mua lương.

Vấn đề thứ hai là quân hộ nhóm tìm kiếm một cái sinh tiền phương pháp, để bọn hắn tại rét lạnh mùa đông cũng có thể có chỗ thu nhập.

Lâm Quan bảo dựa vào thêu thùa tăng thêm thu nhập, nhưng Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo không thể.

Bởi vì bọn hắn tại quan bên trong thành nhận được thêu thùa cứ như vậy nhiều, chỉ là Lâm Quan bảo liền đã có thể thỏa mãn nhu cầu thị trường, nếu là cái khác đồn bảo cũng làm giày vải, đoán chừng rất khó bán ra ngoài.

Về phần cái khác thành trì, cự ly quá xa, lui tới không tiện, thị trường quá nhỏ, nhu cầu lượng không lớn, liền xem như đi làm cửa này sinh ý, chỉ sợ lợi nhuận sẽ ít ỏi đến không đáng kể tình trạng.

Đối với vấn đề này, Dương Chính Sơn trước mắt có chút ý nghĩ, bất quá còn cần hảo hảo suy nghĩ một cái mới được.

Vấn đề thứ ba chính là chiêu mộ lưu dân, chiêu mộ lưu dân không phải đem người bắt tới là được rồi, còn cần là lưu dân cung cấp chỗ ở, cung cấp lương thực, khai khẩn đất hoang, để bọn hắn tại chính mình địa bàn an cư lạc nghiệp.

Đây là một hạng phức tạp công việc, cần chầm chậm mưu toan.

"Ngày mai ngươi liền lên đường sẽ An Ninh huyện, ta cho ngươi hai ngàn lượng bạc, ngươi cho ta toàn bộ đổi thành lương thực!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Vũ cũng rõ ràng các đồn bảo tình huống, cũng biết rõ lương thực tầm quan trọng, tự nhiên đối với cái này không có bất kỳ dị nghị gì.

"Đại nhân, cái này giá cả?"

Dương Chính Sơn trầm mặc.

Năm ngoái An Ninh huyện giá lương thực là hai lượng ba tiền bạc một gánh, kia thời điểm hắn vừa tới đến thế giới này, còn cố ý đi An Ninh huyện thành mua hai gánh lương thực.

Có thể năm nay?

"Ngươi cùng tộc trưởng thương lượng một chút, không thể bạc đãi các tộc nhân, nhưng cũng không thể quá đắt!"

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là đem vấn đề này vứt cho Dương Chính tường xử lý.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không hiểu rõ An Ninh huyện giá lương thực.

Trọng sơn quan giá lương thực đã tăng rất nhiều, An Ninh huyện khẳng định cũng sẽ tăng giá, bất quá kia là tiệm lương thực bán ra giá, về phần thương nhân lương thực giá thu mua, khả năng cũng không có trướng quá nhiều.

"Hạ quan minh bạch!"

Dương Minh Vũ lên tiếng, liền xuống dưới thu thập đi.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Minh Vũ liền mang theo năm mươi cái binh sĩ vội vàng hai mươi chiếc xe bò ly khai Nghênh Hà bảo.

Hai mươi chiếc xe bò đoán chừng không đủ, nhưng Dương Chính Sơn trước mắt chỉ có thể kiếm ra nhiều như vậy xe bò.

Mà ngày thứ ba, Triệu Viễn mang theo ba trăm thớt chiến mã, lôi kéo năm trăm bộ vũ khí đi tới Nghênh Hà bảo.

Đối với Triệu Viễn đến, Dương Chính Sơn tự nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh.

Đặc biệt là nhìn xem kia ba trăm thớt thần thái sáng láng chiến mã, Dương Chính Sơn cười râu ria đều phiêu lên.

"Chính Sơn huynh, đây đều là ta tự mình chọn lựa, toàn bộ đều là tốt nhất chiến mã!"

Triệu Viễn vỗ vỗ một thớt thanh màu đen chiến mã lông bờm, bày ra một bộ ta rất đáng tin cậy dáng vẻ.

Dương Chính Sơn sờ sờ cái này thớt chiến mã, lại sờ sờ kia thớt chiến mã, như Triệu Viễn nói, đây đều là tốt nhất chiến mã.

"Bất quá ta rất hiếu kì, Chính Sơn huynh là như thế nào đem Hồng Vân nuôi tốt như vậy." Triệu Viễn nhìn xem chuồng ngựa bên trong thần tuấn Hồng Vân, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước đây Chu Lan đưa cho Dương Chính Sơn bốn con ngựa cũng là hắn tự tay chọn lựa, kia thời điểm Chu Lan cố ý mời chào Dương Chính Sơn, còn đặc biệt dặn dò hắn chọn lựa bốn con thượng đẳng chiến mã.

Nhưng trước mắt Hồng Vân đã không phải là đơn giản thượng đẳng chiến mã, hoàn toàn có thể được xưng là thiên lý mã.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Vân, lúc này Hồng Vân cũng đang dùng nó cặp kia thẻ tư lan mắt to nhìn qua hắn, thần thái sáng láng ánh mắt, Dương Chính Sơn tựa hồ có thể từ đó nhìn thấy một ít cảm xúc.

"Chiến mã!"

Đột nhiên, Dương Chính Sơn đôi mắt hơi sáng.

Trước đó hắn còn không có quá mức chú ý Hồng Vân khác biệt, hiện tại Hồng Vân cùng nhiều như vậy chiến mã đặt chung một chỗ, hắn mới chính thức chú ý tới Hồng Vân thần tuấn.

Hắn tựa hồ tìm được một đầu kiếm tiền phương pháp.

Chăm ngựa!

Lấy nước linh tuyền chăm ngựa, ngựa tồi cũng có thể biến thành lương câu.

Mà một thớt thượng đẳng lương câu ít nhất cũng có thể giá trị mấy chục lượng bạc, nếu là những cái kia huyết thống tương đối thưa thớt lương câu, thậm chí sẽ đáng giá ngàn vàng.

Nếu là hắn nuôi ra mấy chục thớt giống Hồng Vân dạng này tuấn mã, ít nhất cũng có thể kiếm cái mấy ngàn lượng bạc.

Cực kỳ mấu chốt chính là cái này kiếm tiền phương pháp có thể làm Dương gia phát tài căn cơ.

Hắn muốn chăm ngựa tự nhiên không phải vì nha môn nuôi, công và tư rõ ràng, hắn muốn lấy Dương gia danh nghĩa xây một tòa chuồng ngựa chăm ngựa.

Đồn bảo nghèo, hắn cái này phòng thủ quan cũng nghèo.

Hiện trong tay hắn chỉ còn lại không tới một trăm lượng bạc, hắn không tham đồn bảo tiền đã coi như là không tệ, chẳng lẽ còn để hắn dùng tiền của mình phụ cấp đồn bảo?

Mà lại nếu như hắn chăm ngựa, cũng có thể lính đánh thuê hộ hỗ trợ, dạng này cũng coi là giúp quân hộ kiếm tiền.

Nhất cử lưỡng tiện a!

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nghĩ.

Triệu Viễn gặp hắn ngẩn người, mở miệng kêu: "Chính Sơn huynh! Chính Sơn huynh!"

"Ách, kỳ thật cũng không có đặc biệt địa phương, chính là chiếu cố tỉ mỉ một chút!" Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, qua loa trả lời.

Hồng Vân có thể dưỡng thành dạng này, toàn bộ nhờ nước linh tuyền bổ dưỡng.

Việc này không tốt giải thích.

Triệu Viễn cũng không có truy hỏi căn nguyên.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn lưu lại Triệu Viễn hảo hảo uống một trận, đương nhiên cùng Triệu Viễn cùng nhau tới hơn trăm sĩ tốt cũng tại Nghênh Hà bảo ăn một bữa.

Người ta nhọc nhằn khổ sở chạy chuyến này, Dương Chính Sơn cũng không thể liền bữa cơm đều mặc kệ đi.

Chỉ là các loại đưa tiễn sau khi đi xa, Dương Chính Sơn lại là những này chiến mã nhức đầu.

Ba trăm thớt chiến mã!

Đặt ở không phải cái vấn đề, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ cũng là vấn đề.

Chiếu cố chiến mã thế nhưng là cái tinh tế sống, mà chiến mã khẩu phần lương thực cũng là một bút không nhỏ tốn hao.

Chiến mã ăn cũng không chỉ là cỏ khô, thường thường còn muốn cho chúng nó chuẩn bị bữa cơm đậu liệu thêm thêm đồ ăn mới được.

Nuôi một con ngựa không thể so với nuôi một người tốn hao ít.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước đem lão Lý từ Lâm Quan bảo kêu trở về.

Lão Lý sẽ chăm ngựa, mà lại rất am hiểu xử lý một chút rườm rà việc vặt vãnh, cho nên Dương Chính Sơn trực tiếp bổ nhiệm hắn làm Nghênh Hà bảo nuôi Mã quan.

"Đại nhân, lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, chúng ta cần sớm dự trữ đại lượng cỏ khô mới được!"

Lão Lý nhìn qua chuồng ngựa bên trong chiến mã về sau, nói.

"Vậy liền dự trữ đi, ta cho ngươi tiền bạc, ngươi thuê đồn bảo bên trong quân hộ đi thu hoạch!" Dương Chính Sơn rất sảng khoái nói.

Mặc dù bây giờ đã nhập thu, nhưng mưa lớn qua đi, đại địa lần nữa nổi lên từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc, trên núi dưới núi, cỏ cây xanh tươi trở lại, thu hoạch một chút cỏ khô vẫn là có thể.

"Hắc hắc, thuộc hạ tuân mệnh!" Lão Lý cười ha hả đáp.

Lão Lý công việc lu bù lên, Dương Chính Sơn ngược lại về tới quan nha thư phòng.

Ngày mùa thu hoạch đã tiến vào hồi cuối  chờ Dương Minh Vũ trở về, luyện binh cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng lo lắng lấy lần này luyện binh nên như thế nào tiến hành.

Cùng tại Lâm Quan bảo khác biệt, tại Lâm Quan bảo lúc, hắn có thể đem đám binh sĩ tập trung ở huấn luyện chung, nhưng tại Nghênh Hà bảo lại không cách nào làm như vậy. Chỉ nam chủ yếu là không cùng một chỗ huấn luyện, hắn liền không cách nào len lén cho đám binh sĩ tăng thêm nước linh tuyền.

Không có nước linh tuyền tẩm bổ, đám binh sĩ huấn luyện hiệu quả phải kém rất nhiều.

Cho nên Dương Chính Sơn quyết định thay phiên huấn luyện, theo giai đoạn huấn luyện, chọn ưu tú thêm huấn.

Hiện tại hắn trong tay có vũ khí, có chiến mã, có thể luyện bộ binh, cũng có thể luyện kỵ binh.

Nhưng mặc kệ bộ binh vẫn là kỵ binh đều phải tiến hành cơ sở huấn luyện.

Cơ sở huấn luyện trong vòng một tháng, các đồn bảo, các đôn đài khói lửa thay phiên đến Nghênh Hà bảo huấn luyện.

Cơ sở sau khi kết thúc huấn luyện, chọn ưu tú tiến hành tăng cường huấn luyện, cũng chính là chuyên hạng kỹ năng huấn luyện, lấy kỵ xạ, thương thuật, đao thuật làm chủ, tiến hành thực chiến huấn luyện.

Ngay tại lúc đó, còn có thể chiêu mộ lưu dân, an trí lưu dân  chờ nhóm thứ hai binh sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện, chiêu mộ lưu dân sự tình hẳn là cũng không sai biệt lắm hoàn thành, như thế có thể lại từ lưu dân bên trong chọn lựa nhóm thứ ba, nhóm thứ tư binh sĩ tiến hành huấn luyện.

Toàn bộ quá trình huấn luyện không sai biệt lắm tiếp tục ba đến bốn tháng, không sai biệt lắm có thể tại năm trước hoàn thành.

Dương Chính Sơn làm một cái kỹ càng luyện binh kế hoạch, đồng thời đem các hạng nhiệm vụ phân phối cho mỗi cái người.

Tô tô vẽ vẽ, bận rộn cho tới trưa, Dương Chính Sơn lúc này mới bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Minh Hạo, Minh Hạo!"

Dương Chính Sơn tại trong thư phòng hô.

Cha

Dương Minh Hạo như một làn khói chạy vào.

"Đi đem Thừa Trạch, Thừa Húc, Thừa Triệt, Cần Vũ bọn hắn gọi tới!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Được rồi." Dương Minh Hạo lên tiếng, lại chạy nhanh như làn khói.

Cái này tiểu tử mặc dù có thời điểm sẽ phạm đục, nhưng chân chạy vẫn là rất lưu loát.

Dương Chính Sơn vừa ăn cơm trưa xong, Dương Thừa Trạch bốn người liền đi tới Nghênh Hà bảo quan nha.

"Thừa Trạch, ngươi phụ trách chiêu mộ lưu dân, phàm là nguyện ý đến chúng ta đồn bảo, chúng ta đều sẽ cho phân phối đất hoang, tu sửa phòng ốc  ấn nhân khẩu cấp cho sáu tháng khẩu phần lương thực!" Dương Chính Sơn nói ra chiêu mộ lưu dân chính sách.

Đất hoang, các đồn bảo chung quanh có rất nhiều, chủ yếu là không người nào nguyện ý đi khai hoang.

Phòng ốc, đồn bảo, đôn đài, khói lửa bên trong đều có thể kiến tạo.

Về phần khẩu phần lương thực, đây là nhất làm cho Dương Chính Sơn nhức đầu, dù sao hiện tại hắn thật rất thiếu lương thực, bất quá chờ Dương Minh Vũ trở về, hắn trong tay lương thực hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

"Hạ quan tuân mệnh!" Dương Thừa Trạch tiếp nhận Dương Chính Sơn đưa tới sách nhỏ, đáp.

"Thừa Húc, ngươi phụ trách tổ chức luyện binh, đây là ta từ Lâm Quan bảo chọn lựa huấn luyện viên cùng ta chế định kế hoạch huấn luyện." Dương Chính Sơn lại đem một quyển sách nhỏ đưa cho Dương Thừa Húc.

Dương Thừa Húc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai viên răng nanh nhỏ, "Đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định sẽ làm tốt!"

"Thừa Triệt, ngươi phụ trách tuần tra, ngươi có thể đi Lâm Quan bảo chọn lựa hai mươi người, đang huấn luyện trong lúc đó, bốn tòa đồn bảo, bảy tòa đôn đài, mười sáu tòa khói lửa, đều để cho ngươi phụ trách tuần tra." Dương Chính Sơn lại nói với Dương Thừa Triệt.

Luyện binh trọng yếu, nhưng phòng giữ nhiệm vụ cũng trọng yếu, không thể bởi vì luyện binh để các nơi phòng giữ trở nên thư giãn.

"Đại nhân, nếu là có phạm nhân sai, nên xử trí như thế nào?" Dương Thừa Triệt hỏi.

Dương Chính Sơn nghiêm nghị nói ra: "Theo thời gian chiến tranh quân pháp xử trí! Sớm cùng tất cả mọi người nói rõ ràng, nếu là còn có phạm nhân sai, giải quyết tại chỗ!"

Trước đó hắn đã đem Nghênh Hà bảo hạt bên trong tất cả đồn bảo, đôn đài cùng khói lửa toàn bộ dọn dẹp một lần, đem những cái kia ngồi không ăn bám gia hỏa toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Mà trong khoảng thời gian này hắn đầu tiên là lập uy, sau lại đưa nước đưa lương, vì chính mình tích lũy không ít uy vọng.

Tin tưởng chỉ cần không phải loại kia hỗn bất lận gia hỏa, hẳn là sẽ không cho hắn thêm phiền phức.

"Hạ quan minh bạch!" Dương Thừa Triệt nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nhìn về phía Dương Cần Vũ.

Cái này tiểu tử giống như Dương Minh Hạo lớn, nhưng so với Dương Minh Hạo lão thành một chút.

"Ngươi tại đồn bảo bên trong chọn lựa hai mươi cái có thể trọng lượng khô sống hán tử  ấn mỗi ngày mười lăm văn giá cả thuê!"

Hắn muốn cho đồn bảo bên trong quân hộ tìm sinh tiền phương pháp, việc này cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

"Rõ!" Dương Cần Vũ đáp.

Nhiệm vụ phân phối xuống dưới, đám người nhao nhao công việc lu bù lên..