Chương 83: Giá lương thực, đốt than củi

Chương 83: Giá lương thực, đốt than củi

Dương gia thôn.

Làm Dương Minh Vũ mang theo năm mươi cái binh sĩ trở về thời điểm, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới vô số chú ý cùng thảo luận. Không ít thôn dân nhìn xem Dương Minh Vũ đều nhiệt tình chào hỏi.

"Minh Vũ, đây đều là thuộc hạ của ngươi?" "Ta nghe nói ngươi đã là Phó thiên hộ? Có phải thật vậy hay không?"

"Chính Sơn thúc vẫn tốt chứ!" "Ngươi cần phải nhớ Chính Sơn thúc dìu dắt, ta không thể quên cội nguồn!"

Nghe các thôn dân lo lắng lại hâm mộ lời nói, Dương Minh Vũ thật thà cười miệng liệt lão đại.

Hắn thật vất vả từ nhiệt tình thôn dân bên trong đi tới, đi tới Dương Chính Tường trước mặt. :

"Không tệ, tráng thật!" Dương Chính Tường vuốt vuốt thật dài chòm râu, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Cùng lúc đầu Dương Minh Vũ so sánh, hiện tại Dương Minh Vũ càng thêm khôi ngô, cũng càng thêm bưu hãn, bất quá điều kiện tiên quyết là không để ý đến trên mặt hắn bộ kia hàm hàm biểu lộ.

"Tộc trưởng gần nhất trôi qua được chứ?" Dương Minh Vũ cũng đang quan sát Dương Chính Tường.

Dương Chính Tường đã già, dù là hắn là võ giả, cũng không cách nào che giấu hắn già yếu sự thật.

Bất quá hắn tinh khí thần rất không tệ, một đôi đục ngầu đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất tràn đầy vô hạn sức sống.

"Tốt, ta hiện tại tốt ghê gớm!" Dương Chính Tường cười ha ha.

Theo Dương thị nhất tộc phát triển lớn mạnh, hắn cái này tộc trưởng tại toàn bộ An Ninh huyện cũng coi là có mặt mũi nhân vật.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn thăng quan về sau, không ít người đều tới bái phỏng hắn, muốn thông qua quan hệ của hắn tại Dương Chính Sơn thủ hạ mưu cái tiền đồ.

Nhiều người như vậy bưng lấy, nhiều người như vậy phụng, Dương Chính Tường phảng phất toả sáng thứ hai xuân, mỗi ngày đều là tinh thần gấp trăm lần, sức sống bắn ra bốn phía.

Dương Minh Vũ cũng đi theo cười lên, bất quá hắn ánh mắt rất nhanh dời đến Dương Chính Tường sau lưng.

"Cha, mẹ! Hài nhi bất hiếu, cho cha mẹ dập đầu!"

Dương Minh Vũ vụng về nói, nhưng lại thành thật quỳ gối cha mẹ mình trước mặt trùng điệp dập đầu ba cái.

"Mau dậy đi, mau dậy đi!" Hai người chính nhìn xem con trai cả, lại cao hứng lại đau lòng.

Cao hứng là con của mình có tiền đồ, đau lòng là con của mình muốn lên chiến trường, muốn cùng hung tàn Hồ tộc chém giết.

"Cha!" Dương Minh Vũ cười hắc hắc, ánh mắt lại rơi vào cha hắn sau lưng phụ nhân trên người, phụ nhân trong tay còn nắm một cái ba bốn tuổi tiểu oa nhi, kia là hắn vợ con.

"Đương gia!"

Cha

Một người nhà đoàn tụ, có rất nhiều lời muốn nói.

Dương Chính Tường đương nhiên sẽ không quấy rầy người ta đoàn tụ, cho nên hắn tại gặp Dương Minh Vũ về sau, trước hết để Dương Minh Vũ về nhà.

Về phần Dương Minh Vũ mang về những cái kia binh sĩ, hắn đều có thích đáng an bài.

Nghỉ ngơi một đêm, Dương Minh Vũ lần nữa đi tới Dương Chính Tường trong nhà.

"Tộc trưởng, đây là đại nhân thư!"

Dương Chính Tường tiếp nhận thư tín đến, sau khi xem xong, hắn lông mày có chút nhíu lên.

"Trọng Sơn trấn tình hình hạn hán rất nghiêm trọng?"

Trước đó Dương Chính Sơn liền cho hắn viết qua thư, nói qua Trọng Sơn trấn đại hạn, năm nay lương thực có thể sẽ tăng giá, cố ý bàn giao hắn đừng cho các tộc nhân đem lương thực giá thấp bán.

"Ừm, không ít địa phương đều tuyệt sinh, tốt một chút cũng bất quá là năm trước ba bốn thành!" Dương Minh Vũ lão lão thật thật nói.

Dương Chính Tường gật gật đầu, vuốt râu trầm tư sơ qua, "An Ninh huyện giá lương thực cũng tăng không ít, ta có thể thay các tộc nhân quyết định, lương thực án năm giá cả bán cho các ngươi!"

Hắn nói là các ngươi, mà không phải Nghênh Hà bảo.

"Không cần, đại nhân đã nói, không thể để cho các tộc nhân ăn thiệt thòi!" Dương Minh Vũ lắc đầu.

"Giá cả quá cao, có thể hay không cho Chính Sơn rước lấy phiền phức?" Dương Chính Tường có lo lắng như vậy.

"Giá cả quá thấp mới có phiền phức!" Dương Minh Vũ cười nói.

Hắn là khờ, nhưng hắn không ngốc.

Trọng Sơn trấn lương thực tăng giá là tất nhiên, nếu là cái này thời điểm Dương Chính Sơn xách về đi một nhóm giá thấp lương, kia nếu là những người khác cũng tìm Dương Chính Sơn mua lương, cái này giá cả nên như thế nào tính?

Những người khác thì cũng thôi đi, nhưng nếu là Kiến Ninh vệ quan viên đâu?

Bọn hắn mua lương không nhất định là dùng tại các tướng sĩ trên thân, khả năng chỉ là vì phát tài.

Bởi vậy Dương Chính Sơn thật mua đến giá thấp lương, chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại có thể sẽ gây một thân tao.

Dương Chính Tường lại suy nghĩ một cái, nói ra: "Vậy liền theo bốn lượng bạc một gánh đi!"

"Tốt!" Dương Minh Vũ rất sảng khoái đồng ý.

Trở về trước đó, hắn đi qua An Ninh huyện thành, hiện tại An Ninh huyện bên trong thành giá lương thực không sai biệt lắm chính là bốn lượng bạc một gánh.

Theo cái này giá cả từ Dương gia thôn thu lương, nhưng thật ra là có chút cao.

Bất quá nói đi thì nói lại, hiện tại là ngày mùa thu hoạch, chính là lương thực nhiều nhất thời điểm, cũng hẳn là là trong một năm giá lương thực thấp nhất thời điểm, nếu như chờ qua năm, cái này giá lương thực khẳng định sẽ còn trướng.

Dương gia thôn thôn dân chỉ cần đem lương thực lưu đến năm sau, nhất định có thể bán được bốn lượng, thậm chí là năm lượng trở lên.

Thương định giá lương thực về sau, Dương Chính Tường lập tức triệu tập các thôn dân bắt đầu bán lương.

Mà Dương Minh Vũ đem bạc giao cho Dương Chính Tường về sau, thì đi Dương Chính Sơn trong nhà.

"Đại nhân nói để các ngươi thu thập một cái, qua hai ngày cùng chúng ta cùng một chỗ về Nghênh Hà bảo!" Dương Minh Vũ nói với Dương Minh Thành.

Trước đó Dương Chính Sơn liền đã quyết định đem trong nhà người toàn bộ tiếp vào Nghênh Hà bảo đi, vừa vặn lần này Dương Minh Vũ trở về, bọn hắn có thể cùng một chỗ về Nghênh Hà bảo.

"Thật!" Dương Minh Thành mừng rỡ.

Nếu như không phải thường xuyên có tin phục Trọng Sơn trấn trả lại, hắn đều coi là Dương Chính Sơn cái này cha ruột đều đem bọn hắn cái này cả một nhà quên mất.

Coi như Dương Chính Sơn đã rời nhà nửa năm có thừa, hắn là thật rất muốn gặp lại Dương Chính Sơn, càng muốn cùng hơn tại Dương Chính Sơn bên người.

"Ừm! Đại nhân một mực ghi nhớ lấy các ngươi!" Dương Minh Vũ cười nói.

"Vậy ta đây liền đi chuẩn bị!" Dương Minh Thành có chút không thể chờ đợi. . . .

Nghênh Hà bảo bên ngoài.

Dương Chính Sơn chính chỉ huy mười cái thanh niên trai tráng tại bãi sông trước đào sông bùn, trúc hầm than.

Bên cạnh còn chất đống một đống lớn từ trên núi bổ tới củi.

Bọn hắn trúc tạo hầm than là một hình tam giác hầm than  vừa dài đại khái tại chừng hai mét, thâm nhập dưới đất hơn một mét, phía trước hơi cao hơn sau bưng, đằng sau đào có khói nói cùng sắp xếp khói lỗ.

Các loại hầm than trúc tạo tốt, Dương Chính Sơn liền chỉ huy người bắt đầu sấy khô hầm lò.

"Cha, dạng này thật có thể đốt ra than củi đến?" Dương Minh Hạo nhìn xem đã bốc cháy hầm than, nhịn không được hỏi.

Không sai, Dương Chính Sơn cần phải làm là đốt than củi.

Trọng Sơn trấn mùa đông dài dằng dặc rét lạnh, dân chúng đối củi than củi nhu cầu rất lớn.

Đặc biệt là những cái kia quan lại nhân gia, tại bắt đầu mùa đông trước đều sẽ chọn mua một nhóm lớn than củi, mà lại than củi giá cả còn không rẻ.

Dương Chính Sơn kiếp trước nhìn qua đốt than củi liên quan video, thậm chí còn nghĩ đến nếm thử một cái, đáng tiếc lúc ấy hắn bề bộn nhiều việc công việc, căn bản không có thời gian nếm thử.

Mà bây giờ hắn muốn cho đồn bảo bên trong quân hộ tìm một môn công việc, cái này đốt than củi không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Thị trường cũng đủ lớn, chi phí đầy đủ thấp, mấu chốt là Nghênh Hà bảo chung quanh có đại lượng núi rừng.

Nếu như thực sự Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không đốt than củi, bởi vì Lâm Quan bảo chung quanh không có đại lượng vật liệu gỗ có thể áp dụng.

Nghênh Hà bảo lại khác biệt, Nghênh Hà bảo phía tây chính là liên miên núi rừng, chính là không bao giờ thiếu vật liệu gỗ.

Ngoại trừ Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo chung quanh vật liệu gỗ tài nguyên cũng mười phần phong phú.

Có được phong phú vật liệu gỗ tài nguyên, đốt than củi chi phí đơn giản chính là nhân lực chi phí.

So với Lâm Quan bảo trận tuyến tác phường, cái này đốt than củi lợi nhuận sẽ lớn hơn một chút.

"Hẳn là có thể đi!" Dương Chính Sơn có chút lòng tin không đủ.

Dù sao hắn không có chân chính đốt qua, chỉ là nhìn qua một chút liên quan video.

Sấy khô hầm lò sau khi bắt đầu, Dương Chính Sơn an bài hai người nhìn xem lửa, trước hết ly khai.

Sấy khô hầm lò cần hai ngày thời gian, có thể hay không đốt ra than củi đến, hai ngày sau đó cũng liền có kết quả.

Trở lại Nghênh Hà bảo về sau, Dương Chính Sơn lại đi quan nha phía sau quân hộ khu cư trú nhìn một chút.

Ngày mùa thu hoạch kết thúc về sau, hắn liền đem toàn bộ đồn bảo bên trong tất cả quân hộ toàn bộ điều động.

Đốt than củi chỉ là việc nhỏ, có hai mươi người như vậy đủ rồi, chân chính đại sự là đồn bảo bên trong kiến thiết.

Mặc dù cái này Nghênh Hà bảo phòng ốc muốn so trước kia Lâm Quan bảo tốt hơn nhiều, nhưng Dương Chính Sơn y nguyên không hài lòng.

Mà lại tiếp xuống hắn còn muốn chiêu mộ lưu dân, an trí lưu dân, cũng cần kiến tạo một chút phòng ốc cho lưu dân.

Cho nên hiện tại Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo bên trong đều đang tiến hành đại kiến thiết.

Xây nhà, Kiến Mã cứu, xây chuồng heo, xây chuồng gà các loại.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn chính là muốn đem ba tòa đồn bảo toàn bộ đổi mới một lần.

Không chỉ là ba tòa đồn bảo  chờ đồn bảo đổi mới xong, hắn còn muốn đem tất cả đôn đài cùng khói lửa toàn bộ đổi mới.

Nhìn xem bận rộn quân hộ nhóm, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

"Lão Lý!"

"Đại nhân!"

Ngay tại mang theo một đám choai choai tiểu tử đóng chuồng ngựa lão Lý nghe được triệu hoán, liên tục không ngừng chạy đến Dương Chính Sơn trước mặt.

"Làm hai đầu heo đến, hôm nay cho mọi người thêm thêm đồ ăn!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Đại nhân nhân từ!" Lão Lý lập tức mặt mày hớn hở.

Mọi người thêm đồ ăn, vậy hắn cũng đi theo thêm đồ ăn.

Có thể ăn được miễn phí thịt heo, hắn tự nhiên là vui vẻ.

"Đúng rồi, thông tri một chút đi, về sau đồn bảo bên trong không được tự mình chăn heo, nuôi gà vịt!" Dương Chính Sơn nghĩ đến đồn bảo bên trong thối hoắc hoàn cảnh, nói.

Đối với quân hộ tới nói, ở trong nhà chăn heo nuôi gà đều là chuyện rất bình thường.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn lại không thể không cấm.

Đồn bảo cứ như vậy lớn, mỗi gia quân hộ phòng ốc đều là xếp tại cùng nhau, bố trí mười phần chặt chẽ.

Quân hộ không giống trong làng nông hộ, nông hộ đều có một cái sân rộng, mà lại quê nhà ở giữa sẽ còn trống đi một chút cánh đồng đến, chăn heo nuôi gà còn không sợ thối lấy hàng xóm.

Đồn bảo bên trong quân hộ lại khác biệt, bọn hắn sân nhỏ rất nhỏ, nhà này nuôi hai con heo, nhà kia nuôi mấy con gà, làm cho toàn bộ đồn bảo thối hoắc.

"Vậy vẫn là đặt chung một chỗ nuôi?" Lão Lý cũng không phải người ngu, tại Lâm Quan bảo lúc, Dương Chính Sơn liền xây chuồng heo cùng chuồng gà, lính đánh thuê hộ đến nuôi dưỡng, ở chỗ này cũng hẳn là đồng dạng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Việc này cũng giao cho ngươi phụ trách."

An bài tốt đồn bảo bên trong sự tình, Dương Chính Sơn lúc này mới trở lại quan nha.

"Đại nhân, nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện binh sĩ đã xác định, đại nhân muốn hay không nhìn một chút?" Dương Thừa Húc đem một phần danh sách đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn không có tiếp danh sách, mà là nói ra: "Ngươi nhìn xem xử lý là được! Chuẩn bị cái gì thời điểm bắt đầu huấn luyện?

"Ngày mai ta cũng làm người ta đi thông tri các đồn bảo, ba ngày sau bắt đầu huấn luyện!" Dương Thừa Húc nói.

"Ừm! Phụ trách cơm nước đầu bếp nữ tìm xong sao?"

"Đều tìm tốt, hết thảy mười hai cái, tùy thời có thể lấy khởi công!" Dương Thừa Húc lộ ra hai viên răng nanh nhỏ cười.

Tiếp nhận huấn luyện binh sĩ đều từ quan nha nuôi cơm, cái này nhóm đầu tiên khoảng chừng hai trăm binh sĩ, vẻn vẹn là nấu cơm cũng không phải là một chuyện nhỏ.

"Lều vải đầy đủ sao?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Đủ rồi, trong kho hàng có ba mươi các lều vải, mặt khác đồn bảo bên trong còn có thể thu thập ra mười mấy gian phòng ốc, chen một chút đầy đủ hai trăm người ở lại!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy ngươi đi mau lên!".