Chương 84: Người nhà đoàn tụ

Chương 84: Người nhà đoàn tụ

Hai ngày về sau, mở hầm lò lấy than.

Theo mấy cái thanh niên trai tráng đem hầm than bên trong than củi móc ra ngoài, lần thứ nhất đốt than củi thành quả hiện ra trước mặt Dương Chính Sơn.

Dương Minh Hạo cầm một cây que gỗ lay, "Làm sao còn có đốt đi một nửa?"

"Có chút còn đốt thành tro!" Đen sì một đống lớn, nhưng so bỏ vào vật liệu gỗ ít đi rất nhiều.

Dương Chính Sơn cũng tiến lên nhìn một chút, đốt than chính là như vậy, khẳng định sẽ có chút hao tổn, nhưng mà này còn là cái việc cần kỹ thuật, tiêu hao lớn bao nhiêu, đều xem nung quá trình bên trong thao tác. Thông qua quan sát sắp xếp khói nhan sắc biến hóa, đến xác định bên trong vật liệu gỗ thiêu đốt tình huống, còn có tại hầm than bên trong bày ra củi cũng là có kỹ xảo.

Đối với những này Dương Chính Sơn cũng không phải rất nhẹ, bất quá cái này cũng không quan trọng, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc.

Dương Chính Sơn đánh giá một cái, lần này đốt than không sai biệt lắm có một nửa tiêu hao. :

Lần thứ nhất nung than củi, có dạng này thành quả, Dương Chính Sơn đã rất hài lòng.

"Nhị Hổ!"

Dương Chính Sơn đối một cái song tóc mai nhiễm sương hán tử hô.

"Đại nhân!"

Lý Nhị Hổ là Nghênh Hà bảo bên trong quân hộ, lúc tuổi còn trẻ hắn còn đảm nhiệm qua tiểu kỳ, chỉ là hiện tại hắn lớn tuổi, hắn đại nhi tử thay hắn.

"Coi như không tệ, về sau nung than củi sống liền từ ngươi phụ trách, tiền công của ngươi so với bọn hắn nhiều ba thành!" Dương Chính Sơn nói.

Lý Nhị Hổ nghe vậy, lập tức mừng rỡ, "Tạ đại nhân chiếu cố!"

"Ừm, hầm than xây không có vấn đề, các ngươi nhiều xây vài toà!"

"Chờ qua mấy ngày, bên này làm xong, ngươi lại mang hai người đi Tam Sơn bảo bên kia cũng xây vài toà hầm than!

Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Rõ!" Lý Nhị Hổ đáp.

Không đủ kinh nghiệm, có thể từ từ tích lũy, có thể có thu hoạch, Dương Chính Sơn liền đã rất hài lòng.

Có đốt than củi cửa này kế sinh nhai, Nghênh Hà bảo cùng Tam Sơn bảo quân hộ cũng có thể nhiều một phần thu nhập.

Giúp đỡ người nghèo sơ bộ kế hoạch xem như hoàn thành.

Bất quá bây giờ hắn còn muốn một cái tiêu thụ, giúp hắn tại quan bên trong thành bán than củi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là để áo tơ tới làm cái này tiêu thụ.

Mặc dù áo tơ là mở bố trang, nhưng hắn tại quan bên trong thành kinh doanh hơn mười năm, có một ít nhân mạch, từ hắn đến bán than củi muốn tốt qua Dương Chính Sơn tìm người xa lạ.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không thể để áo tơ toi công bận rộn, hắn muốn cho áo tơ trích phần trăm.

Cân nhắc tốt về sau, Dương Chính Sơn viết một phong thư, để Dương Minh Hạo cho áo tơ đưa qua.

Hắn bên này bán ra than củi chủ yếu thị trường vẫn là trọng sơn quan thành, mặc dù Nghênh Hà bảo thuộc về Kiến Ninh vệ, nhưng Nghênh Hà bảo cự ly Kiến Ninh vệ chừng hơn bảy mươi dặm, ngược lại cự ly quan thành chỉ có không đến ba mươi dặm.

. . .

Tháng chín mười tám.

Các đồn bảo, đôn đài cùng khói lửa binh sĩ lần lượt đi tới Nghênh Hà bảo, để vốn là nhiệt hỏa triêu thiên Nghênh Hà bảo trở nên náo nhiệt vô cùng.

Thu được huấn luyện tin tức lúc, đại đa số binh sĩ đều là lòng tràn đầy thấp thỏm, bất quá lại được biết huấn luyện trong lúc đó từ quan nha nuôi cơm, đồng thời còn theo thời gian chiến tranh lương bổng cấp cho lúc, đám binh sĩ tâm tình lại trở nên hưng phấn lên.

Không cần tham chiến, còn có lương bổng nhưng cầm, chuyện tốt bực này thế nhưng là trước nay chưa từng có.

Bởi vậy, bọn hắn đều mang hưng phấn cùng mong đợi tâm tình đi tới Nghênh Hà bảo.

Nhưng mà huấn luyện sau khi bắt đầu, trong lòng bọn họ cảm giác hưng phấn trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Dương Chính Sơn biên chế kế hoạch huấn luyện thật rất mệt mỏi, cho dù là ban đầu cơ sở huấn luyện, cũng đủ những này ngày bình thường bỏ bê huấn luyện đám binh sĩ ăn một bình.

Mà lại bởi vì thời gian cấp bách, Dương Chính Sơn không hề giống tại Lâm Quan bảo lúc như thế, tại lúc bắt đầu giảm bớt huấn luyện cường độ.

"Nói cho các ngươi biết, lão tử lương bổng không phải dễ cầm như vậy! Muốn ăn no bụng, muốn cầm đến lương bổng, cũng không cần sợ hãi chảy mồ hôi!"

"Các ngươi đã tới, vậy liền làm tốt đổ máu rơi lệ chuẩn bị!"

"Lần này huấn luyện, có thể sẽ thụ thương, cũng có thể sẽ mất mạng!"

"Lão tử cho các ngươi phát là thời gian chiến tranh lương bổng, vậy các ngươi liền muốn dựa theo tại chiến trường thái độ mà đối đãi huấn luyện!"

"Nếu là có phạm nhân sai  ấn quân quy xử trí, nếu là có người dám chạy trốn  ấn đào binh luận xử!"

Nghênh Hà bảo phía đông bãi sông bên trên, Dương Chính Sơn chắp hai tay sau lưng, hành tẩu tại đội ngũ ở giữa, dùng lạnh lẽo ngữ khí hô hào.

Bây giờ huấn luyện đã không cần hắn tự mình xử lý, bất quá cái này ngày đầu tiên hắn vẫn là phải phát biểu mới được.

Căn cứ ân uy tịnh thi nguyên tắc, nuôi cơm, cấp cho lương bổng chính là ân, nói rõ quân pháp xử lí, chính là uy.

Những này binh sĩ cùng Lâm Quan bảo binh sĩ khác biệt.

Lâm Quan bảo binh sĩ là nạn dân, mà những này binh sĩ lại là một đám lính dày dạn.

Không cho bọn hắn đến điểm hung ác đến, đoán chừng chấn nhiếp không nổi bọn hắn.

Dương Chính Sơn đã làm tốt giết gà dọa khỉ chuẩn bị, chính là không biết rõ cái này gà cái gì thời điểm đụng tới.

"Không muốn nói với ta các ngươi tiếp nhận không được ở!"

"Các ngươi có muốn hay không trở thành võ giả, có muốn hay không kiến công lập nghiệp, có muốn hay không làm quan?"

"Nếu như các ngươi muốn, vậy liền cho ta liều mạng huấn luyện!"

"Ta hôm nay nghĩ tặng cho các ngươi một câu! Không muốn làm tướng quân sĩ binh cũng không phải là tốt sĩ binh!"

"Lần này huấn luyện ta cho các ngươi một cái làm quan cơ hội, hoàn thành ba kỳ huấn luyện về sau, sẽ tiến hành một trận luận võ đại hội."

"Đại hội chia làm kỵ binh cùng bộ binh, thứ một tên có thể thực thụ Bách hộ chức quan, thứ hai đến thực thụ Thí bách hộ chức quan, thứ ba đến mười tên, có thể thụ tổng kỳ."

"Có thể hay không làm quan, đều xem các ngươi có đủ hay không cố gắng?"

"Ha ha ha ~~ các tướng sĩ, ta rất chờ mong biểu hiện của các ngươi!"

Dương Chính Sơn cười lớn ly khai.

Mà bãi sông trên đám binh sĩ toàn bộ lâm vào trong sự kích động.

Ai không muốn?

Không muốn làm tướng quân sĩ binh không phải tốt sĩ binh.

Tướng quân cách bọn họ quá xa, thế nhưng là Bách hộ, Thí bách hộ, tổng kỳ liền tại bọn hắn trước mắt.

"Đại nhân anh minh!"

Không biết là ai hô lên một tiếng này, lập tức toàn bộ bãi sông trên vang lên từng đợt reo hò tiếng kêu to.

"Đại nhân anh minh!"

"Đại nhân anh minh!"

Tiếng gầm trận trận, Dương Chính Sơn lại là đã rời đi.

"Ngậm miệng, ngậm miệng!"

"Đều cho ta đứng vững!"

Ngay sau đó, Dương Thừa Húc các loại một đám huấn luyện viên quát lớn tiếng vang lên.

Ngay tại huấn luyện khua chiêng gõ trống lúc bắt đầu, Dương Minh Thành áp vận lấy hơn hai mươi xe lương thực về tới Nghênh Hà bảo, cùng nhau tới còn có Dương Minh Thành bọn người.

Quan nha trong hậu viện, Dương Chính Sơn rốt cục lần nữa gặp được tiện nghi của mình đại nhi tử cùng tiểu nữ nhi, cùng lớn con dâu, hai con dâu, cháu trai lớn, hai cháu trai, lớn tôn nữ, ba cái đồ đệ.

"Nhi tử cho cha dập đầu!" Công trình thuỷ lợi, đáp ký ấn phẩm lớn, thiên hồi ký xuất bản thấm

Hắn cái quỳ này, phía sau Vương thị, Lý thị cũng quỳ theo, tiếp lấy rầm rầm tất cả đều quỳ xuống.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, trên khóe miệng chòm râu có chút rung động.

Meo

Làm sao lại quỳ xuống?

Mặc dù ngươi là nhi tử ta, mặc dù ta biết rõ ngươi hiếu thuận, nhưng ta có thể hay không đừng hơi một tí liền quỳ xuống dập đầu.

Tại Đại Vinh hoàng triều, quỳ lễ cũng không thịnh hành.

Liền xem như trên triều đình, đồng dạng tình huống dưới cũng không cần đi quỳ lễ, chỉ có trọng đại điển lễ lúc mới có thể dùng quỳ lễ.

Về phần dân gian, cũng không có rõ ràng quy định yêu cầu bách tính đối quan viên đi quỳ lễ.

Bình thường đều là võ giả đi ôm quyền lễ, thư sinh đi chắp tay lễ.

Đương nhiên, thiên địa quân hôn sư, nên quỳ thời điểm vẫn là phải quỳ.

Hiếu tử hiền tôn quỳ lạy cũng là nên.

Chỉ là Dương Chính Sơn có chút không ưa thích, bởi vì cái này lộ ra niên kỷ của hắn lớn, bối phận cao.

"Khụ khụ, đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt thật dài chòm râu.

Cái này râu ria là càng ngày càng dài, lão gia gia người thiết đã ném không xong.

Dương Minh Thành từ dưới đất bò dậy, cười gặp răng không thấy mắt.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ánh mắt hướng phía phía sau hắn đám người đảo qua đi.

Vương thị mặt tựa hồ lại lớn một vòng, cùng chiếc bánh lớn, cái này eo tựa hồ cũng tại hướng phía thùng nước phương hướng phát triển, nhìn thế mà so hoài thai tháng bảy Lý thị còn muốn lớn.

Lý thị cũng mập một chút, chuẩn xác hơn nói hẳn là nở nang một chút, không giống lấy trước kia bên cạnh gầy yếu.

Tiểu nữ nhi Dương Vân tuyết lớn lên, một đầu tóc đen nhánh ghim song nha búi tóc, nhìn càng phát đáng yêu!

Lâm Triển, ân, cái này tiểu tử tựa hồ càng thêm chững chạc.

Vương Vân Xảo cao lớn, cũng mập, còn có trong ngực nàng bé con, đang dùng một đôi quay tròn mắt to nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Gia gia! Ta rất nhớ ngươi!"

Đầu củ cải Dương Thừa Nghiệp từ trong đám người chen tới, ôm Dương Chính Sơn chân, ngẩng đầu ủy khuất nói.

"Gia gia, ta cũng nhớ ngươi!" Nắm nhỏ Dương Thừa Mậu cũng đi theo chạy tới, nháy manh đát đát mắt to nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn xem hai cái này cháu trai lớn, trong lòng nhả rãnh nói: "Cháu trai, cháu trai a! Đây đều là ta cháu trai!"

Rời nhà nửa năm, hắn đều nhanh quên chính mình hai cái này tiện nghi cháu, hiện tại tôn nhi nhóm đột nhiên xuất hiện, hắn đều có chút không thích ứng.

Bất quá mặt ngoài hắn vẫn là lộ ra hiền hoà tiếu dung, một tay ôm lấy một cái, nói ra: "Gia gia cũng nhớ ngươi nhóm!"

Đi vào nhà chính, hắn ngồi trên ghế, cầm đã sớm chuẩn bị xong kẹo mạch nha đưa cho bọn hắn.

Lập tức nhà chính bên trong bày biện ra một mảnh ngậm kẹo đùa cháu, vui vẻ hòa thuận tràng diện.

"Các ngươi ở nhà có thể nghe lời?"

"Gia gia, ta nghe lời nhất!" Dương Thừa Nghiệp đã bốn tuổi, biết rõ tốt xấu, tại Dương Chính Sơn bên người biểu hiện được phi thường ngoan.

Mà Dương Thừa Mậu càng thêm hoạt bát, tựa hồ nhìn cái gì đều mới lạ, nện bước một đôi nhỏ chân ngắn, tại nhà chính bên trong đông nhìn nhìn tây nhìn một cái.

Dương Chính Sơn đùa một cái hai cái cháu trai lớn, lại đem Dương Uyển Thanh ôm tới.

Dương Uyển Thanh đã một tuổi lẻ bốn tháng, mềm nhu nhu tiểu nữ oa, nhìn càng thêm đáng yêu.

Dương Chính Sơn vốn định cùng chính mình lớn tôn nữ hảo hảo thân cận một cái, thế nhưng là hắn vừa đem Dương Uyển Thanh ôm đến nghi ngờ đến, cái này lớn tôn nữ liền bắt lại râu mép của hắn.

Dương Chính Sơn nhất thời không quan sát, thế mà bị nàng giật xuống đến tận mấy cái chòm râu.

Tốt tôn nữ, ngươi thế mà đánh lén gia gia ngươi!

Dương Chính Sơn đau nhe răng.

Cha

Gặp hắn bộ dáng như vậy, Dương Minh Thành cùng Vương thị lập tức khẩn trương bắt đầu.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, không nặng không nhẹ, nên đánh!" Vương thị khẩn trương tiến lên, liền muốn đánh chính mình nữ nhi.

Dương Chính Sơn vội vàng ngăn đón, "Không có việc gì không có việc gì!"

Có thể Vương thị dáng vẻ vẫn là đem Dương Uyển Thanh giật nảy mình, oa một tiếng khóc lên.

Lập tức nhà chính bên trong vang lên to lớn tiếng khóc.

Dương Chính Sơn lông mi chớp chớp.

Tiểu nha đầu này thanh âm là thật to lớn!

"Nha đầu ngoan, không khóc không khóc!" Dương Chính Sơn có chút luống cuống tay chân dỗ dành.

Thế nhưng là nàng càng hống, tiểu nha đầu khóc càng lợi hại, thậm chí đều khóc đả cách.

Dương Chính Sơn triệt để chết lặng!

Hắn vẫn là rất ưa thích hài tử, thế nhưng là hắn không có mang hài tử kinh nghiệm.

"Lão đại nàng dâu, mau tới dỗ dành đại nha đầu, không được đánh nàng!" Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể cầu trợ ở Vương thị.

Vương thị cũng là đau lòng khuê nữ, chỉ là tại chính mình công đa trước mặt, nàng sợ mình khuê nữ gây công đa không cao hứng, cho nên vừa rồi mới có thể biểu hiện như vậy khẩn trương vội vàng.

Hiện tại nghe Dương Chính Sơn nói chuyện, Vương thị vội vàng tiếp nhận khuê nữ, ôm vào trong ngực hống bắt đầu.

Nàng chỉ là dỗ một lát, tiểu nha đầu liền không khóc.

Dương Chính Sơn có chút dở khóc dở cười.

Nha đầu này là không ưa thích hắn cái này gia gia a!

Cũng đúng, đối với nha đầu này tới nói, hắn cái này gia gia hẳn là một cái người xa lạ.

Hơn nửa năm, đầy đủ nha đầu này đem hắn cái này gia gia quên đi..