Chương 85: Đồ đệ, lưu dân gia tộc

Chương 85: Đồ đệ, lưu dân gia tộc

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn một mặt mỏi mệt Lý thị, nói ra: "Ta đã phái người đi thông tri làm rõ ý chí, hắn ngày mai hẳn là có thể trở về!"

Gần nhất Chu Lan bên kia cũng bắt đầu luyện binh, Dương Minh Chí vì thế vội vàng, cho nên một mực chưa có trở về.

Bất quá hắn vợ con đều tới, Dương Minh Chí làm sao cũng nên trở lại thăm một chút, lại nói Lý thị còn có mang thai, đều hơn nửa năm không gặp, hắn không trở lại nhìn xem cũng không thích hợp.

"Tạ ơn cha!" Lý thị dịu dàng cười cười, phúc thân thi lễ. Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Lý thị muốn so Vương thị ôn nhu rất nhiều, hơn nữa nhìn đến mở, là cái tốt nữ nhân.

"Các ngươi cũng mệt mỏi đi, đều đi xuống trước nghỉ ngơi đi, có chuyện gì ban đêm lại nói!" Dương Chính Sơn nói. "Đại ca, đại tẩu, các ngươi đi theo ta!" Dương Minh Hạo lập tức mở miệng nói ra.

Dứt lời, hắn liền dẫn đám người ly khai nhà chính.

Nghênh Hà bảo quan nha hậu viện rất lớn, chủ viện có chính phòng bốn gian, đồ vật phòng nhỏ bốn gian, phòng bên cạnh hai gian. Đông tây hai cái khóa viện đều có chính phòng ba gian, phòng nhỏ hai gian. Mặt khác tiền viện còn có ngược lại tòa phòng bốn gian, hậu viện còn có dãy nhà sau năm gian.

Nhiều như rừng chừng hơn ba mươi gian phòng, ở Dương Chính Sơn cái này cả một nhà vẫn là dư xài. Ngày ở giữa mọi người nơi ở Dương Chính Sơn đã sắp xếp xong xuôi, đại phòng ở Đông Khóa viện, nhị phòng ở Tây Khóa viện, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo ở tại nằm viện trong sương phòng, Dương Minh Hạo cùng Lâm Triển ở tại tiền viện.

Đợi mọi người đều đi xem chỗ ở của mình về sau, Dương Minh Thành lại về tới chủ viện nhà chính.

"Cha, đây là ông ngoại thư!"

Bản cũ nghe được là lục Tùng Hạc thư, Dương Chính Sơn vội vàng nhận lấy. Trong khoảng thời gian này hắn cũng cho lục Tùng Hạc viết qua thư, đặc biệt là Trung thu thời điểm, hắn còn cố ý viết thư thăm hỏi một cái.

"Tết Trung thu lễ đều cho ngươi ông ngoại đưa qua a?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Theo cha phân phó, nhi tử từ trong khố phòng chọn lựa một chút bút mực giấy nghiên đưa qua!" Dương Minh Thành thành thành thật thật trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trong nhà hắn bút mực giấy nghiên đều là trước đó thu lễ nhận được, đặc biệt là sớm nhất Chu Lan những cái kia tạ lễ, bên trong có không ít tốt nhất bút mực giấy nghiên, Dương Chính Sơn phần lớn đều đưa cho Lục gia.

Không có cách, Dương gia hiện tại chỉ có nửa cái người đọc sách, cũng chính là Lâm Triển, không dùng đến nhiều như vậy bút mực giấy nghiên.

Mà Lục gia có mấy cái người đọc sách, mà lại Lục Văn Uyên còn thi đậu tú tài, hắn cái này làm dượng tự nhiên muốn nhiều biểu thị một cái.

Lục Tùng Hạc thư là nói giản ý hạch, không có quá nhiều khách sáo, cũng không có quá nhiều nói nhảm, nội dung chủ yếu chính là muốn cho Dương Chính Sơn cho mình các cháu mưu cái chức vị.

Lục Tùng Hạc có bốn cái cháu trai, Lục Văn Xuân, Lục Văn Kiệt, Lục Văn Hoa cùng Lục Văn Uyên.

Lục Văn Uyên muốn đi khoa cử, không cần đến Dương Chính Sơn quan tâm.

Bất quá Lục Văn Xuân, Lục Văn Kiệt cùng Lục Văn Hoa cái này ba cái tiện nghi cháu trai đang đi học trên thiên phú không phải rất cao.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn ngược lại là không có phản cảm.

Hắn bên này xác thực thiếu người đọc sách, trước đó Nghênh Hà bảo có không ít văn lại, bất quá đều bị Dương Chính Sơn xử lý xong, hiện tại quan nha sự tình toàn bộ đặt ở Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Vũ bọn người trên thân, điều này cũng làm cho bọn hắn lộ ra phá lệ.

Liền liền Dương Chính Sơn muốn trộm cái lười đều không được.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, liền cho lục Tùng Hạc viết một phong thư.

Đầu tiên là hỏi một chút hai vị lão nhân gia thân thể, sau đó lại nói nói mình ý nghĩ.

Hắn quyết định đem Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Kiệt muốn đi qua.

Lục Văn Xuân là Lục gia đích tôn trưởng tôn, năm nay đã có hai mươi tám tuổi, mặc dù đọc sách không được, nhưng làm việc trầm ổn có thành tựu tính, để hắn đến Nghênh Hà bảo, hẳn là có thể giúp đỡ không ít việc.

Mà Lục Văn Kiệt là Lục gia nhị phòng trưởng tôn, năm nay 25 tuổi, trước kia đều là lục rất rõ ràng kinh doanh Lục gia sản nghiệp, cũng coi là cái người có năng lực.

Dạng này hẳn là có thể để Lục gia hai phòng đều hài lòng, về phần Lục Văn Hoa, cái này tiểu tử là Lục gia duy nhất bất thành khí cháu trai.

Cũng không phải Lục Văn Hoa kiêu căng, Lục gia cũng không có cái gì đáng giá kiêu căng.

Chủ yếu là Lục Văn Hoa thích cờ bạc, Dương Chính Sơn thế nhưng là nghe nói qua cái này tiểu tử tại Thanh Hà trấn trêu vào không ít phiền phức, hắn cũng không muốn đem một người chuyên gây họa mang theo trên người.

"Ngươi đem phong thư này ~~ "

Lúc đầu Dương Chính Sơn là muốn cho Dương Minh Thành đem phong thư này đưa đến quan thành Lư chưởng quỹ bên kia đi, bất quá nghĩ đến Dương Minh Thành đối quan thành còn chưa quen thuộc, liền tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Trước tiên đem phong thư này giao cho Minh Hạo đi!"

Dương Minh Thành có chút thất vọng đáp.

Hắn suy nghĩ nhiều làm chút chuyện, có thể Dương Chính Sơn lại việc này giao cho Dương Minh Hạo.

Mặc dù chỉ là đưa tin việc nhỏ, nhưng chút chuyện nhỏ này hắn cũng không thể làm, chớ đừng nói chi là cái khác.

Dương Chính Sơn nhìn ra hắn tâm tư, cười cười nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày, ta bên này còn có kiện chuyện quan trọng cần ngươi tới làm!"

Dương Minh Thành có tâm tư như vậy rất bình thường, dù sao hắn là trưởng tử.

Mắt chính nhìn xem bọn đệ đệ đều đi theo cha bên người, mà lại nhị đệ còn làm quan, trong lòng của hắn nếu là không có điểm lời oán giận kia mới kỳ quái.

Kỳ thật Dương Minh Thành đã rất khá, trong lòng của hắn mặc dù có oán, nhưng cũng không có nghĩ qua muốn làm gì nhằm vào bọn đệ đệ sự tình.

Nghe được Dương Chính Sơn có chuyện để hắn làm, Dương Minh Thành lập tức lộ ra nụ cười thật thà.

"Cha yên tâm, ta sẽ làm tốt!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Dương Minh Thành ly khai, Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo lại đến đây.

Hai người này là đệ tử của hắn, chỉ là hắn cái này sư phó tựa hồ có chút không hoàn thành trách nhiệm, từ đám bọn hắn đến Dương gia về sau, Dương Chính Sơn cũng không có dạy bọn họ quá nhiều đồ vật.

Dương Chính Sơn đánh giá một cái Lâm Triển, hài lòng gật đầu, "Ngươi thân thể này ngược lại là rắn chắc không ít!"

Trước kia Lâm Triển có vẻ hơi gầy yếu, mà bây giờ Lâm Triển liền cùng cái con nghé con giống nhau cường tráng thực rất nhiều, mà lại làn da cũng rám đen không ít, hiển nhiên hắn ngày bình thường không ít luyện võ.

"Đều là Đại sư huynh đối đệ tử chiếu cố!" Lâm Triển vẫn không quên giúp Dương Minh Thành nói chuyện.

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, "Chuyện đi học không nên gấp gáp, qua một thời gian ngắn ta sẽ cho ngươi tìm lão sư!"

Hắn không có không cho Lâm Triển đọc sách ý nghĩ, Lâm Triển đang đi học trên vẫn còn có chút thiên phú, nếu là hắn có thể đi khoa cử con đường, Dương Chính Sơn cũng là vui thấy kỳ thành.

Đáng tiếc hơn nửa năm, Lâm Triển đều không có đi học cho giỏi.

Dương thị tộc học vừa dựng lên, Lâm Triển lại đem hắn tiếp đến Nghênh Hà bảo.

Bất quá Dương Chính Sơn dự định tại Nghênh Hà bảo bên trong mở học đường, hơn nữa còn là cái đại học đường.

Một là vì cho các tướng sĩ xoá nạn mù chữ, hai là vì để cho quân hộ đệ tử cũng có thể đọc sách.

Xoá nạn mù chữ đơn giản, tùy tiện tìm mấy cái người đọc sách là đủ.

Bất quá cái này đường đường chính chính đọc sách cần một cái đường đường chính chính lão sư mới được, tối thiểu nhất cũng phải tìm cái tú tài.

"Đệ tử cũng không sốt ruột!" Lâm Triển nhẹ nói.

Hắn thật không nóng nảy, mặc dù hắn phụ thân hi vọng hắn có thể trở thành một cái người đọc sách, khảo thủ công danh, nhưng là hắn càng rõ ràng Dương gia đối với hắn đã phi thường tốt, nuôi hắn, giáo sư hắn võ nghệ, còn nguyện ý cung cấp hắn đọc sách.

Như thế, hắn còn có thể quá nghiêm khắc cái gì?

Hắn là biết rõ cảm ân.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía Vương Vân Xảo cùng trong ngực Vương Minh Triết.

"Ôm tới cho ta xem một chút!"

Vương Vân Xảo liền tranh thủ Vương Minh Triết ôm qua đi.

Một cái mười tuổi hài tử còn muốn chiếu cố một cái trẻ nhỏ, cũng là khổ nha đầu này.

"Sư phụ!"

Vương Minh Triết cùng Dương Thanh Uyển không chênh lệch nhiều, bất quá muốn so Dương Thanh Uyển hoạt bát nhiều, nhìn thấy Dương Chính Sơn thế mà trực tiếp mở miệng gọi sư phụ, nghĩ đến hẳn là Vương Vân Xảo dạy.

"Tiểu gia hỏa thật ngoan!" Dương Chính Sơn lộ ra nụ cười hiền lành.

Hắn biểu hiện được cùng Vương Minh Triết rất thân cận, là nghĩ An Vương Vân Xảo trái tim.

Chính mình hôn cháu trai hắn có thể xa lánh một chút, bởi vì vô luận như thế nào đều là hôn cháu trai, có huyết mạch quan hệ.

Mà đối với tiểu hài tử này, hắn không thể xa lánh, nếu không Vương Vân Xảo trong lòng khẳng định sẽ bất an.

Quả nhiên gặp Dương Chính Sơn như thế thân cận đệ đệ của mình, Vương Vân Xảo trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn. ··· ··· ···. ··· ···

Dương Minh Thành đám người đến, để Dương Chính Sơn bên người náo nhiệt không ít.

Bất quá bây giờ Nghênh Hà bảo công việc bề bộn, Dương Chính Sơn không có thời gian hưởng thụ lấy niềm vui gia đình, tốt a, hắn cũng không quá ưa thích ngày này luân chi nhạc.

Hắn từ đầu đến cuối không nguyện ý thừa nhận chính mình là cái lão nhân.

Mặc dù ở cái thế giới này, bốn mươi tuổi đã có thể tự xưng lão phu, có thể hắn chưa hề dạng này tự xưng qua.

Ngày thứ hai, Dương Minh Hạo từ Kiến Ninh vệ trở về, một người nhà ăn một bữa bữa cơm đoàn viên.

Dương Minh Hạo ngay tại nhà ở một ban đêm, liền vội vội vã về Kiến Ninh vệ.

Chu Lan bên kia luyện binh cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành, Dương Minh Hạo làm chủ yếu huấn luyện viên, trên người trọng trách không nhẹ.

Hắn không muốn cho Dương Chính Sơn mất mặt, càng không muốn cho Chu Lan lưu lại một cái làm việc bất lợi ấn tượng.

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn tại Chu Lan trước mặt vẫn luôn có biểu hiện tốt một chút.

Cái này cũng từ bên cạnh mặt chứng minh Dương Chính Sơn quyết định ban đầu là đúng, Dương Minh Chí so Dương Minh Thành càng thích hợp làm quan, càng hiểu được lợi và hại.

Thời gian từng ngày đi qua, thời tiết dần dần chuyển lạnh.

Nhưng toàn bộ Nghênh Hà bảo lại là một mảnh nhiệt hỏa triêu thiên cảnh tượng.

Đồn bảo bên trong, sửa chữa lại trùng kiến dần dần tiến vào hồi cuối, đồn bảo bên trong, nhóm đầu tiên huấn luyện binh sĩ đã thành thói quen cao cường độ huấn luyện.

Cuối tháng chín.

Dương Thừa Trạch mang đến nhóm đầu tiên lưu dân.

Tổng cộng một trăm ba mươi hộ, hơn bốn trăm người.

Toàn bộ đều là quần áo tả tơi lưu dân.

Vì chiêu mộ những này lưu dân, Dương Thừa Trạch hao tốn không ít tinh lực.

Năm nay là một cái tai hoạ chi niên, Trọng Sơn trấn bách tính đầu tiên là trải qua Hồ kỵ xâm lấn, sau có trải qua một trận đại hạn, khiến không ít bách tính trôi dạt khắp nơi.

Có chút bách tính tránh thoát Hồ kỵ cướp đoạt, nhưng không có kháng trụ đại hạn.

Nhóm đầu tiên lưu dân, Dương Chính Sơn toàn bộ an bài tại Nghênh Hà bảo bên trong, vừa vặn Nghênh Hà bảo bên trong vừa mới xây dựng không ít phòng ốc, hoàn toàn có thể an trí hạ nhiều người như vậy.

Bỗng nhiên nhiều hơn một trăm gia đình, Nghênh Hà bảo lập tức náo nhiệt rất nhiều.

Lưu dân đi vào đồn bảo, đầu tiên đăng ký tạo sách, cấp cho hộ tịch, phân phối phòng ốc, tiếp lấy lại phân phối đất hoang, cấp cho nông cụ cùng lương thực.

Hiện tại nhiệt độ không khí còn không phải rất thấp, bọn hắn còn có thể bắt đầu mùa đông trước đó khai khẩn ra một chút đất hoang tới.

Bất quá vừa mới khai khẩn đất hoang khẳng định thu hoạch không cao, cho nên Dương Chính Sơn rất hào phóng miễn trừ bọn hắn một năm thu thuế.

Vì để tránh cho những này lưu dân miệng ăn núi lở, Dương Chính Sơn để Lý Nhị Hổ tại những này lưu dân bên trong chọn lựa một nhóm người gia nhập nung than củi trong công việc, đồng thời hắn cũng để cho lão Lý đầu quan tâm một cái những này lưu dân, nhiều thuê một số người chăm ngựa, chăn heo, nuôi gà.

Bận rộn hai ngày, Dương Chính Sơn rốt cục đem lưu dân thích đáng an bài tốt, lúc này mới có rảnh rỗi ngồi tại trong thư phòng uống trà.

"Cha, ngươi tìm ta!" Dương Minh Thành đi vào thư phòng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ngươi nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều."

"Cha, ta nghỉ ngơi rất tốt! Đã không cần lại nghỉ ngơi!"

Dương Minh Thành là cái không chịu ngồi yên tính tình, trước kia trong nhà cùng khổ lúc, hắn liền phụ trách trong ruộng công việc, về sau Dương Chính Sơn đem đều giao cho tá điền trồng trọt, hắn cũng không chịu ngồi yên, không phải lên núi đi săn, chính là chạy đến trong ruộng giúp tá điền làm việc.

Không có làm, cái này trung thực hài tử thế mà đi giúp tá điền làm việc.

Hơn nữa còn là miễn phí hỗ trợ.

Khiến cho kia mấy nhà tá điền thấp thỏm thật lâu, sợ Dương gia không đem ruộng đồng cho thuê bọn hắn.

Năm nay Dương gia ruộng đồng thu hoạch không tệ, trong này liền có Dương Minh Thành một phần công lao.

Dương Chính Sơn đem trong chén trà nước trà uống cạn, đứng dậy nói ra: "Đi, ngươi cùng ta cùng đi ra dạo chơi!"

Về sau, hai người đi ra thư phòng, cưỡi ngựa ly khai đồn bảo..