Chương 86: Ngoài ý muốn chi khách, Lư nhị gia

Chương 86: Ngoài ý muốn chi khách, Lư nhị gia

Bọn hắn cũng không có đi xa, đi tới đồn bảo phía đông ngoài mười dặm một mảnh trên đồng cỏ.

"Cha, tới nơi này làm gì?" Dương Minh Thành vòng nhìn chung quanh, không hiểu hỏi.

Mảnh này bãi cỏ không nhỏ, có chừng trăm mẫu đất tả hữu, bốn phương đều có đỉnh núi, ở giữa còn có một dòng sông nhỏ chảy qua, đầu này sông nhỏ chính là Lâm Quan bảo dưới núi đầu kia vô danh sông nhỏ. Bãi cỏ phì nhiêu, mặc dù đã là cuối thu, nhưng y nguyên ẩn giấu đi từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía bắc đỉnh núi nhìn lại, nơi đó có một tòa lửa đường đôn, bên trong ở một cái tiểu đội quân hộ. Đôn chung quanh đài ruộng đồng đều đã khai khẩn ra, bất quá bên này bãi cỏ cũng không có lợi dụng.

Trước đó Dương Chính Sơn tuần tra các đôn đài cùng khói lửa đã cảm thấy mảnh này bãi cỏ rất tốt, hiện tại lại nhìn trong lòng lại càng hài lòng.

"Xây nuôi chuồng ngựa! Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?" Dương Chính Sơn nói. :

"Chuồng ngựa?" Dương Minh Thành kinh dị vạn phần.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, chỉ vào tới gần bờ sông một mảnh đất trống, nói ra: "Ngươi nhìn bên kia."

"Khối kia đất trống rất thích hợp xây chuồng ngựa, đến thời điểm đem cái này một mảnh toàn bộ quây lại, xây lại vài chục tòa chuồng ngựa."

"Ngươi đi quan thành tìm mấy cái am hiểu chăm ngựa ngựa thư, lại từ bên kia đôn giữa đài mời một ít đứa ở!"

"Năm thứ nhất chúng ta chỉ nuôi vừa thành niên ngựa câu  chờ kiếm được bạc, chúng ta lại chính mình lai giống, chính mình dục nuôi tiểu mã câu!"

Hắn cũng định tốt, đi trước quan thành mua một chút ngựa bình thường, dùng nước linh tuyền uẩn dưỡng một đoạn thời gian, dạng này ngựa tồi biến lương câu, tất nhiên có thể kiếm một món tiền bạc.

Mà lại trong khoảng thời gian này còn không cần quá dài, đại khái chỉ cần chừng nửa năm như vậy đủ rồi.

Chờ thứ nhất nhóm ngựa bán đi, lại mở rộng nuôi dưỡng quy mô.

Hiện tại không gian bên trong thạch đầm mỗi ngày đều có thể tuôn ra non nửa thùng nước linh tuyền, mặc dù dùng nước linh tuyền địa phương rất nhiều, nhưng uẩn dưỡng mười mấy thớt ngựa vẫn là không có vấn đề.

"Đây là chúng ta tự mình sản nghiệp, ngươi phải nhiều hơn tâm một điểm."

"Về sau nhà chúng ta có thể hay không đại phú đại quý, liền nhìn ngươi!"

Dương Chính Sơn bày ra một bộ ta rất xem trọng ngươi bộ dáng, vỗ vỗ Dương Minh Thành bả vai.

Dương Minh Thành đầu nóng lên, nói ra: "Cha yên tâm, ta nhất định sẽ đem sự tình làm tốt."

Lúc này hắn đều quên chính mình sẽ không chăm ngựa.

Cũng không thể bảo hoàn toàn sẽ không, dù sao hắn là có một thớt chiến mã, hơn nửa năm này đều là hắn đang chiếu cố chính mình chiến mã.

Chỉ là so với cái kia chuyên nghiệp mã quan, hắn phải kém rất nhiều.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Ngày mai ngươi mang lên Minh Hạo đi một chuyến quan thành, để hắn giới thiệu La chưởng quỹ cùng Lư chưởng quỹ cùng ngươi nhận biết một cái."

"Có chuyện gì có thể mời bọn họ hỗ trợ."

La chưởng quỹ không cần nói nhiều, từ lần trước Dương Chính Sơn hỗ trợ về sau, La Thường đối với hắn cảm kích vạn phần, trong khoảng thời gian này thường xuyên để cho người ta cho hắn đưa tin.

Về phần Lư chưởng quỹ, Dương Chính Sơn cũng một mực để lão Lý cùng Dương Minh Hạo cùng hắn duy trì lấy thân cận quan hệ, ngày bình thường đều thường xuyên đi Lư gia tiệm lương thực đi lại.

Mà lại Lư gia cũng một mực cố ý cùng Dương Chính Sơn thân cận, năm nay Trung thu, Lư nhị gia còn tự thân đi Dương gia thôn đưa một phần quà tặng trong ngày lễ.

Vì thế, Dương Minh Thành khổ não rất lâu, mới chuẩn bị một phần hoàn lễ.

Mặc dù La Thường cùng Lư chưởng quỹ tại quan thành đều không phải cái gì đại nhân vật, nhưng tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật tác dụng, đặc biệt là liên quan tới một chút trên phương diện làm ăn sự tình, bọn hắn đều có thể giúp Dương Chính Sơn rất nhiều.

"Được rồi!" Dương Minh Thành đáp.

Dương Chính Sơn lại tại chung quanh đi dạo, sau đó liền về Nghênh Hà bảo.

Bất quá hắn vừa về Nghênh Hà bảo, liền phát hiện La Thường thế mà tới.

Lúc đầu hắn còn muốn để Dương Minh Thành đi quan thành cùng La Thường nhận biết một cái, hiện tại vừa vặn, chính La Thường tới, Dương Chính Sơn có thể tự mình giới thiệu Dương Minh Thành cùng hắn quen biết một chút.

Trong thư phòng, Dương Minh Thành bưng tới nước trà.

"Đây là bản quan trưởng tử Minh Thành! Về sau chuyên môn phụ trách ta Dương gia sản nghiệp!"

"Vị này chính là La chưởng quỹ!"

Dương Chính Sơn là hai người giới thiệu nói.

"Tiểu nhân gặp qua Dương gia đại gia!" La Thường cũng không dám tại Dương Minh Thành trước mặt khinh thường.

"Gặp qua La chưởng quỹ!" Dương Minh Thành cũng là thành thật người, không có chút nào xem thường La Thường cái này thương hộ.

Ba người ngồi xuống, La Thường lúc này mới nói rõ chính mình ý đồ đến.

"Dương đại nhân, tiểu nhân nghe nói chúng ta đồn bảo có thể nung than củi, không biết Dương đại nhân đối than củi sinh ý có gì chương trình?" La Thường nhẹ giọng hỏi.

"Than củi toàn bộ giao cho ngươi bán, ngươi có thể chiếm giá bán hai thành lợi!"

Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ kỹ, nung than củi cơ hồ không có vật liệu chi phí có thể nói, chi phí đều tại nhân công bên trên, bởi vậy hắn đem than củi ích lợi chia ba phần, trong đó phụ trách nung than củi công nhân chiếm năm thành, quan nha chiếm ba thành, La Thường chiếm hai thành.

Quan nha ba thành cũng không phải chính Dương Chính Sơn, hắn không có ý định tại than củi trên kiếm tiền, quan nha ích lợi sẽ dùng tại cho các quan lại trên thân.

Dương Chính Sơn không cho phép chính mình thuộc hạ quan lại tham ô, nhưng sẽ cho bọn hắn phụ cấp chút ngoài định mức thu nhập, cái này tiền thưởng chính là ngoài ngạch của bọn họ thu nhập.

"Tiểu nhân đa tạ đại nhân trông nom!" La Thường cười nói.

Hai thành lợi tuy thấp, nhưng hắn đã phi thường hài lòng.

Cái này than củi cũng không phải người bình thường có thể đốt, đầu tiên nung than củi biện pháp không tìm thật kĩ, tiếp theo vật liệu gỗ không phải người bình thường có thể khai thác.

Phổ thông bách tính có thể lên núi đốn củi, cũng có thể vào thành bán củi, nhưng tuyệt đối không dám đại quy mô chặt cây cây cối.

Chuẩn bị củi lửa, không có sẽ để ý, nhưng nếu là đại quy mô chặt cây cây cối, liền sẽ có vô số phiền phức tìm tới cửa muốn chỗ tốt, đồng dạng tiểu thương hộ căn bản chịu không được.

Dương Chính Sơn cũng là chiếm địa lợi, lại thêm thủ hạ có một đám lớn quân hộ có thể sai sử, cho nên hắn mới có thể nửa thành chuyện như vậy.

Về phần cái khác đồn bảo vì sao không làm như vậy, rất đơn giản những cái kia làm quan cũng sẽ không hảo tâm như thế cho quân hộ nhóm tìm công việc, mà lại cái này than củi lợi nhuận cũng không phải rất cao, liền xem như làm quan muốn kiếm bạc, cũng sẽ không làm loại này hao tâm tổn trí phí sức sinh ý.

Có kia tinh lực, bọn hắn còn không bằng nhiều chiếm lấy chút ruộng tốt, nhiều suy nghĩ một cái ăn không hướng sự tình.

Bất quá đối với La Thường tới nói, đây là một môn không tệ sinh ý, hai thành chân nhọn đủ để hắn để ý.

Lại nói, Dương Chính Sơn đối với hắn có ân, liền xem như không có kiếm, hắn cũng đồng ý giúp đỡ.

"Tính không trên trông nom, ta cũng không thể để ngươi trắng xuất lực đi!"

Dương Chính Sơn nhấp một miếng nước trà, không thèm để ý nói.

Ân tình cái này đồ vật không thể một mực dùng, dùng nhiều liền không có, mà lại người ta sẽ còn đối ngươi có lời oán giận.

Cho nên thi ân cầu báo không được.

Mà lại La Thường đã đã cho tạ lễ, Dương Chính Sơn đã sớm quên cái gì ân tình không ân tình.

Hắn cảm thấy La Thường phẩm tính còn không tệ, mới nguyện ý cùng hắn tiếp xúc nhiều, nhiều hợp tác.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại cùng La Thường hàn huyên trò chuyện quan thành tình huống.

Gần nhất quan thành rất náo nhiệt, quan mới tiền nhiệm ba cây đuốc, Tuần phủ Lục Sùng Đức cùng Thường Bình Hầu Lương Trữ tiền nhiệm về sau, đã làm nhiều lần sự tình.

Chỉnh biên Trấn Tiêu ngũ doanh, tuần tra các Đại Vệ chỗ, phân phối chiến mã cùng vũ khí, mua bán lương thảo các loại.

Đại thủ bút là một cái tiếp theo một cái.

Ngắn ngủi gần hai tháng, hai vị này liền để đồi phế hơn mười năm trọng sơn quan đổi phát sức sống mới.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cảm thấy rất không tệ.

Động tác của bọn hắn rất nhiều, có thể đối Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì chỗ xấu, thậm chí còn có rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ như Triệu Viễn đưa tới chiến mã cùng vũ khí, chính là lấy nha môn Tuần phủ danh nghĩa cấp cho cho Kiến Ninh vệ.

Dương Chính Sơn có dự cảm, có hai vị này đại nhân vật tại, trọng sơn quan, Trọng Sơn trấn sẽ tái hiện hai mươi năm trước phồn vinh.

Mà lại hắn có thể khẳng định Trọng Sơn trấn sẽ còn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc.

Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ làm hết thảy đều là đang vì lần sau xuất chinh làm chuẩn bị. ··· ··· ···. ···.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn lưu lại La Thường uống một trận, buổi chiều La Thường liền lôi kéo hai xe than củi ly khai.

Cùng hắn cùng nhau rời đi còn có Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo hai huynh đệ, bọn hắn đi quan thành một là vì để cho Dương Minh Thành quen thuộc một cái quan thành tình huống, hai chính là vì Dương gia chuồng ngựa mua ngựa câu.

Hai huynh đệ tại quan thành chờ đợi bốn ngày, khi trở về mang về mười thớt bề ngoài không phải rất tốt ngựa.

Đây là Dương Chính Sơn cố ý lời nhắn nhủ, không muốn chọn lựa ngựa tốt, chỉ chọn ngựa tồi.

Mười con ngựa đều rất gầy yếu, nhìn cùng dinh dưỡng không đầy đủ giống như.

Đương nhiên, đây không phải là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, mà là bởi vì tiên thiên không đủ, hoặc nhiễm qua tật bệnh.

Dạng này ngựa không thể làm chiến mã, chỉ có thể làm ngựa thồ, cho nên giá cả muốn hơi rẻ.

Một con ngựa không sai biệt lắm hai mươi lượng bạc tả hữu, mười con ngựa cơ hồ tiêu hết Dương Chính Sơn tất cả tích súc.

Ngựa mua về, nhưng chuồng ngựa còn không có dựng lên, cho nên cái này mười con ngựa tạm thời nuôi dưỡng ở đồn bảo bên trong, Dương Chính Sơn cũng lấy việc công làm việc tư một lần, để lão Lý chiếu cố cái này mười con ngựa.

Đương nhiên, hắn sẽ vụng trộm cho cái này mười con ngựa thiên vị.

Ngựa mua về về sau, Dương Minh Thành liền thu xếp lấy Kiến Mã trận.

Dương Chính Sơn trong tay không có bạc, nhưng Dương Minh Thành lúc đến mang đến không ít lương thực.

Bởi vậy Dương Minh Thành mời người đều là dùng lương thực thanh toán tiền công.

So với bạc, quân hộ nhóm hiện tại càng ưa thích lương thực.

Đầu tháng mười.

Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa đi tới Nghênh Hà bảo.

Bọn hắn cũng là đi theo Lư gia đội xe tới.

Tới không chỉ là bọn hắn, còn có Lư nhị gia.

Đối với Lư nhị gia cái ngoài ý muốn này chi khách, Dương Chính Sơn tức cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy kỳ quái.

"Lư nhị gia, ha ha ha quý khách lâm môn, mau mời mau mời!"

Mặc dù trong lòng rất kinh ngạc, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là nhiệt tình chiêu đãi Lư nhị gia.

"Dương đại nhân, lão phu không mời mà tới, xin hãy tha lỗi!" Lư nhị gia trên mặt ấm áp tiếu dung.

Hai người tiến vào quan nha về sau, Dương Minh Thành thì mang theo Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa đi hậu viện.

Trong thư phòng, nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn nhịn không được hỏi: "Lư nhị gia này đến thế nhưng là có chuyện gì?"

Vô sự không lên điện tam bảo.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Lư gia cùng Dương gia coi như thân cận, nhưng song phương chỉ gặp mặt qua một lần mà thôi.

Lư nhị gia cũng không phải bút tích người, nghe Dương Chính Sơn mở miệng hỏi thăm, hắn liền nói ra lần này tới mục đích.

"Dương đại nhân hẳn là cũng biết rõ chúng ta Lư gia có rất nhiều nông trường!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Năm nay Trọng Sơn trấn lương thực giảm sản lượng, chúng ta muốn đem trong nhà lương thực toàn bộ vận đến trọng sơn quan tới." Lư nhị gia thần sắc lạnh nhạt nói.

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp lên.

Lư gia thế nhưng là An Ninh huyện đại địa chủ, muốn hỏi Lư gia có bao nhiêu ruộng tốt, Dương Chính Sơn cũng không có một cái nào chính xác khái niệm.

Nói ruộng tốt mênh mang có chút khoa trương, nhưng ruộng tốt ngàn nghiêng tuyệt đối không chỉ.

Bởi vì Lư gia không chỉ ở An Ninh huyện có đại lượng ruộng đồng, tại cái khác địa phương cũng có rất nhiều ruộng đồng.

Lư gia có nhiều như vậy ruộng đồng, cái này lương thực!

Dương Chính Sơn nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Meo

Lư gia đây là muốn phát tài a!

Thương hại hắn Dương gia mới hơn một trăm mẫu đất, một năm thu hoạch cũng bất quá mấy chục gánh.

Cùng Lư gia so sánh, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được hâm mộ bắt đầu ghen tị.

Bất quá hắn rất nhanh liền đem phần này hâm mộ xua tán đi, hỏi: "Lư nhị gia là nghĩ?"

"Lão phu nghĩ mời Dương đại nhân hỗ trợ giới thiệu một cái Chu tướng quân!" Lư nhị gia nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai là vì Chu Lan!

Cũng đúng.

Chu Lan thế nhưng là lưng tựa Ninh Quốc Công phủ, mà Lư gia có người tại kinh làm quan.

Cái này lương thực khẳng định không thể tặng không, nhưng có thể ép giá bán cho Chu Lan.

Lư gia cũng không phải muốn dùng những này lương thực kiếm tiền, bọn hắn muốn là Chu Lan ân tình.

Hiện tại toàn bộ Trọng Sơn trấn đều thiếu lương, Chu Lan khẳng định cũng thiếu lương, cái này thời điểm tự nhiên là lấy lòng tốt cơ hội.

Chủ ý này đánh thật sự là tốt.

Mấu chốt là không khai người ngại.

"Việc này không khó, Lư nhị gia nếu là sốt ruột, hiện tại chúng ta liền có thể đi Kiến Ninh vệ!" Dương Chính Sơn hơi tự định giá một cái, liền đáp ứng xuống.

Hắn là biết rõ gần nhất Chu Lan là lương thực sự tình sốt ruột.

Lư gia đây cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Vẹn toàn đôi bên sự tình, Dương Chính Sơn tự nhiên không ngại làm người trung gian.

Mà lại trước đó Lư gia giúp hắn rất nhiều, mặc dù giúp đều là một chút việc nhỏ, nhưng Dương Chính Sơn không thể không nhận Lư gia tình.

"Vậy liền phiền phức Dương đại nhân!" Lư nhị gia cười càng thêm hiền lành.

"Vậy thì đi thôi!"

Dương Chính Sơn cũng không kéo dài, lập tức cũng làm người ta chuẩn bị xe ngựa, tiến về Kiến Ninh vệ.

Lư nhị gia niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng hắn cũng có võ nghệ mang theo, thân thể coi như không tệ, cưỡi ngựa hoàn toàn không có vấn đề.

Hai người mang theo hơn ba mươi tên binh sĩ cùng tùy tùng hướng phía Kiến Ninh vệ lao vụt mà đi..