Chương 87: Tài đại khí thô Lư gia

Chương 87: Tài đại khí thô Lư gia

Chu Lan vẫn là cái dạng kia, bận rộn, Dương Chính Sơn cùng Lư nhị gia tại Tham Tướng Mạc Phủ trà trong sảnh đợi nửa canh giờ mới nhìn thấy nàng.

"Ngươi tại sao cũng tới?" Đối với Dương Chính Sơn đến, Chu Lan cảm thấy thật bất ngờ.

Bởi vì nàng rất rõ ràng gần nhất Dương Chính Sơn đang bận cái gì. Sửa chữa lại đồn bảo, luyện binh, đốt than củi, những sự tình này đều không thể gạt được tai mắt của nàng.

Chu Lan có nhìn thấy Lư nhị gia, bất quá nàng cũng không hề để ý. Làm Ninh Quốc Công phủ đích tiểu thư, Kiến Ninh vệ tham tướng, toàn bộ Trọng Sơn trấn có thể làm cho nàng đặc biệt để ý người thật đúng là không có mấy cái.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tướng quân, vị này là An Ninh huyện Lư gia Lư nhị gia!"

"Lão hủ bái kiến Chu tướng quân!" Lư nhị gia vội vàng bái nói. :

Tại Dương Chính Sơn trước mặt tự xưng lão phu, tại Chu Lan trước mặt tự xưng lão hủ, cái này Lư nhị gia cũng là gặp người hạ đồ ăn đĩa.

"An Ninh huyện Lư gia!" Chu Lan nghĩ nghĩ, không có từ trong trí nhớ tìm ra tới tương quan ấn tượng.

Lư gia tại An Ninh huyện, thậm chí tại tĩnh An phủ đều là nhất đẳng vọng tộc, nhưng ở toàn bộ Đại Vinh, Lư gia còn sắp xếp không lên hào.

Mà tại Ninh Quốc Công phủ trước mặt, Lư gia càng là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Chu Lan vẫn là rất cho Lư nhị gia mặt mũi, "Nguyên lai là Lư nhị gia, Lư nhị gia mời ngồi!"

Các loại Chu Lan ngồi xuống, Lư nhị gia lúc này mới ngồi xuống.

Dương Chính Sơn lại mở miệng nói: "Tướng quân, Lư gia có lương thực!"

Hắn hiểu rõ Chu Lan tính tình, Chu Lan là cái không ưa thích quanh co lòng vòng người.

Nói chuyện với nàng, tốt nhất là có chuyện nói thẳng.

Nghe được lương thực, Chu Lan đôi mắt lập tức sáng lên, "Lư nhị gia là nghĩ bán lương thực cho bản tướng quân?"

"Một vạn gánh, chỉ cần Chu tướng quân cần, trong một tháng liền có thể vận đến Kiến Ninh vệ!" Lư nhị gia không che giấu chút nào Lư gia tài đại khí thô.

"Giá cả!"

"Mỗi gánh bốn lượng ba tiền!" Lư nhị gia nói.

Chu Lan cười, cười thật cao hứng.

"Ta muốn hết!"

Bốn lượng ba tiền, cái này giá cả tự nhiên là đánh chiết khấu, bất quá cái này chiết khấu không tính quá phận.

Lư gia vẫn còn có chút đếm được, chưa hề nói tặng không.

Tặng không không phải lấy lòng, mà là tại bắt Chu Lan tay cầm.

Bốn lượng ba tiền, có lẻ có cả, không cao không thấp, tức bán ân tình, cũng sẽ không để Chu Lan cảm thấy Lư gia quá mức mất mặt.

Dương Chính Sơn có thể nhìn minh bạch sự tình, Chu Lan tự nhiên cũng có thể nhìn minh bạch.

"Lần này ta nhớ các ngươi Lư gia một phần ân tình, ngày sau chỉ cần là không cho ta khó xử sự tình đều có thể tới tìm ta!" Chu Lan đều cười đến híp cả mắt.

Dương Chính Sơn nghe hai người đối thoại, trong lòng đột nhiên có loại ta là nghèo ép cảm giác.

Cùng hai vị này so sánh, hắn chính là cái nghèo bức.

Người ta nói là mấy vạn lượng bạc sinh ý, mà trong tay hắn liền một trăm lượng đều không bỏ ra nổi.

Ngẫm lại, Dương Chính Sơn đã cảm thấy tâm tắc.

Kiếm tiền, kiếm tiền!

Trước đó hắn còn không cảm thấy thiếu bạc, hiện tại hắn đột nhiên phát hiện chính mình thật rất nghèo.

Bất quá rất nhanh hắn liền bất tận!

Làm người trung gian, Lư nhị gia tự nhiên không thể xem nhẹ Dương Chính Sơn.

Tại Lư nhị gia ly khai Kiến Ninh vệ thời điểm, kín đáo đưa cho Dương Chính Sơn một chồng ngân phiếu.

Toàn bộ đều là trăm lượng ngân phiếu, khoảng chừng hai mươi tấm!

Cái này đều khiến cho Dương Chính Sơn có chút ngượng ngùng.

Hắn chỉ là dắt cái tuyến mà thôi, thế mà kiếm lời hai ngàn lượng bạc, tiền này tới quá dễ dàng.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn rất cao hứng nhận.

Đây không phải là tham ô nhận hối lộ, Dương Chính Sơn thu yên tâm thoải mái.

Mặc dù việc này nhìn đơn giản, nhưng Chu Lan môn cũng không phải người nào đều có thể tiến.

Không có người dẫn tiến, Lư nhị gia rất khó nhìn thấy Chu Lan.

Nhưng mà Dương Chính Sơn đạt được chỗ tốt không chỉ là hai ngàn lượng bạc.

Đưa tiễn Lư nhị gia về sau, Dương Chính Sơn lại đi gặp Chu Lan một mặt.

"Lần này ngươi làm không tệ!" Chu Lan rất hào phóng khen ngợi nói.

Lư gia lương thực xem như giải nàng khẩn cấp, Dương Chính Sơn có thể đem Lư nhị gia dẫn tiến cho nàng, cũng coi là lập được công.

Mặc dù nàng thiếu ân tình còn bỏ ra bạc, nhưng nàng y nguyên đối Dương Chính Sơn cảm thấy phi thường hài lòng.

"Tướng quân miểu khen, hạ quan chỉ là trùng hợp mà thôi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đích thật là trùng hợp.

Trùng hợp Lư gia muốn giao hảo Chu Lan, muốn theo Chu Lan đòi nhân tình.

Việc này hắn có thể cầm Lư gia bạc, nhưng không thể lại Chu Lan trước mặt tham công.

"Chờ lương thực đưa tới, phân ngươi năm trăm gánh!" Chu Lan nói.

"Vậy hạ quan đa tạ tướng quân chiếu cố!" Dương Chính Sơn cười càng vui vẻ.

Hắn là từ Dương gia thôn mua không ít lương thực, có thể cái này thời điểm ai sẽ ngại lương thực nhiều.

"Mặt khác ta chỗ này có một nhóm người, ngươi mang về đi!" Chu Lan còn nói thêm.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Người nào?"

"Lưu vong sung quân phạm nhân!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Trọng Sơn trấn ở vào Đại Vinh Đông Bắc, thuộc về bần hàn chi địa, là triều đình chủ yếu lưu vong địa chi nhất.

"Có cần hay không đặc biệt chú ý người?" Dương Chính Sơn nhẹ giọng hỏi.

Chu Lan liếc mắt nhìn hắn, "Lưu gia, cũng không cần quá mức chiếu cố, chỉ cần đừng để bọn hắn nhận ức hiếp là được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn liền biết rõ trong này có việc, nếu không Chu Lan cũng sẽ không đích thân nói với hắn.

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được hiếu kì hỏi một câu, "Cái này Lưu gia lai lịch gì?"

"Lưu đại nhân vốn là Đô Sát viện hữu đô ngự sử!" Chu Lan không có nhiều lời, chỉ là đơn giản nhắc nhở một câu.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhưng trong lòng thì một trận cuồng loạn.

Hữu đô ngự sử?

Đây chính là từ nhất phẩm đại quan!

Thế mà bị sung quân sung quân!

Đây là phạm vào tội gì?

Hoặc là bởi vì triều đình tranh đấu?

"Lão đầu kia vừa thúi vừa cứng, ngươi chớ cùng hắn so đo quá nhiều!" Chu Lan lại nhịn không được đề điểm một câu.

Dương Chính Sơn vội vàng gật đầu, nói ra: "Hạ quan sẽ chiếu cố tốt Lưu gia!"

Chu Lan hài lòng nhìn hắn một cái. ··· ··· ···. ··· ···

Chu Lan nói là một nhóm người, đó chính là một nhóm người. Khoảng chừng hơn năm trăm người, tất cả đều là lưu vong sung quân tội phạm.

Trong đó người của Lưu gia liền có hơn ba mươi lỗ hổng, chậc chậc, không hổ là quan lại gia tộc, nhìn một cái người này Đinh có bao nhiêu thịnh vượng.

Lưu Nguyên phủ, chính là vị kia trước Đô Sát viện hữu đô ngự sử, năm nay đại khái hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, hắn có sáu đứa con trai, ba cái nữ nhi, tám cái cháu trai tôn nữ, lại thêm nữ quyến, đây thật là cả một nhà.

Mấu chốt là cái này là lão không xấu hổ hỏng bét lão đầu tử thế mà còn có một phòng rất trẻ trung tiểu thiếp.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn mang theo một đám người kia mênh mông đung đưa hướng phía Nghênh Hà bảo bước đi.

Đương nhiên, phụ trách áp giải binh lính không phải là người của hắn, dù sao hắn này đến liền mang theo mười người, nhìn không ở nhiều người như vậy.

Đồng hành còn có Triệu Viễn, cùng Triệu Viễn thuộc hạ trăm tên binh sĩ.

Nhìn xem từng cái khóa lại gông xiềng phạm nhân, Dương Chính Sơn ánh mắt cuối cùng rơi vào Lưu gia trên thân mọi người.

"Cái này Lưu gia là sĩ tộc?" Dương Chính Sơn hướng Triệu Viễn thấp giọng hỏi.

Triệu Viễn lắc đầu, "Không phải, Lưu đại nhân chính là vừa làm ruộng vừa đi học xuất thân, hai mươi hai tuổi tên đề bảng vàng, là thiên hợp năm năm thám hoa."

"Làm quan bốn mươi năm, Lưu gia ba lên ba xuống, mặc dù trước đó có chút nội tình, nhưng xa xa tính không lên sĩ tộc!"

Dương Chính Sơn nhìn qua cái kia ngồi tại trong lồng giam lão già, nháy mắt mấy cái, đầy mắt ngạc nhiên.

Ba lên ba xuống?

Lão nhân này có bản lĩnh a!

Thiên hợp năm năm?

Đây chẳng phải là tam triều nguyên lão?

Hiện tại là thái bình hai mươi bốn năm, thái bình trước đó Kant đế, Kant trước đó mới là thiên hợp.

Chân chính tam triều nguyên lão.

Mấu chốt là ba lên ba xuống, nếu như chỉ là một lần, kia là số phận, có thể bắt đầu lại ngã xuống đi, té ngã còn có thể lại đứng lên, liên tục ba lần, cái này không thể quy kết đến số phận lên.

Lưu gia nội tình không thâm hậu, không có khả năng ủng hộ một người chập trùng lên xuống, vậy cũng chỉ có thể nói rõ vị này Lưu đại nhân là thật có năng lực.

Hả

Thật rất có năng lực, đều hơn sáu mươi, còn có thể thỏa mãn một cái xinh xắn tiểu mỹ nhân, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Lưu đại nhân vì sao rơi xuống như thế tình trạng?" Dương Chính Sơn hạ giọng tiếp tục hỏi.

Triệu Viễn nhìn một chút chung quanh, thấp giọng nói ra: "Bốn tháng trước, Lưu đại nhân tại triều đình nói thẳng thượng gián, chọc giận bệ hạ!"

"Thượng gián cái gì?" Dương Chính Sơn tiếp tục hiếu kì hỏi.

Triệu Viễn chần chờ một cái, mới dùng yếu không thể nghe thấy thanh âm nói ra: "Nói bệ hạ tuổi già ngu ngốc!"

". . . . .

Trâu a!

Đó là cái ngưu nhân a!

Trên triều đình nói Hoàng Đế tuổi già ngu ngốc!

Hoàng Đế không có chặt hắn, thật đúng là tốt tính.

Dương Chính Sơn âm thầm tắc lưỡi, hắn hiện tại rốt cuộc để ý giải Chu Lan nói vừa thúi vừa cứng là có ý gì.

"Việc này cùng chúng ta Trọng Sơn trấn có quan hệ?"

"Có, bất quá chủ yếu nhất cùng hậu cung có quan hệ!" Triệu Viễn nói.

Dương Chính Sơn không hỏi thêm nữa, cái này liên lụy đến hậu cung, hắn vẫn là không nên hỏi nhiều cho thỏa đáng.

Lão Hoàng Đế cũng là ngưu nhân, cũng là tuổi quá một giáp niên kỷ, hậu cung vẫn là trăm hoa đua nở, có thể thấy được là càng già càng dẻo dai.

Bởi vì những này tội phạm lặn lội đường xa, thân thể hao tổn lợi hại, bọn hắn đoạn đường này đi trọn vẹn bốn canh giờ, thẳng đến lúc chạng vạng tối, mới đến Nghênh Hà bảo.

Mặc dù Nghênh Hà bảo vừa mới đã tu sửa, còn đóng rất nhiều phòng ở mới, nhưng y nguyên an trí không dưới nhiều người như vậy.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể tạm thời để bọn hắn chen lấn một đêm.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền để Dương Thừa Triệt, Dương Thừa Húc đem những người này an bài đến Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo đi, chỉ có Lưu gia lưu tại Nghênh Hà bảo.

Đối với những phạm nhân này, Dương Chính Sơn cũng có ý nghĩ của mình.

"Lưu" là ngũ hình một trong, cái khác bốn loại là quất, trượng, đồ, chết. Mà lưu vong loại hình phạt này gần với tử hình, tại Thanh Vân cổ đại là vô cùng nghiêm trọng hình phạt.

Mà sung quân càng giống là một loại cải tạo lao động, bất quá loại này cải tạo muốn hung hiểm rất nhiều, tại thiếu ăn thiếu mặc tình huống dưới, rất dễ dàng mất đi tính mạng, nếu là gặp được chiến sự, đó chính là pháo hôi.

Về phần phạm nhân có thể hay không chạy trốn, chỉ có thể nói rất khó.

Đầu tiên bọn hắn là phạm nhân, đến lưu vong địa chi sau sẽ một lần nữa đăng ký tạo sách, hộ tịch cùng phổ thông bách tính khác biệt, lại không có lộ dẫn loại hình chứng minh, bọn hắn nếu là chạy ra lưu vong địa, vậy cũng chỉ có thể làm hắc hộ, không thể vào thành, bên ngoài có thể nói là nửa bước khó đi.

Tiếp theo thì là xã hội phong kiến là tông tộc xã hội, nông thôn ở giữa lại có bảo giáp chế độ, nếu là đột nhiên toát ra một người đến, rất dễ dàng bị phát hiện.

Cho nên liền xem như chạy trốn, cũng chỉ có thể trốn đến trong rừng sâu núi thẳm, tận lực ít cùng người liên hệ.

Nhưng mà như thế, vậy còn không như thành thành thật thật ở tại lưu vong địa, nói không chừng vận khí tốt, còn có thể gặp được đại xá thiên hạ chuyện tốt, có thể hợp pháp hợp lý thoát tội trở lại hương.

Bởi vậy đồng dạng lưu vong phạm nhân sẽ rất ít chạy trốn.

Những phạm nhân này trong tay Dương Chính Sơn, càng giống là miễn phí sức lao động, bọn hắn không phải quân hộ, không cần cho bọn hắn phân phối ruộng đồng, cũng không cần cho bọn hắn cấp cho lương bổng, chỉ cần nuôi cơm là đủ.

Có như thế một đám miễn phí sức lao động, Dương Chính Sơn vẫn là rất cao hứng.

Vừa vặn hắn hiện tại muốn sửa chữa lại đôn đài cùng khói lửa, có những phạm nhân này, có thể cho hắn tiết kiệm không ít bạc..