Chương 88:

Chương 88:

Dượng

Xử lý xong lưu vong phạm nhân sự tình về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới có công phu gặp một chút Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa.

Trong thư phòng, hai người huynh đệ ngẫu hứng phấn lại thấp thỏm đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn cho bọn hắn rót hai bát nước trà, nói ra: "Đến, ngồi xuống nói!" Thái độ của hắn rất hòa thuận.

Bởi vì trước kia Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa đối với hắn cái này dượng cũng rất tôn trọng. Tại nguyên thân trong trí nhớ, Lục gia hàng năm đều sẽ cho Dương gia đưa không ít quà tặng trong ngày lễ, đây là Lục Tùng Hạc cái này lão phụ thân đối nữ nhi yêu thương.

Bất quá vô luận là hai cái đại cữu tử, vẫn là những này cháu trai, chưa hề đối nguyên thân vợ chồng từng có bất mãn.

Đặc biệt là Lục Văn Xuân, đều là hắn đi Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ.

Lục Văn Xuân vô luận là đối cô cô, vẫn là đối dượng, đều rất thân cận.

Dương Chính Sơn không có kế thừa nguyên thân tình cảm, nhưng hắn kế thừa nguyên thân ký ức, biết rõ những cái kia thân bằng hảo hữu là thật tâm thật ý.

Cho nên hắn cũng nguyện ý quan tâm một cái Lục gia đệ tử.

Hai người huynh đệ ngồi xuống, Dương Chính Sơn lúc này mới nói ra: "Văn Xuân  chờ sau đó ngươi đi tìm Minh Hạo, đem hắn trong tay sổ sách nhận lấy, về sau liền từ ngươi phụ trách phòng thu chi.

"Văn Hóa, ngươi đi tìm lão Lý đầu, đem hắn trong tay kim khâu tác phường cùng than củi tác phường nhận lấy."

Bởi vì Dương Chính Sơn bên người thiếu khuyết văn lại, Dương Minh Vũ bọn người là thân kiêm số chức, bất quá Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, tiếp xuống hắn sẽ thêm chiêu mộ một chút văn lại, đến giảm bớt Dương Minh Vũ bọn người trên thân trọng trách.

"Trước quen thuộc một cái tình huống, không cần quá mức vội vàng xao động, làm việc phải ổn thỏa một chút!" Dương Chính Sơn dặn dò.

"Vâng, dượng, chúng ta sẽ tận tâm tận lực!" Lục Văn Xuân trịnh trọng nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Ta tự nhiên là tin tưởng các ngươi có thể làm tốt, không phải ta cũng sẽ không để các ngươi tới!"

Nghe hắn nói như vậy, Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa đều nở nụ cười.

An bài tốt Lục gia hai huynh đệ, Dương Chính Sơn lại đem Dương Minh Thành tìm đến, cho hắn hai trăm lượng bạc, để hắn tăng tốc Kiến Mã trận tốc độ.

Trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt.

Lư nhị gia hai ngàn lượng bạc đơn giản chính là Cập Thì Vũ.

Nếu như không có cái này hai ngàn lượng bạc, chuồng ngựa đoán chừng muốn sang năm mới có thể thành quy mô.

Mà bây giờ, Dương Chính Sơn có thể buông tay buông chân làm một vố lớn.

Bận rộn cho tới trưa, Dương Chính Sơn lúc này mới rút ra công phu tới.

"Vị kia Lưu đại nhân nhưng có cái gì bất mãn địa phương?"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn hướng Dương Minh Hạo hỏi.

"Không có a! Bọn hắn cái này hai ngày đều thành thật, một mực ở tại trong viện, cơ hồ chưa hề đi ra." Dương Minh Hạo nói.

Lưu gia có hơn ba mươi nhân khẩu, Dương Chính Sơn cho bọn hắn phân phối bốn gian tiểu viện ở lại.

Đồn bảo bên trong mới xây phòng ốc đều là chính phòng ba gian, phòng nhỏ bốn gian tiểu viện, một tòa tiểu viện ở mười người liền có vẻ hơi chen chúc.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đi, chúng ta đi chiếu cố vị này Đô Ngự Sử đại nhân!"

Đi vào Lưu Nguyên Phủ ở trước cửa tiểu viện, Dương Chính Sơn nhẹ giọng chụp vang lên hàng rào gỗ môn.

Tiểu viện mặc dù có môn, nhưng cũng không phải là giải thích cửa gỗ, mà là dùng ngón tay phẩm chất nhánh cây làm thành hàng rào môn.

Không phải Dương Chính Sơn không muốn cho mọi người an một bộ tốt cửa gỗ, mà là cửa gỗ chế tác cần thời gian, hắn bên này tu chỉnh quá nhanh, không có thời gian đã tìm đến một nhóm cửa gỗ ra.

Đứng ở trước cửa, ánh mắt xuyên thấu qua hàng rào gỗ môn, có thể nhìn thấy trong nội viện hết thảy.

Lúc này Dương Chính Sơn liền thấy Lưu Nguyên Phủ lão đầu này đang ngồi ở nhà chính trước cửa ngưỡng cửa, bưng một cây làm bằng đồng nõ điếu tử, một mặt hưởng thụ quất lấy.

Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, lão nhân này ở đâu ra nõ điếu tử, ở đâu ra thuốc lá sợi?

Hắn nhưng là biết rõ Lưu gia khi đi tới dáng vẻ, trên thân ngoại trừ một thân che giấu quần áo rách nát bên ngoài, không còn gì khác đồ vật.

Cái này làm bằng đồng nõ điếu tử cũng không tiện nghi, ít nhất cũng phải hai ba lượng bạc.

Nghe được tiếng gõ cửa, Lưu Nguyên Phủ ngẩng đầu liếc nhìn, sau đó cũng không nói chuyện, rũ cụp lấy mí mắt, tự mình hút thuốc.

. .

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Lão nhân này có chút không thức thời a!

Tại hắn địa bàn bên trên, thế mà mảy may không nể mặt hắn, đều nhìn thấy hắn gõ cửa, cũng không cho hắn vào cửa.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, lần nữa gõ cửa.

Vẫn là không để ý tới.

Gõ lại!

Còn không để ý tới!

Gõ lại!

Cộc cộc ~

Dương Chính Sơn liên tiếp gõ bảy tám lần.

Lưu Nguyên Phủ cũng nhịn không được nữa, ngẩng đầu căm tức nhìn Dương Chính Sơn.

"Phải vào đến liền tiến đến, ngươi một mực gõ cửa làm gì?"

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, "Lão tiên sinh không cho ta vào cửa, ta cũng không thể mạnh mẽ xông vào đi!"

"Cái này lại không phải lão phu phủ đệ, lão phu còn có thể làm chủ hay sao?" Lưu Nguyên Phủ coi nhẹ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Ta gõ cửa là lễ phép, ngươi có thể làm chủ hay không đều nên nói câu nói đi!

"Hạ quan Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Dương Chính Sơn gặp qua lão tiên sinh!"

Dương Chính Sơn đẩy cửa đi vào trong viện, ôm quyền thi lễ.

Lúc này, Đông Sương phòng bên trong đi ra một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử.

"Tội nhân Lưu Triết bái kiến Dương đại nhân!"

Lưu Triết người mặc một bộ vải bố nho sam, mặc dù quần áo nếp uốn không ra bộ dáng, nhưng mặc trên người hắn lại tự mang khí khái.

Thoải mái tùy tính, không ti không ngang.

"Nguyên lai là Lưu huynh, cửu ngưỡng đại danh, ha ha ~~" Dương Chính Sơn gặp có người phản ứng chính mình, cũng không tiếp tục để ý Lưu Nguyên Phủ lão già thối tha này.

Cửu ngưỡng đại danh!

Lưu Triết kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn là Lưu Nguyên Phủ trưởng tử, mặc dù hắn tự nhận là đọc đủ thứ thi thư, nhưng ở bên ngoài nhưng không có cái gì danh khí mới đúng.

Nếu là tại Kinh đô, nghe nói qua tên của hắn cũng coi như bình thường, nhưng tại cái này biên cảnh vùng đất nghèo nàn, nói cửu ngưỡng đại danh chính là lấy lòng.

"Dương đại nhân thế nhưng là có cái gì phân phó?" Lưu Triết hạ thấp thái độ, hỏi.

Dương Chính Sơn liếc qua còn tại hút thuốc Xú lão đầu, nói ra: "Ta có chuyện nghĩ mời Lưu huynh hỗ trợ."

"Không dám, Dương đại nhân có chuyện gì trực tiếp phân phó là được!"

"Ta tại đồn bảo bên trong xây một tòa học đường, nghĩ mời Lưu huynh rời núi chấp chưởng học đường!" Dương Chính Sơn nói.

Kỳ thật hắn là muốn mời Lưu Nguyên Phủ, thế nhưng là lão nhân này xem xét cũng không phải là dễ nói chuyện chủ, cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, ngược lại mời Lưu Triết.

Lưu Triết mặc dù không không có làm quan, nhưng hắn cũng là có công danh, là đường đường chính chính cử nhân.

"Học đường? Cái này ~~" Lưu Triết nhìn về phía Lưu Nguyên Phủ, Lưu Nguyên Phủ cùng ngủ thiếp đi, rũ cụp lấy mí mắt, nửa câu cũng không nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cái này học đường chia làm hai bộ phận, một phần là cho các tướng sĩ chuẩn bị, chỉ cần dạy bọn họ nhận thức chữ chắc chắn là được, một bộ phận khác thì là là đồn bảo bên trong bọn nhỏ chuẩn bị, quân hộ không dễ, ta cũng là muốn cho bọn hắn tìm đầu đường ra!"

"Liền xem như không thể đọc sách vào học, vỡ lòng biết chữ cũng là tốt!"

"Đương nhiên, nếu có khả tạo chi tài, ta cũng muốn ủng hộ bọn hắn tiếp tục vào học!"

Nghe nói như thế, Lưu Triết không khỏi tâm động.

Bọn hắn hiện tại là tội phạm, theo lý thuyết đi vào Nghênh Hà bảo về sau liền nên từ Dương Chính Sơn chi phối, vô luận Dương Chính Sơn để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn cũng không thể cự tuyệt.

So với làm nào vất vả mệt nhọc công việc, tại học đường đi đầu sinh không thể nghi ngờ thoải mái hơn, càng thể diện.

"Ta có thể chứ?" Lưu Triết có chút không tự tin nói.

Bọn hắn là lưu vong phạm nhân, cũng không phù hợp làm tiên sinh đi!

"Lấy Lưu huynh học thức cho một đám hài Tử Khải được kia là đại tài tiểu dụng, chỉ cần Lưu huynh không chê, tự nhiên không có cái gì không thể." Dương Chính Sơn cười nói.

"Vậy tại hạ liền đa tạ Dương đại nhân!" Lưu Triết hơi chần chờ một cái liền đáp ứng xuống tới.

Về phần Lưu Nguyên Phủ, lão nhân này liền cùng cái ống khói, từ đầu tới đuôi, ngoại trừ thôn vân thổ vụ bên ngoài, mí mắt đều không có nhấc một cái.

"Khụ khụ ~~" Dương Chính Sơn ho nhẹ một cái, thần sắc có chút không hảo ý nói ra: "Đồn bảo bên trong hài tử nhập học đường đều là miễn phí, cho nên tiên sinh thúc tu đều là từ quan nha ra, cái này thúc tu có thể sẽ không rất cao!"

"Miễn phí!"

Lưu Triết ngược lại là không có để ý thúc tu là bao nhiêu, ngược lại nói với Dương Chính Sơn miễn phí phi thường kinh ngạc.

"Không sai, quân hộ đều là nhà cùng khổ, để bọn hắn lấy tiền đi học, đoán chừng không có mấy nhà có thể cung cấp nổi." Dương Chính Sơn nói.

"Kia trong học đường sẽ có bao nhiêu học sinh?" Lưu Triết lại hỏi.

"Nhóm đầu tiên sẽ không quá nhiều, hẳn là có hơn bốn mươi người đi, đều là tám tuổi đến mười tuổi hài tử!" Dương Chính Sơn nói.

Học đường mới lập, rất nhiều đồ vật đều chưa hề hoàn thiện, bởi vậy hiện tại chỉ là nếm thử tính khai giảng.

Tám tuổi đến mười tuổi hài tử thích hợp nhất, không lớn không nhỏ, tương đối tốt quản lý.

Về phần đám binh sĩ học đường, Dương Chính Sơn không nghĩ tới giao cho những người khác quản lý, hắn đối đám binh sĩ học đường có mong đợi cao hơn, cho nên hắn sẽ đích thân chưởng quản.

"Dương đại nhân thật sự là khoan hậu!" Lưu Triết mặt mũi tràn đầy bội phục nhìn xem Dương Chính Sơn.

Để quân hộ hài tử miễn phí vào học, Lưu Triết đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên nghe nói có chuyện như vậy.

Muốn nói miễn phí đi học sự tình cũng không phải không có, nhưng đều là những cái kia đại gia tộc cho các tộc nhân phúc lợi.

Mà Dương Chính Sơn là Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, đồn bảo bên trong quân hộ đều là thuộc hạ của hắn, Dương Chính Sơn không bóc lột bọn hắn đã coi như là nhân nghĩa, thế mà còn muốn lấy cho bọn hắn cung cấp đọc sách cơ hội, cái này đã không là bình thường nhân nghĩa.

Dương Chính Sơn cười cười, không có giải thích.

Học chữ, đang nhìn tới là chuyện rất bình thường.

Dù sao hắn đến từ một cái cơ hồ không có mù chữ thời đại.

Bất quá đã đi tới thế giới này, Dương Chính Sơn cũng sẽ nhập gia tùy tục.

Có một số việc hắn cũng sẽ không làm quá mức phát triển.

Hắn sở dĩ thành lập cái này học đường cũng không phải là toàn bộ ra ngoài hảo tâm, trong đó cũng có triển vọng chính mình tương lai mưu đồ ý nghĩ.

Hắn muốn bồi dưỡng một nhóm có kiến thức, có thực lực, có kỷ luật, có năng lực tướng sĩ, làm chính mình ở cái thế giới này lập thân căn bản.

Kỳ thật tại Dương gia thôn thời điểm hắn cũng là dạng này dự định, cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn liền đối Dương Minh Vũ bọn người tiến hành xoá nạn mù chữ, để bọn hắn biết chữ, đồng thời còn ủng hộ Dương gia thành lập tộc học.

Hiện tại hắn ý nghĩ càng thêm rõ ràng, hắn không thể cam đoan mỗi một cái binh sĩ đều biết chữ, nhưng hắn sẽ muốn cầu mỗi một cái cơ tầng sĩ quan nhất định phải biết chữ, đồng thời có nhất định quân sự tố dưỡng cùng tri thức.

Huấn luyện cũng tốt, học đường cũng được, cũng là vì bồi dưỡng càng nhiều nhân tài.

Dương Minh Vũ bọn người có hôm nay, cũng là bởi vì có hắn bồi dưỡng, tương lai hắn chính hi vọng bên người có càng nhiều giống Dương Minh Vũ dạng này người.

"Lưu huynh thúc tu liền theo mỗi tháng ba lượng bạc, Lưu huynh cảm thấy như thế nào?" Dương Chính Sơn nói.

"Cái này, kỳ thật ta có thể không cần thúc tu!" Lưu Triết cảm thấy chuyện này rất có ý nghĩa, mà lại hắn lại là lưu vong phạm nhân, không nên muốn cái gì thúc tu.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Lưu huynh cũng có người nhà muốn nuôi, vẫn là cần tiền bạc."

"Trừ cái đó ra, học đường còn cần một chút tiên sinh, ta hi vọng Lưu huynh có thể để cho tự mình huynh đệ con cháu vào học đường làm tiên sinh!"

Khó được có một cái dê béo, Dương Chính Sơn tự nhiên là suy nghĩ nhiều hao điểm lông dê.

Lưu gia không dám nói cả nhà đều là người đọc sách, nhưng nghĩ đến người đọc sách khẳng định không ít.

"Không có vấn đề, Dương đại nhân cần mấy người, tại hạ có thể giúp Dương đại nhân châm chước một cái!" Lưu Triết rất sảng khoái đáp ứng.

"Ngoại trừ Lưu huynh bên ngoài, lại có sáu vị còn kém không nhiều lắm!" Dương Chính Sơn nói.

Tại dự đoán của hắn bên trong, Nghênh Hà bảo học đường học sinh đại khái tại chừng hai trăm người, Tam Sơn bảo, Tương Viên bảo, Lâm Quan bảo cũng sẽ xây học đường, bất quá phải chờ tới năm sau mới được, hiện tại hắn thật sự là bận quá không có thời gian cùng tinh lực tới làm nhiều chuyện như vậy.

Sáu cái tiên sinh khẳng định là không đủ, bất quá Dương Chính Sơn không có ý định toàn bộ từ Lưu gia chọn lựa, dù sao hắn cùng Lưu gia cũng không quen, hắn muốn đề phòng điểm Lưu gia.

Có chút đồ vật không thể treo ở trên một sợi thừng, nếu không căn này dây thừng sẽ trở thành chính mình kiềm chế.

Trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề, khả thi ở giữa một dài, cái này học đường liền không nhất định là ai!

"Đa tạ Dương đại nhân trông nom!" Lưu Triết thở dài bái tạ nói.

"Ha ha, ta muốn bao nhiêu tạ Lưu huynh hỗ trợ mới đúng!" Dương Chính Sơn vội vàng hoàn lễ.

Về sau Dương Chính Sơn liền cáo từ, trước khi đi hắn còn nhiều nhìn Lưu Nguyên Phủ một chút, đáng tiếc Lưu Nguyên Phủ căn bản không để ý hắn, hắn cũng lười tự chuốc nhục nhã..