Chương 89: Nuôi chuồng ngựa

Chương 89: Nuôi chuồng ngựa

Ngày thứ hai, Lưu Nguyên Phủ liền mang theo sáu cái Lưu gia đệ tử đi tới quan nha, Dương Chính Sơn cùng hắn nói chuyện với nhau một hồi, liền dẫn bọn hắn đi học đường.

Cái gọi là học đường kỳ thật chính là một tòa khu nhà nhỏ mà thôi, bình thường ba gian phòng chính biến thành một cái gian lớn, có thể đồng thời thả xuống được bốn mươi tên học sinh.

Đồ vật phòng nhỏ thì làm lão sư phòng làm việc cùng phòng nghỉ.

Sát vách còn có một tòa hơi lớn hơn một chút sân nhỏ, là Dương Chính Sơn là đám binh sĩ biết chữ chuẩn bị. Mùng tám tháng mười, học đường khai giảng, nhóm đầu tiên vào học chính là từ đồn bảo bên trong chọn lựa bốn mươi hài đồng, đương nhiên, Lâm Triển cũng ở trong đó.

Cùng ngày, nhóm đầu tiên huấn luyện binh sĩ hoàn thành trong vòng một tháng cơ sở huấn luyện. Cơ sở huấn luyện kết thúc bọn hắn liền phải trở về, tiếp nhận những người khác chấp hành đôn đài cùng khói lửa phòng giữ nhiệm vụ, để cái khác binh sĩ đến Nghênh Hà bảo tiến hành cơ sở huấn luyện.

Đương nhiên, bọn hắn trở về cũng không đại biểu huấn luyện kết thúc.

Sau khi trở về, bọn hắn muốn tự mình tiến hành chiến đấu huấn luyện, đao pháp, thương thuật, tiễn thuật các loại, cái này đều cần chính bọn hắn luyện tập.

Dương Chính Sơn đem Nghênh Hà bảo luận võ đại hội ngày ổn định ở năm sau, đến thời điểm tất cả binh sĩ đều hẳn là hoàn thành cơ sở huấn luyện, Dương Chính Sơn có thể từ đó chọn lựa một chút phát triển nhân tài bổ sung thiếu khuyết chức quan.

Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt liền tiến vào tháng chạp.

Một trận Đại Tuyết để tám trăm dặm Thiên Trọng sơn biến thành bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Sáng sớm.

Dương Chính Sơn đẩy cửa phòng ra, giẫm lên thật dày tuyết đọng, phun ra một đoàn sương mù.

Cha

"Sư phụ!"

Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo đã sớm đi lên, hai người trong sân luyện thương.

Dương Chính Sơn nhìn xem các nàng kia mặt đỏ thắm trứng, cười nói: "Hảo hảo tu luyện, không cho phép lười biếng!"

"Cha, chúng ta cái gì thời điểm trộm qua lười!" Dương Vân Tuyết hồn nhiên nói.

"Ha ha, các ngươi đều là bé ngoan!" Dương Chính Sơn cười ha hả.

Hắn lời này là thành tâm địa.

Vô luận là Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo, vẫn là Lâm Triển, đều là rất nghe lời bé ngoan.

Bọn hắn mỗi ngày đều sẽ sáng sớm tu luyện, so Dương Chính Sơn lên còn sớm.

Mặc dù bây giờ bọn hắn còn không có trở thành võ giả, nhưng bọn hắn đặt xuống nền móng vững chắc, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này ba cái tiểu gia hỏa tương lai khẳng định phải mạnh hơn Dương Minh Thành rất nhiều.

Hơi chỉ điểm một cái hai người, Dương Chính Sơn lại đi tiền viện chỉ điểm một cái Lâm Triển, cũng coi là lấy hết tận sư phụ chức trách.

Không chỉ là bọn hắn, đi ra quan nha, Dương Chính Sơn lại tại quan nha môn trước luyện võ trường chỉ điểm một cái Dương Minh Thành, Dương Minh Vũ bọn người.

Một năm qua này, Dương Minh Thành bọn hắn tu vi đều không nhỏ tiến bộ.

Trong đó tu vi cao nhất chính là Dương Minh Vũ, đã tiến vào luyện kình kỳ.

Dương Minh Thành cũng mò tới luyện kình kỳ ngưỡng cửa, bất quá còn không có tiến vào luyện kình kỳ.

Hắn so Dương Minh Vũ sớm hơn trở thành võ giả, nhưng lại bị Dương Minh Vũ vượt qua, chủ yếu nguyên nhân là hắn có hơn nửa năm không cùng tại Dương Chính Sơn bên người, Dương Chính Sơn không cách nào cho hắn cung cấp nước linh tuyền.

Vì đền bù Dương Minh Thành, Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này thường xuyên mở cho hắn tiểu táo, có phải hay không pha một bình nước linh tuyền cho bọn hắn huynh đệ uống.

Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc bọn người cùng Dương Minh Thành không sai biệt lắm, đều ở vào sắp tiến vào luyện kình giai đoạn cấp độ.

Chỉ có Dương Minh Hạo cùng Dương Cần Vũ hai người kém một chút, vừa mới trở thành võ giả không bao lâu, này chủ yếu là bởi vì hai người bọn họ niên kỷ còn nhỏ.

Võ giả tu luyện, mặc dù có thể từ tiểu Khai bắt đầu đặt nền móng, nhưng chân chính tu luyện đều là tại mười lăm tuổi về sau bắt đầu.

Cụ thể nguyên nhân, Dương Chính Sơn cũng không phải rất rõ ràng, bất quá hắn cảm thấy cái này cùng người thể trưởng thành có chút quan hệ.

Dù sao hắn chưa nghe nói qua có người tại mười lăm tuổi trước đó liền trở thành võ giả.

Mà có thể tại mười lăm tuổi trở thành võ giả, liền sẽ được người xưng là thiên tài.

Dương Minh Hạo cùng Dương Cần Vũ hiện tại chính là mười lăm tuổi, bọn hắn đã được cho thiên tài.

Chỉ điểm mọi người một cái, Dương Chính Sơn một mình đi ra đồn bảo, đi tới nghênh sông bờ sông một mảnh trên đất trống, bắt đầu chính mình tu luyện.

Tu luyện quý ở kiên trì, cho dù là bận rộn nữa, Dương Chính Sơn mỗi ngày đều sẽ rút ra một canh giờ đến tu luyện.

Về phần tu vi, kia tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ hắn cơ hồ đem nước linh tuyền làm bình thường nước đến uống, nước linh tuyền là của hắn, tự nhiên hắn uống nhiều nhất.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, Quỳ Ngưu kình lôi âm càng ngày càng vang dội.

Hiện tại hắn một quyền vung ra, liền cùng thật sét đánh, ầm ầm.

Bất quá đồng dạng tình huống dưới, hắn là sẽ không toàn lực thi triển Quỳ Ngưu kình, bởi vì cái này ầm ầm lôi âm thật sự là làm cho hoảng.

"Gia gia, ăn điểm tâm!"

Ngay tại Dương Chính Sơn không sai biệt lắm tu luyện kết thúc thời điểm, Dương Thừa Nghiệp nện bước nhỏ chân ngắn chạy tới.

Dương Chính Sơn vội vàng thu thương, sau đó một tay lấy cái này tiểu tử ôm.

Tiểu gia hỏa vẫn chưa tới năm tuổi, nhưng cái này tử lại cùng bảy tám tuổi, thân thể nhỏ bé cũng là rất cường tráng.

Trời rất lạnh, hắn là một chút cũng không cảm thấy lạnh.

Cái này toàn do nước linh tuyền tẩm bổ.

Không chỉ là hắn, Dương gia thân thể tất cả mọi người đều là lần bổng.

"Mẹ ngươi làm cái gì cơm?" Dương Chính Sơn một tay nhấc lấy thương, một tay ôm Dương Thừa Nghiệp, hỏi.

"Rau khô bánh bao thịt!" Dương Thừa Nghiệp nháy mắt mấy cái, nói ra: "Gia gia thả ta xuống, chính ta đi!"

Vóc dáng dài cao về sau, hắn đã cảm thấy bị người ôm rất không thoải mái.

Dương Chính Sơn đem hắn buông xuống, cái này cháu trai lớn không có mềm hồ hồ lớn tôn nữ ôm dễ chịu.

Trở lại quan nha hậu viện, Vương thị đã bày xong đồ ăn, một người nhà ngoại trừ Dương Minh Chí toàn bộ đến đông đủ.

"Ăn cơm đi!"

Dương Chính Sơn đơn giản rửa mặt một cái, ngồi tại chủ vị, nắm lên một cái bánh bao thịt bắt đầu ăn.

Hai nồi lớn bánh bao thịt, bất quá một lát liền bị tiêu diệt sạch sẽ.

Mọi người thân thể đều rất tốt, vị này miệng tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Dương Chính Sơn nuôi cái nhà này, liền cùng nuôi một đám Đại Vị Vương đồng dạng.

Nếu không phải có Lư nhị gia cho kia hai ngàn lượng bạc, Dương Chính Sơn đoán chừng sẽ bị bọn này hiếu tử hiền tôn ăn táng gia bại sản.

"Lão đại, đi, đi với ta chuồng ngựa nhìn xem!"

Ăn xong điểm tâm, Dương Chính Sơn kêu lên Dương Minh Thành đi nuôi chuồng ngựa.

Nuôi chuồng ngựa sớm tại một tháng trước liền xây xong, mười mấy gian chuồng ngựa, năm gian nhà kho, cùng bảy tám gian ở người phòng ốc làm thành một cái sân rộng.

Dạng này một cái nuôi chuồng ngựa nuôi năm sáu mươi con ngựa vẫn là không có vấn đề, bất quá bây giờ bên trong chỉ có không đến ba mươi con ngựa, ngoại trừ ban đầu mua được mười thớt ngựa tồi, về sau Dương Minh Thành lại mua một chút tiểu mã câu cùng ngựa cái.

Đi vào nuôi chuồng ngựa, lập tức liền có một người mặc áo bông trung niên nam tử ra đón.

"Đại nhân!"

Người này là Dương Minh Thành từ quan thành thuê tới mã quan, tên là Mã Tam, xem như Dương gia đứa ở.

Ngoại trừ Mã Tam bên ngoài, chuồng ngựa bên trong còn có mười cái đứa ở, có nam có nữ, đại bộ phận đều là từ phía bắc lửa đường đôn thuê.

Mã Tam tiến lên cho Dương Chính Sơn dắt Hồng Vân, Dương Chính Sơn xuống ngựa hỏi: "Mọi chuyện đều tốt đi!"

"Đều tốt, đêm qua đã đem nóc nhà tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ, cũng cho chuồng ngựa thêm lửa, con ngựa đều rất tốt!" Mã Tam một mặt cung kính nói.

Hắn vốn là Đô Ti nha môn mã quan, đáng tiếc bởi vì đắc tội người, bị người đuổi ra khỏi Đô Ti nha môn, đồng thời có người còn làm cho hắn tại quan bên trong thành không vượt qua nổi.

Nếu không phải Dương Minh Thành nhìn trúng hắn, cái kia toàn gia khẳng định sẽ bị bức ra quan thành.

Kỳ thật hiện tại bọn hắn cũng ly khai quan thành, bọn hắn một người nhà đều ở tại chuồng ngựa bên trong, vợ chồng hai người đều làm Dương gia đứa ở.

Dương Chính Sơn đi vào chuồng ngựa bên trong, từ đầu tới đuôi đi dạo một lần.

Sớm nhất mua được mười con ngựa hoàn toàn đổi một cái bộ dáng, nguyên bản gầy yếu ngựa tồi đã rắn chắc không ít, mặc dù coi như không lên ngựa tốt, nhưng muốn so trước kia thật tốt hơn nhiều. Chỉ nam "Cái này mười con ngựa bán đi có thể bán bao nhiêu bạc?"

"Tiểu nhân cảm thấy một con ngựa bán năm mươi lượng bạc hẳn không có vấn đề." Mã Tam đàng hoàng nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, bởi vì lấy hắn hai mươi năm chăm ngựa kinh nghiệm, thật sự là không thể nào hiểu được cái này mười con ngựa tại sao lại trở nên cường tráng như vậy.

Hắn lúc đến, cái này mười con ngựa đã trở nên rắn chắc không ít, có thể coi là là như thế, hắn y nguyên cảm thấy có chút không hợp với lẽ thường.

Một thớt năm mươi lượng!

Mười thớt chẳng phải là năm trăm lượng?

Bất quá thời gian ba tháng, hai trăm lượng biến thành năm trăm lượng!

Dương Chính Sơn nói ra: "Vậy liền người liên hệ bán đi, bán đi về sau, lại mua một nhóm mẫu Mã Hòa tiểu mã câu trở về!

Có một số việc không thể làm quá phận, nếu không sẽ bị người phát giác dị thường tới.

Ngựa tồi biến ngựa tốt loại sự tình này chỉ có thể làm một lần, về sau chuồng ngựa chỉ bồi dưỡng tiểu mã câu, dạng này mặc dù cũng sẽ có chút chỗ khác biệt, nhưng càng làm cho hơn người tiếp nhận.

"Tiểu nhân tuân mệnh!" Mã Tam đáp.

Bán ngựa mua ngựa sự tình không cần Dương Chính Sơn quan tâm, Mã Tam đối quan thành trâu ngựa thị trường rất quen thuộc, hắn chính sẽ liên hệ người mua cùng người bán.

Mà Dương Minh Thành làm càng nhiều là tại người cùng tiền trên giám thị, hắn chỉ là ông chủ, không cần mọi chuyện tự mình làm, chỉ cần nắm giữ sổ sách cùng quyền nhân sự là đủ.

Về phần Mã Tam có thể hay không âm thầm giở trò, Dương Chính Sơn cho hắn tám cái lá gan, hắn cũng không dám.

Nơi này chính là lá bài tẩy của hắn, phía bắc lửa đường đôn tiểu kỳ quan thế nhưng là hắn từ Lâm Quan bảo bên trong chọn lựa.

Mã Tam nếu là dám giở trò, Dương Chính Sơn tùy thời đều có thể muốn hắn toàn gia người tính mạng.

Tùy ý tìm cái lý do đẩy ra Mã Tam cùng Dương Minh Thành, Dương Chính Sơn tại chuồng ngựa bên trong đổ hai bát nước linh tuyền, về sau liền cùng Dương Minh Thành ly khai.

Trở lại Nghênh Hà bảo, Dương Chính Sơn mới vừa ở thư phòng ngồi xuống.

Lục Văn Hoa tìm đến đây.

"Đại nhân, đây là tháng trước Châm Tuyến tác phường cùng Mộc Thán tác phường ích lợi!" Lục Văn Hoa đem hai cái hộp tiền đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn mở ra hộp tiền nhìn đồng dạng.

Châm Tuyến tác phường ích lợi cũng không nhiều, mỗi tháng cũng liền bốn năm lượng bạc.

Bất quá Mộc Thán tác phường ích lợi lại không ít, đặc biệt là hiện tại chính là than củi nhu cầu lượng lớn nhất thời điểm.

Lý Nhị Hổ tuần tự tại Nghênh Hà bảo cùng Tam Sơn bảo xây hơn mười tòa hầm than, mang theo hơn trăm người ngày đêm không ngừng đốt than, một tháng ra than lượng đạt đến ba vạn cân.

Nhìn xem hộp tiền bên trong ba viên mười lượng nén bạc, trong lòng yên lặng tính toán.

Hắn bên này có ba mươi lượng, Na La váy bên kia hẳn là kiếm lời hai mươi lượng, về phần Lý Nhị Hổ bọn người, không sai biệt lắm mỗi người năm trăm cái đồng tiền.

Bình quân xuống tới một người một ngày không đến hai mươi cái đồng tiền, cái này muốn so trong thôn thuê làm công nhật kiếm nhiều một ít.

Trước kia tại Dương gia thôn, thuê một cái làm công nhật, quản một bữa cơm, một ngày mười văn tiền, mặc kệ cơm chính là mười hai văn.

Có phần này thu nhập, Lý Nhị Hổ bọn hắn cái này năm hẳn là qua sẽ không rất kém cỏi.

Một trăm cái công nhân, chính là một trăm gia quân hộ.

"Chờ năm sau đầu xuân, để Lý Nhị Hổ bọn hắn tại trên núi loại chút cây, không phải không dùng đến mấy năm, trên núi cây liền bị chặt sạch sẽ!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Trên núi cây lại nhiều, cũng không nhịn được dạng này chặt, vì than củi sinh ý có thể tiếp tục làm tiếp, trồng cây là ắt không thể thiếu.

"Được rồi, ta sẽ cùng Lý Nhị Hổ giao phó xong!" Lục Văn Hoa nói.

"Cho Văn Xuân nhập trướng đi!" Dương Chính Sơn khép lại hộp tiền, còn nói thêm.

Rõ

Lục Văn Hoa ôm hộp tiền ly khai..