Chương 90: Chuẩn bị niên lễ

Chương 90: Chuẩn bị niên lễ

"Cha, năm nay niên kỉ lễ cái gì thời điểm đưa?"

Buổi chiều, Dương Minh Thành tới hỏi.

"Niên lễ!"

Hiện tại đã tiến vào tháng chạp, năm này lễ lại là nên chuẩn bị đi lên. Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm tính toán một cái, năm nay Dương gia cần tặng niên lễ thật đúng là không ít.

Quan hệ thông gia có Vương gia, Lý gia, Khương gia, Lương gia cùng Lục gia. Cái này mấy nhà cũng là không cần đưa quá mức quý giá quà tặng trong ngày lễ, tỏ một chút tâm ý là đủ.

Chủ yếu là sợ bọn họ trả không nổi.

Bất quá có mấy nhà muốn đưa nặng nề một chút mới được. :

Chu Lan, làm Dương Chính Sơn cột trụ, cái này tặng lễ sự tình khẳng định không thể thiếu.

Triệu Viễn cũng muốn đưa một phần đi qua.

Còn có Lư gia cùng An Ninh huyện tri huyện La Cẩm.

"Ngươi chuẩn bị một cái, qua mấy ngày về An Ninh huyện một chuyến, mang lên Văn Xuân cùng văn hoa, để bọn hắn về nhà ăn tết, qua năm trở lại!"

"Cái khác mấy nhà ngươi nhìn xem xử lý là được, Lương gia bên kia ngươi tự mình đi một chuyến!"

Dương gia cùng Lương gia xem như đã đính hôn, bất quá nàng dâu còn không có cưới vào cửa, cho nên muốn đặc biệt chiếu cố một cái mới được.

"Ngươi Đại muội bên kia nhiều đưa chút vải bông đi qua, mặt khác hỏi một chút khương chúc sang năm có nguyện ý hay không đến Nghênh Hà bảo!"

Dương gia huynh đệ tỷ muội trong năm người, Dương Vân khói không thể nghi ngờ là bị xem nhẹ nhiều nhất một cái.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Vân khói đã xuất giá, Dương Chính Sơn liền xem như suy nghĩ nhiều chiếu cố tuyệt không đi.

Dù sao cũng là chính mình con gái ruột cùng thân nữ tế, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là phải chiếu cố một cái.

Khương chúc niên kỷ cũng không lớn, năm nay cũng bất quá mới mười chín tuổi, hiện tại bắt đầu tu luyện võ đạo cũng không tính quá trễ.

Hắn không thể tòng quân, nhưng có thể giúp Dương Minh Thành chiếu cố Dương gia sản nghiệp.

"La huyện lệnh bên kia, ngươi cùng tộc trưởng thương lượng một chút, cùng đi bái phỏng một cái, năm nay hắn cho Minh Huy an bài một cái tuần kiểm chức quan, chúng ta vô luận như thế nào, cũng muốn chuẩn bị trên một phần hậu lễ mới được!"

"Về phần Lư gia, ngươi đi quan thành mua sắm một chút da lông cùng quý giá điểm dược tài đưa qua, dạng số nhiều một chút, mặc dù bọn hắn không nhất định có thể coi trọng chúng ta điểm ấy đồ vật, nhưng mặt ngoài không thể quá khó nhìn!"

Cùng Lư gia so sánh, Dương gia nội tình quá nông cạn, thật sự là không có cái gì có thể cầm được xuất thủ quà tặng trong ngày lễ.

Dương Chính Sơn giao phó, lấy sau cùng ra năm trăm lượng ngân phiếu giao cho Dương Minh Thành.

Cái này quà tặng trong ngày lễ đưa được nhiều, thu cũng nhiều.

Cho Lư gia đưa quà tặng trong ngày lễ, Dương gia khẳng định là sẽ không lỗ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không muốn kiếm cái này tiện nghi, tặng ít, thu nhiều, luôn có loại thấp người một đầu cảm giác.

Thế nhưng là không có cách, Lư gia nhà lớn việc lớn, Dương gia căn bản so không lên.

Về phần Chu Lan cùng Triệu Viễn quà tặng trong ngày lễ, Dương Chính Sơn muốn đích thân chuẩn bị mới được.

Không chỉ là bọn hắn hai người, Kiến Ninh vệ những quan viên kia, hắn đều muốn đưa phần ra dáng quà tặng trong ngày lễ đi qua mới được.

Mặc dù hắn có Chu Lan chỗ dựa, nhưng cũng không thể cái khác cấp trên.

Tối thiểu nhất không thể coi nhẹ người ta, nếu không người ta sẽ cảm thấy hắn xem thường người.

Đã muốn vì Chu Lan bọn người chuẩn bị niên lễ, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là tự mình đi một chuyến quan thành tương đối tốt.

Làm trời xế chiều, Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành mang theo hơn mười tinh kỵ liền đi quan thành.

Nghênh Hà bảo cự ly quan thành tương đối gần, cưỡi ngựa không cần nửa canh giờ liền có thể đến.

Vừa vặn đi ngang qua Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn liền tiện đường đi Lâm Quan bảo nhìn một chút Dương Thừa Trạch.

"Ngươi nếu là nhớ nhà, năm nay có thể đi trở về nhìn xem."

Lâm Quan bảo trong quan nha, Dương Chính Sơn nói với Dương Thừa Trạch.

Dương Thừa Trạch hiện tại Lâm Quan bảo đồn bảo quan, bất quá hắn như cũ tại phụ trách chiêu mộ lưu dân sự tình, trong khoảng thời gian này hắn lần lượt chiêu mộ một chút lưu dân, có khi hơn trăm người, có khi mấy chục người, không sai biệt lắm để Dương Chính Sơn dưới trướng quân hộ lấp đầy.

Nói cách khác hiện tại Dương Chính Sơn dưới trướng đã có hơn 1100 hộ quân hộ, bất quá bởi vì một chút nạn dân vừa mới an trí xuống tới, còn không có hoàn toàn thích ứng, cho nên trước mắt dưới trướng hắn binh sĩ chỉ có hơn sáu trăm người, còn chưa đầy trán.

"Đại nhân, cái này có thể chứ?" Dương Thừa Trạch có chút mong đợi nói.

Dù sao hắn cũng bất quá là cái mười bảy tuổi thiếu niên, lần thứ nhất rời nhà lâu như vậy, trong lòng vẫn là phi thường nhớ nhà.

"Có thể, đến thời điểm có thể để Minh Vũ cho ngươi chiếu nhìn xem đồn bảo!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Minh Vũ trước đó đã trở về, đồng thời hắn đem chính mình vợ con cũng nhận lấy, khẳng định không thể lại trở về ăn tết.

Về phần cái khác Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn cũng sẽ thay phiên cho bọn hắn nghỉ về thăm nhà một chút.

Ra gần một năm, hắn cũng nên về thăm nhà một chút thân nhân.

"Bất quá chỉ có thể cho các ngươi năm ngày thời gian, thời gian quá dài liền không thích hợp!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

"Tạ ơn đại nhân!"

Từ trước đến nay trầm ổn Dương Thừa Trạch nhếch miệng cười lên, liền cùng cái ánh nắng thiếu niên.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, về sau tại Lâm Quan bảo nhìn một vòng.

Dương Thừa Trạch niên kỷ tuy nhỏ, nhưng năng lực quản lý cũng không chênh lệch, cái này Lâm Quan bảo bị hắn quản lý ra dáng.

Dương Chính Sơn lại miễn cưỡng hắn vài câu, lúc này mới ly khai Lâm Quan bảo.

Không sai biệt lắm đang lúc hoàng hôn, đám người bọn họ tiến vào trọng sơn quan thành, hôm nay bọn hắn khẳng định là trở về không được, sẽ ngụ ở Dương Chính Sơn trong tiểu viện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau buổi sáng, Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành hai người chia ra hành động.

Dương Chính Sơn đầu tiên là đi điểm tâm cửa hàng mua chút điểm tâm, lại đi hàng thịt mua nửa cái dê, sau đó mang người đi La gia ngồi ngồi.

Đây cũng là cho La gia đưa tới niên lễ.

La gia ngồi một hồi, hắn lại đi Lư gia tiệm lương thực ngồi ngồi, cũng cho Lư chưởng quỹ đưa lên một phần niên lễ.

Mặc dù hai người này đều không phải là cái gì trọng yếu nhân vật, nhưng một năm qua này, bọn hắn giúp Dương Chính Sơn rất nhiều bận bịu, đáng giá Dương Chính Sơn tự mình đi một chuyến.

Các loại xem hết hai nhà này về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới chuẩn bị chuẩn bị cho Chu Lan niên lễ.

Cho Chu Lan đưa cái gì?

Dương Chính Sơn thật sự là đau đầu vạn phần.

Đồng dạng nữ nhân đều ưa thích đồ trang sức, thế nhưng là Chu Lan không là bình thường nữ nhân, Dương Chính Sơn rất ít gặp nàng mang cái gì đồ trang sức.

Lại nói, liền xem như Dương Chính Sơn chuẩn bị đồ trang sức, Chu Lan cũng không nhất định có thể vừa ý.

"Đại sơn, ngươi cảm thấy chúng ta nên cho Chu tướng quân đưa chút cái gì?"

Dương Chính Sơn đi dọc theo đường phố hồi lâu, nhìn mười mấy nhà cửa hàng, đều không có tìm được chính mình vừa ý lễ vật.

Tống Đại Sơn vốn là một tòa Hỏa Lộ đôn tiểu kỳ quan, năm nay ngoài ba mươi, tướng mạo khôi ngô cao lớn, cùng Dương Minh Vũ đứng chung một chỗ, liền cùng hai cái thần giữ cửa đồng dạng.

Trước đó Dương Chính Sơn tuần sát các đôn đài cùng khói lửa, phát hiện Tống Đại Sơn chẳng những là cái luyện kình cấp độ võ giả, mà lại am hiểu kỵ xạ, cho nên liền đem nó chiêu mộ được bên cạnh mình, giữ chức đội thân vệ đội trưởng.

Tốt a, cái này đội thân vệ chỉ là Dương Chính Sơn tự mình thiết lập, chính là có hắn lúc ban đầu tuyển ra tới kia mười cái trinh sát tạo thành.

Theo lý thuyết, hắn một cái Thiên hộ là không có tư cách có được thân vệ.

Mà đối với Dương Chính Sơn coi trọng, Tống Đại Sơn tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Tống Đại Sơn tuy là võ giả, thế nhưng là hắn tính cách tương đối trầm mặc ít nói, mà lại trong nhà nghèo rớt mùng tơi.

Hắn trở thành võ giả đã có hơn mười năm, nhưng mà lại làm hơn mười năm tiểu kỳ quan, có thể thấy được hắn là thật không am hiểu luồn cúi chi đạo, bằng không hắn ít nhất cũng có thể hỗn cái tổng kỳ, hoặc là tiến vào chiến binh doanh hỗn cái quản đội loại hình chức quan.

Nghe được Dương Chính Sơn tra hỏi, Tống Đại Sơn gãi gãi đầu, "Đại nhân, ta không biết rõ!"

···. . . . .

Dương Chính Sơn một trận mồ hôi nhưng, hắn đều quên cái này gia hỏa là cái gì tính tình, nói với hắn việc này không khác nào đàn gảy tai trâu.

Đột nhiên hắn ánh mắt trong lúc vô tình liếc về một gian cửa hàng.

"Cửa hàng sách!"

Trọng Sơn trấn người đọc sách tương đối ít, quan bên trong thành cửa hàng sách cũng tương đối ít.

Trước kia Dương Chính Sơn cũng không phải không có đi dạo qua cửa hàng sách, bất quá hắn chỉ là mua chút bút mực giấy nghiên, ngược lại là rất ít mua sách.

"Cho Chu tướng quân mua chút sách?"

"Một chút tương đối thưa thớt điển tịch hoặc bản độc nhất tựa hồ cũng rất thích hợp tặng lễ!"

"Chỉ là không biết rõ Chu tướng quân có thích hay không đọc sách!"

Dương Chính Sơn nghĩ đến liền đi vào cửa hàng sách, dù sao hắn hiện tại cũng không có mục tiêu, còn không bằng tiến đến nhìn xem.

Cái này thư nhà cửa hàng không nhỏ, trang trí rất xưa cũ, nghĩ đến là một nhà có chút lịch sử cửa hàng sách.

Cửa hàng bên trong có một cái chưởng quỹ cùng hai cái tiểu nhị, trong đó một cái mười sáu mười bảy tiểu hỏa kế gặp Dương Chính Sơn một đoàn người tiến đến, vội vàng tiến lên chiêu đãi nói: "Vị này khách nhân muốn thứ gì?"

"Ta xem trước một chút lại nói!" Dương Chính Sơn khoát khoát tay, đi tới một hàng trước kệ sách.

Hắn ánh mắt tại từng quyển từng quyển thư tịch trên đảo qua.

Thư tịch rất nhiều, có kinh nghĩa điển tịch, cũng có chuyện bản du ký, còn có một số y thuật loại hình tạp thư, thậm chí Dương Chính Sơn còn tìm đến một chút võ đạo công pháp.

Đều là chút tương đối thấp cấp võ đạo công pháp, giống như Dương thị nhất tộc tổ truyền thương pháp đồng dạng.

Dương Chính Sơn nhìn xem những công pháp này đôi mắt lập tức sáng lên, mặc dù bây giờ hắn đã có Quỳ Ngưu Kình dạng này Hậu Thiên công pháp, nhưng là hắn cũng cần những công pháp khác.

Tỉ như đao pháp, kiếm pháp, bộ pháp, thân pháp loại hình, có chút hắn cũng có thể luyện một chút, có chút hắn liền xem như không muốn luyện, cũng có thể hiểu rõ một cái, nếu như về sau gặp học qua những công pháp này địch nhân, có thể căn cứ công pháp liệu địch tại trước.

Kỳ thật Nghênh Hà bảo bên trong cũng có một chút công pháp, tỉ như đao thuẫn binh luyện đao pháp, cung tiễn thủ luyện thiết tí quyền, đều xem như cấp thấp võ đạo truyền thừa.

Mà hắn làm Kiến Ninh vệ Thiên hộ phòng thủ quan, cũng có thể đi Kiến Ninh vệ nhận lấy một chút công pháp.

Đơn giản tới nói, hắn là không thiếu cấp thấp công pháp tu luyện.

Chỉ là hắn cảm thấy tham thì thâm, cho nên vẫn luôn chỉ tu luyện Dương gia tổ truyền thương pháp cùng Quỳ Ngưu Kình mà thôi.

Dương Chính Sơn tùy ý lật ra một môn kiếm pháp nhìn một chút.

Kiếm pháp cũng không thích hợp chiến trường chém giết, bởi vì kiếm quá ngắn, quá nhẹ, ngược lại là rất nhiều giang hồ võ giả ưa thích tu luyện kiếm pháp.

Dương Chính Sơn nhìn môn này tên kiếm pháp gọi liền Phong Kiếm pháp, tổng cộng có ba mươi hai thức, một chiêu một thức đều coi trọng huyền diệu cùng tùy tính.

Dạng này kiếm pháp rất thích hợp võ giả ở giữa đơn đả độc đấu, nhưng để ở trên chiến trường cũng có chút gân gà.

Trên chiến trường cũng không coi trọng huyền diệu cùng tùy tính, một khi chém giết bắt đầu, đó chính là liều mạng, rất nhiều tướng sĩ đều chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, muốn theo tính cũng tùy tính không nổi.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là rất ưa thích môn này kiếm pháp, nghĩ nghĩ, hắn liền đem như thế kiếm pháp thu vào  chờ sau đó hỏi một chút giá cả, nếu như không quý, hắn liền mua về.

Kỳ thật giống như vậy cấp thấp công pháp rất rẻ, đồng dạng cũng liền mười mấy lượng bạc.

Sau đó Dương Chính Sơn lại chọn lựa một môn thương pháp, cùng Dương gia tổ truyền thương pháp rất tương tự, nhưng lại cùng Dương Gia thương pháp có chút chỗ khác biệt, có thể dùng đến tham khảo lẫn nhau.

Liên tục chọn lựa hai môn công pháp về sau, Dương Chính Sơn lại tại tạp thư bên trong lật lên.

Hắn cảm thấy Chu Lan chắc chắn sẽ không ưa thích những cái kia Nho gia kinh nghĩa loại hình thư tịch, có lẽ Chu Lan sẽ ưa thích một chút tạp thư, hay là binh thư.

"Các loại, binh thư?"

Dương Chính Sơn trong đầu hiện lên một vòng linh quang.

"Chưởng quỹ, ngươi cái này có hay không ba mươi sáu kế?"

"Ba mươi sáu kế? Đó là cái gì?" Chưởng quỹ một mặt mờ mịt.

"Không có!" Dương Chính Sơn con mắt lập tức sáng lên.

Người khác xuyên qua đều là chép thi từ ca phú, ta xuyên qua chép binh pháp!

Cái này cách cục, cái này mặt bài, cấp độ này, tựa hồ lập tức liền mang lên.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng bóng.

Muốn nói Tôn Tử Binh Pháp, Thái Công Lục Thao loại hình cổ đại binh pháp, hắn khẳng định là chưa có xem.

Có thể cái này ba mươi sáu mà tính, tốt a, hắn cũng không có hoàn toàn nhớ kỹ, nhưng cái này ba mươi sáu kế có thể biến thành hai mươi bốn mà tính, ít mấy cái cũng không quan trọng.

Trừ cái đó ra, hắn còn biết rõ Thích Kế Quang  « Kỷ Yếu Tân Thư » cùng  « Luyện Binh Thực Kỷ » nội dung cụ thể hắn không biết rõ, nhưng cái này không trở ngại chính hắn biên soạn.

Ta cũng viết cái  « Luyện Binh Thực Kỷ » kết hợp hiện đại quân sự, dung hợp thế giới này một chút binh pháp, lại thêm ba mươi sáu mà tính toán.

Nói không chừng ta cũng có thể trở thành binh pháp đại sư.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Chính Sơn không chần chờ nữa, đem cửa hàng sách bên trong binh pháp quét sạch sành sanh.

Kỳ thật cũng không có bao nhiêu, tổng cộng bất quá sáu bản binh pháp..