Chương 91: Cái này nha rất đẹp trai!

Chương 91: Cái này nha rất đẹp trai!

"Tính tiền!"

"Được rồi!" Chưởng quỹ gặp Dương Chính Sơn chọn những sách này, râu ria đều kém chút cười sai lệch.

Vô luận là công pháp vẫn là binh pháp, tại hắn nơi này đều là một chút hàng tồn. Giống như vậy hàng tồn, một năm đều không nhất định có thể bán ra đi một bản.

Không nghĩ tới hôm nay đụng phải cái đầu óc nước vào, thế mà duy nhất một lần mua sáu bản. "Khách nhân đi thong thả!"

Ly khai cửa hàng sách, Dương Chính Sơn lại đi bảo Dược các mua một gốc trăm năm nhân sâm.

Trọn vẹn bảy trăm lượng bạc, kém chút không có đem Dương Chính Sơn đau lòng chết.

Sau đó Dương Chính Sơn lại mua một chút tốt nhất lá trà, da lông cùng vải vóc.

"Mẹ nó, về sau muốn bao nhiêu tích lũy điểm vốn liếng, không phải đưa niên lễ đều không có tiền!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nhả rãnh. Thiết trí cái này một ngày, hắn bỏ ra hơn 1000 lượng bạc, nếu không phải Lư nhị gia kia hai ngàn lượng tạ ngân, hắn là thật tặng không nổi lễ.

Hắn cũng mặc kệ Dương Minh Thành chuẩn bị thế nào, lại trong tiểu viện lại ở một đêm, liền sẽ trở về Nghênh Hà bảo.

Hiện tại cự ly ăn tết còn có nửa tháng, nói cách khác hắn muốn tại trong nửa tháng viết một bản binh pháp.

Thời gian cấp bách, Dương Chính Sơn vội vã chạy về Nghênh Hà bảo liền một đầu đâm vào trong thư phòng.

Ngay từ đầu hắn là nghĩ viết một bản Luyện Binh Thực Kỷ, thế nhưng là suy nghĩ thật lâu, mới phát hiện cái này Luyện Binh Thực Kỷ cũng không tốt viết, rất nhiều đồ vật đều muốn cẩn thận châm chước về sau, mới có thể viết ra.

Đội ngũ, chiến trận, những này huấn luyện nhìn đơn giản, nhưng viết cũng rất khó, mỗi hạng mục đích của huấn luyện cùng nguyên nhân, đều muốn có nói rõ mới được.

Nếu là có thời gian, Dương Chính Sơn có thể chậm rãi suy nghĩ, sớm tối đều có thể viết ra.

Có thể hắn hiện tại vội vã cho Chu Lan đưa niên lễ, này thời gian khẳng định là không đủ.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước chép  « Tam Thập Lục Kế ».

« Tam Thập Lục Kế » là chỉ ba mươi sáu cái binh pháp sách lược, cùng chia sáu bộ: Bộ thứ nhất là "Thắng Chiến Kế" thứ hai bộ là "Địch Chiến Kế" thứ ba bộ là "Công Chiến Kế" thứ tư bộ là "Hỗn Chiến Kế" thứ năm bộ là "Tịnh Chiến Kế" thứ sáu bộ là "Bại chiến

Trước ba bộ là ở vào ưu thế lúc sở dụng kế sách, sau ba bộ là ở vào thế yếu lúc sở dụng kế sách. Mỗi bộ lại các bao hàm sáu mà tính, tổng cộng Tam Thập Lục Kế.

Có chút đồ vật không đi nghĩ, cảm thấy mình nhớ không được đầy đủ, có thể mỗi ngày suy nghĩ, lại sẽ phát hiện chính mình có thể toàn bộ nhớ lại.

Dương Chính Sơn vắt hết óc suy nghĩ năm ngày, cuối cùng đem Tam Thập Lục Kế toàn bộ nhớ ra rồi.

Sau đó hắn một bên dựa theo trí nhớ của mình biên soạn xuống tới, một bên lại đối không thích hợp địa phương tiến hành sửa chữa.

Sở dĩ là biên soạn, mà không phải chép lại, là bởi vì Dương Chính Sơn không cách nào mỗi chữ mỗi câu toàn bộ chép lại, chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình cùng tiếng nói một lần nữa biên soạn.

Về phần không thích hợp địa phương, tỉ như vây Nguỵ cứu Triệu, nơi này trong lịch sử đều không có Ngụy quốc cùng Triệu quốc, lại từ đâu tới vây Nguỵ cứu Triệu?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đem vây Nguỵ cứu Triệu đổi thành vây thành đánh viện binh.

Cả hai có nhất định chỗ tương đồng, liền xem như có chênh lệch, dù sao đều là hắn biên soạn, hắn nói là chính là, thế giới này khẳng định không có người đến phản bác hắn.

Tam Thập Lục Kế tổng cộng cũng không có bao nhiêu chữ, Dương Chính Sơn chỉ phí phí hết hai ngày liền hoàn thành sơ thảo, về sau lại hao tốn ba ngày cẩn thận châm chước, cẩn thận sửa chữa, cuối cùng thành sách.

Tháng chạp 25.

Dương Chính Sơn mang theo chính mình biên soạn  « Tam Thập Lục Kế » cùng hai đại xe lễ vật đi Kiến Ninh vệ.

Cuối năm, Chu Lan y nguyên bề bộn nhiều việc.

Vội vàng luyện binh, vội vàng xử lý quân vụ, đồng thời cũng vội vàng lấy đưa niên lễ.

Bất quá Chu Lan đưa niên lễ không cần chính mình tự thân xuất mã, chỉ cần an bài tôi tớ chân chạy là đủ.

Dương Chính Sơn đi vào Kiến Ninh vệ về sau, cũng không có tại trước tiên đi gặp Chu Lan, mà là đi trước Triệu Viễn nơi đó.

Triệu Viễn tại Kiến Ninh vệ có cái sân rộng, hắn có thể tạm thời ở tại Triệu Viễn nơi này.

Dàn xếp lại về sau, Dương Chính Sơn liền mở ra bái phỏng hành trình.

Kiến Ninh vệ có một cái chỉ huy sứ, hai cái chỉ huy đồng tri, ba cái chỉ huy thiêm sự, cùng hai cái trấn phủ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có tướng phòng giữ sảnh cùng tuần án Giám Sát viện.

Phàm là có danh tiếng quan viên, Dương Chính Sơn đều đưa lên một phần niên lễ.

Đều không phải là cái gì quý giá đồ vật, một cân lá trà, hai tấm nhìn không tệ da lông, ngoài ra còn có vài thớt từ La gia bố trang mua được tơ lụa.

Căn cứ chức quan cao thấp, đưa lên niên kỉ lễ có tăng có giảm.

Dương Chính Sơn cũng không phải muốn đi lấy lòng những quan viên này, hắn chỉ là nghĩ tỏ một chút tâm ý, để đối phương biết mình không có xem nhẹ đối phương.

Về phần đối phương đối niên lễ có phải hay không hài lòng, đó chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Không hài lòng, Dương Chính Sơn cũng không có cách, hắn liền nhà này ngọn nguồn, cũng không thể để thật để hắn táng gia bại sản đi.

Mấu chốt là liền xem như hắn táng gia bại sản, người ta cũng không nhất định có thể để ý.

Kỳ thật rất nhiều quan viên cũng không quan tâm tuổi của hắn lễ, thậm chí đều không có ra mặt gặp hắn, chỉ là để hạ nhân đem hắn đuổi.

Thái độ tốt một chút, liền chuẩn bị cho Dương Chính Sơn một phần hoàn lễ mang đi, thái độ kém chút, cũng chỉ có một câu nhà ta đại nhân biết rõ.

Tình người ấm lạnh tại cái này thời điểm thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Hai ngày thời gian, Dương Chính Sơn đem Kiến Ninh vệ tất cả quan viên toàn bộ đi một lượt, trong đó cũng nhìn được không ít quan viên.

Tỉ như Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ chuông loan, Ninh Châu thành thủ chuẩn bị mộc thu.

Hai vị này đại khái là biết rõ Dương Chính Sơn là Chu Lan người, cho nên thái độ đối với Dương Chính Sơn khá tốt, chẳng những tự mình tiếp kiến hắn, trả lại hắn đưa lên một phần hoàn lễ.

Các cái khác người đều quản lý không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn lúc này mới tiến về Tham Tướng Mạc Phủ bái kiến Chu Lan.

Mạc Phủ bên trong, Dương Chính Sơn đi theo một cái tùy tùng đi vào chính đường.

Bất quá tại hắn bước vào cửa ra vào thời điểm, hắn có chút dừng một cái.

Bởi vì chính đường bên trong không chỉ có Chu Lan một người, còn có một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử.

Người này người mặc một bộ rộng lượng nho sam, khuôn mặt tuấn dật, tự mang một cỗ ấm ngươi nho nhã khí chất.

Hắn ngồi tại Chu Lan dưới tay, trên mặt như gió xuân ấm áp tiếu dung.

Nhìn thấy hắn, Dương Chính Sơn đột nhiên có loại không biết rõ nên như thế nào hình dung cảm giác.

Cái này nha rất đẹp trai!

Không sai, chính là đẹp trai!

Dương Chính Sơn cho là mình cũng là đẹp trai đại thúc, đặc biệt là chòm râu trở nên nồng Mật Chi về sau, sửa sang lại một tia không loạn, rất có vài phần làm người trắng tinh này, liêm liêm rất có cần, nhẹ nhàng công phủ bước, mềm rủ xuống trong phủ xu thế" ý tứ.

Mà trước mắt vị này lại cùng hắn khác biệt, mặt như ngọc, mày như kiếm, đồng như mực, gầy gò thân, phong thần tuấn lãng.

Hâm mộ ghen ghét!

Cũng có.

Kinh diễm hiếu kì.

Cũng có.

Bất quá càng nhiều hơn là cảnh giác.

Không sai, chính là cảnh giác.

Chỉ một cái liếc mắt, Dương Chính Sơn liền biết rõ đây là một vị cao thủ.

Mặc dù đối phương chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Rõ ràng là một bộ ấm ngươi nho nhã dáng vẻ, có thể hắn cảm thấy người này càng giống là một thanh chưa ra khỏi vỏ kiếm.

Phong mang nội liễm, sát cơ ẩn nấp.

Bất quá Chu Lan ở chỗ này, Dương Chính Sơn mặc dù cảm thấy người này nguy hiểm, nhưng chỉ là ngừng lại một chút, liền dậm chân tiến vào chính đường.

"Hạ quan bái kiến Chu tướng quân!" Hắn ôm quyền hành lễ.

"Không cần đa lễ, Dương đại nhân, vị này là gia huynh, cố ý từ Kinh đô đến xem ta." Chu Lan tựa hồ có chút cảm xúc không cao, trong mắt còn mang theo vài phần bất mãn.

Đương nhiên, cái này bất mãn khẳng định không phải đối Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn lại không có chiêu hắn chọc hắn.

Gia huynh?

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch vị này thân phận.

Chu Lan là Ninh Quốc Công phủ đích nữ, vậy hắn huynh trưởng cũng chính là Ninh Quốc Công phủ mấy vị kia gia một trong.

Hắn cũng nghe qua Ninh Quốc Công phủ tình huống, dù sao Chu Lan là bắp đùi của hắn, có một số việc vẫn là có cần phải hiểu rõ một cái.

Hiện nay Ninh Quốc Công cũng chính là Chu Lan phụ thân Chu Mậu, làm trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc, chưởng kinh doanh, gia phong Thái tử Thái sư.

Chu Mậu có bốn con trai, trong đó trưởng tử trước kia tại Tây Bắc chiến tử, thứ tử, tam tử đều là con thứ, đều trong quân đội nhậm chức, còn lại một vị chính là Ninh Quốc Công phủ Thế tử Chu Tự.

Trước mắt vị này hẳn là Chu Tự!

"Hạ quan Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Dương Chính Sơn bái kiến Thế tử!" Dương Chính Sơn lần nữa hướng phía Chu Tự ôm quyền hành lễ.

Đại Vinh tước vị đều là hư phong, cũng chính là không có đất phong chỉ có ban thưởng ruộng.

"Miễn lễ đi!" Chu Tự thái độ mười phần ôn hòa nhìn xem Dương Chính Sơn, đưa tay ra hiệu một cái.

Chu Lan cũng mặc kệ thái độ của hắn như thế nào, chỉ là đối Dương Chính Sơn hỏi: "Ngươi đến thế nhưng là có chuyện gì?"

"Tới gần cửa ải cuối năm, hạ quan cho tướng quân chuẩn bị một phần lễ mọn!" Dương Chính Sơn gọn gàng dứt khoát nói.

"Tặng lễ!" Chu Lan nháy mắt mấy cái, quái dị nhìn xem hắn, "Có cái gì tốt đồ vật sao?"

Đưa niên lễ loại sự tình này ở trong quan trường là thường thấy nhất sự tình, tất cả mọi người đã thành thói quen.

Đương nhiên, cũng có người sẽ nhờ vào đó trắng trợn vơ vét của cải, hoặc là hối lộ thượng quan.

Chu Lan không phải một cái người tham lam, nàng cũng sẽ không để ý lễ vật gì.

Trong khoảng thời gian này nàng nhận được không ít quà tặng trong ngày lễ, cũng đưa ra không ít, đều là ân tình vãng lai mà thôi.

Bất quá hắn đối Dương Chính Sơn lễ mọn rất hiếu kì, bởi vì nàng đối Dương Chính Sơn gia cảnh rất rõ ràng, ngươi liền nàng là đi qua Dương gia thôn.

Lấy Dương gia vốn liếng có thể đưa cho nàng cái gì tốt đồ vật?

"Ách, không có cái gì tốt đồ vật, cái này chỉ là hạ quan một phần tâm ý!"

Dương Chính Sơn có thể nói cái gì, mặc dù lễ vật bên trong có hắn tỉ mỉ chuẩn bị binh pháp, nhưng hắn cũng không thể mèo khen mèo dài đuôi, nói mình chép binh pháp như thế nào như thế nào lợi hại đi.

Nói, Dương Chính Sơn đem danh mục quà tặng đưa cho Chu Lan.

Chu Lan ánh mắt đảo qua, cái khác đồ vật nàng một chút lướt qua, cho dù là trăm năm nhân sâm, nàng cũng không có để ý nhiều một cái.

Bất quá nàng vẫn là thấy được danh mục quà tặng trên  « Tam Thập Lục Kế ».

"Tam Thập Lục Kế!"

"Đây là cái gì đồ vật?"

Dương Chính Sơn cửa đối diện bên ngoài Dương Minh Hạo vẫy tay, Dương Minh Hạo lập tức hấp tấp bưng lấy một cái hộp gỗ đi đến.

Đem hộp gỗ giao cho Chu Lan, Chu Lan hiếu kì mở ra hộp gỗ, từ bên trong xuất ra một bản sách nhỏ thật mỏng.

Nàng lật xem cái này sổ, ngay từ đầu chỉ là hiếu kì, ngay sau đó biến thành ngạc nhiên, cuối cùng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Làm một cái xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ tướng lĩnh, Chu Lan từ nhỏ đã nhìn binh thư, nàng xem qua binh thư không biết mấy phàm, nhưng nàng có thể xác định chính mình chưa hề nhìn qua bản này  « Tam Thập Lục Kế ».

Mà đối với trong sách kế sách, nàng càng là cảm thấy chấn kinh vạn phần.

« Tam Thập Lục Kế » là căn cứ căn cứ  « Dịch Kinh » bên trong Âm Dương biến hóa lý lẽ cùng cổ đại binh gia cương nhu, kỳ chính, công thủ, kia mình, hư thực, chủ khách, khổ nhàn, thuận nghịch, cao thấp, tử sinh các loại đối lập quan hệ lẫn nhau chuyển hóa tư tưởng thôi diễn mà thành.

Mỗi một loại kế sách đều thể hiện cao siêu trí tuệ cùng chiến thuật kỹ xảo. Căn cứ thực tế tình huống, địch ta tình huống, tình thế biến hóa các loại nhân tố tiến hành tổng hợp cân nhắc mà chế định, có rất cao tính thực dụng cùng có thể thao tác tính.

"Đây là ở đâu ra?"

Bất quá một khắc đồng hồ, Chu Lan liền đem cả quyển sổ nhìn một lần, kỳ thật nàng chỉ là đại thể xem một lần, cũng không có tinh tế suy nghĩ, có thể coi là là như thế, nàng y nguyên có thể nhìn ra bản này binh thư chỗ bất phàm..