Chương 92: Tiên sinh có đại tài a

Chương 92: Tiên sinh có đại tài a

"Ách, là hạ quan viết!" Dương Chính Sơn có chút chột dạ vuốt vuốt chòm râu.

"Ngươi viết!" Chu Lan vèo một cái đứng lên, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi. Mục lục nàng có chút không tin tưởng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn là ai? Nguyên thân hai mươi năm trước chỉ là một cái phổ thông sĩ tốt, mà bây giờ Dương Chính Sơn cũng chưa từng chân chính lĩnh quân xuất chiến qua.

Hắn dựa vào cái gì có thể viết ra lính như thế sách đến? "Thật là ngươi viết?"

"Thiên chân vạn xác!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Dù sao ở chỗ này cũng không ai có thể vạch trần hắn, hắn nói là hắn viết chính là hắn viết. :

Mà lại đây cũng là sự thật, quyển sổ này thế nhưng là hắn từng chữ từng chữ viết ra.

Chu Lan thu hồi ánh mắt, tọa hạ lại lật mở trong tay sổ.

Nàng vẫn còn có chút không dám tin tưởng, bất quá nàng tin tưởng Dương Chính Sơn sẽ không lừa nàng.

Bên cạnh Chu Tự gặp hai người như thế tình huống, trong lòng cũng không khỏi tức giận hiếu kì.

"Cho ta xem một chút!"

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp từ Chu Lan trong tay đem sổ cầm tới.

Chu Lan muốn ngăn cản, cũng đã bị Chu Tự nắm bắt tới tay, cuối cùng nàng chỉ có thể lưu luyến không rời nhìn xem Chu Tự trong tay sổ.

Đường bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, Chu Tự rất nhanh liền đắm chìm trong nội dung trong sách bên trong, mà Chu Lan ánh mắt tại sách trên cùng Dương Chính Sơn ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi.

"Diệu a, diệu a!"

Đột nhiên, Chu Tự ngạc nhiên kêu lên.

"Tốt một cái man thiên quá hải!"

Vừa xem hết vài trang, Chu Tự bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Đây thật là ngươi viết!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ lần nữa gật gật đầu.

"Tiên sinh có đại tài a!"

Chu Tự đứng dậy lôi kéo Dương Chính Sơn, lại tán thưởng lại mong đợi hỏi: "Tiên sinh là nghĩ như thế nào ra?"

"Đầy trời qua biển, kế sách này cũng không phải không có người dùng qua, nhưng là từ không có người tổng kết như thế kỹ càng, như thế cụ thể!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta là từ tiền nhân binh thư bên trong tổng kết ra."

"Kế sách này giảng chính là tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, xuất kỳ chế thắng, đúng không?" Chu Tự hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Có đúng hay không, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu điều kiện tiên quyết là nhìn rõ địch nhân hư thực, xuất kỳ chế thắng mấu chốt ở chỗ nắm chắc thời cơ."

"Đúng đúng đúng!" Chu Tự liên tục gật đầu.

Đón lấy, vị này Thế tử phảng phất lâm vào trạng thái điên cuồng, lôi kéo Dương Chính Sơn hỏi vô số cái vấn đề, khiến cho Dương Chính Sơn một cái đầu hai cái lớn.

Nếu không phải Dương Chính Sơn kiếp trước thật đọc qua Tam Thập Lục Kế, đồng thời còn hiểu hơn qua mỗi một cái kế sách thâm ý, hắn thật không nhất định có thể giải đáp Chu Tự tất cả vấn đề.

Chu Lan ở bên cạnh cũng nghe quên cả trời đất, bất quá nàng lưu lại một phần tâm thần chú ý tới tới.

Một canh giờ trôi qua, Chu Lan không mở miệng không được đánh gãy Chu Tự.

"Đại ca, thời gian không còn sớm, chúng ta ăn cơm trước!"

Lúc này đã qua buổi trưa, là nên ăn cơm.

"Ăn cơm!"

Chu Tự lấy lại tinh thần, "Đúng, ăn cơm, Chính Sơn huynh, cùng nhau uống một chén vừa vặn rất tốt!"

Hắn vẫn là không muốn thả Dương Chính Sơn đi.

Thông qua trước đó trò chuyện, hắn đã hiểu rõ Dương Chính Sơn hư thực.

Dương Chính Sơn là có bản lĩnh thật sự, tại binh pháp trên rất nhiều cách nhìn đều là hắn trước kia chưa hề nghĩ tới.

Bất quá hắn cũng có thể nhìn ra Dương Chính Sơn hẳn không có chân chính lĩnh quân tác chiến qua, rất nhiều chuyện, Dương Chính Sơn cách nhìn rất đặc biệt, nhưng dính đến chuyện cụ thể bên trên, Dương Chính Sơn lại lộ ra rất vô tri.

Tỉ như trinh sát nên như thế nào dò xét địch tình, ở trong đó là có một bộ hoàn thiện chế độ, nhưng Dương Chính Sơn lại không phải rất rõ ràng.

Cái này cũng bình thường, mặc dù một năm qua này Dương Chính Sơn nhìn qua một chút binh thư, cũng trong quân đội hiểu qua các binh chủng phương thức chiến đấu cùng liên quan chế độ, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, có chút đồ vật nàng còn không có hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn chính là bởi vì nhận qua kiếp trước hun đúc, có được rất nhiều thế giới này không có quy nạp tổng kết ra đặc biệt cách nhìn cùng tri thức, nhưng ở thực tế thao tác bên trên, hắn kỳ thật không bằng nơi này thổ dân tướng lĩnh.

Người ta lĩnh quân vài chục năm, thậm chí mấy chục năm, há lại Dương Chính Sơn tùy tiện liền có thể vượt qua.

Mưu trí rất trọng yếu, nhưng kinh nghiệm cũng rất trọng yếu.

Dương Chính Sơn mưu lược không có vấn đề, nhưng ở kinh nghiệm trên khiếm khuyết rất nhiều.

Bất quá cái này không trở ngại Chu Tự đối Dương Chính Sơn tôn sùng, thậm chí Chu Tự tại biết rõ Dương Chính Sơn quá khứ về sau, còn vì Dương Chính Sơn tiếc hận không thôi.

"Tiên sinh nếu là hai mươi năm trước không có ly khai Trọng Sơn trấn, hôm nay hẳn là trong quân Tướng Soái, trong triều lương đống!"

Dương Chính Sơn thật đúng là không biết nên làm sao về lời này.

Lấy nguyên thân võ đạo thiên phú, nếu là một mực lưu tại Trọng Sơn trấn, nói không chừng thật có thể hỗn đến du ký tướng quân hoặc tham tướng tình trạng.

Có thể kia chỉ là võ đạo thiên phú, về phần lãnh binh tác chiến bên trên, Dương Chính Sơn cũng không cách nào đánh giá, dù sao người trưởng thành là cùng trải qua cùng gặp gỡ có quan hệ.

Trên bàn cơm, Chu Tự lại cùng Dương Chính Sơn hàn huyên rất nhiều, từ binh pháp cho tới luyện binh, từ Kiến Ninh vệ cho tới Trọng Sơn trấn, từ Đông Hải Hồ tộc cho tới triều đình.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn có thể ứng phó, bất quá dính đến triều đình, Dương Chính Sơn liền thua chị kém em.

Mặc dù hắn hiện tại cũng là chính ngũ phẩm Thiên hộ, thế nhưng là hắn chưa hề đi qua Kinh đô, cũng chưa từng tiếp xúc qua triều đình, cho nên đối với triều đình sự tình, Dương Chính Sơn chỉ là an tĩnh nghe Chu Tự cùng Chu Lan thảo luận.

Sau cơm trưa, Dương Chính Sơn lảo đảo đi ra Tham Tướng Mạc Phủ.

Hắn bị Chu Tự rót không ít rượu, cũng may tửu lượng của hắn còn không tệ, cũng không có say chết rồi.

Niên lễ đều đưa xong, làm trời xế chiều Dương Chính Sơn liền cùng Triệu Viễn từ biệt, quay trở về Nghênh Hà bảo.

Ngày thứ hai, Chu Lan liền phái người đến Nghênh Hà bảo hoàn lễ.

Chu Lan quà tặng trong ngày lễ tự nhiên không phải Dương Chính Sơn quà tặng trong ngày lễ có thể so sánh, trọn vẹn bốn chiếc xe ngựa, trang tràn đầy.

Phần này quà tặng trong ngày lễ không thể so với trước đây Chu Lan đi Dương gia thôn tặng tạ lễ ít.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đắc ý thu.

"Không tệ, không tệ, Chu tướng quân chẳng những là cột trụ, vẫn là thần tài!"

"Chà chà! Thế mà còn có một bộ kim sơn núi văn giáp!"

Dương Chính Sơn ôm một bộ nặng hơn ba mươi cân chiến giáp, mừng rỡ râu ria đều nhếch lên tới.

Hắn cũng không phải không có chiến giáp, thân là quan võ, triều đình tự nhiên sẽ cho bọn hắn cung cấp chiến giáp.

Bất quá triều đình cung cấp chiến giáp đều là mặt vải giáp, làm sao có thể so ra mà vượt Chu Lan tặng kim sơn núi văn giáp.

Áo giáp thế nhưng là trên chiến trường bảo mệnh đồ vật, một bộ tốt nhất áo giáp thế nhưng là có thể làm thành bảo vật gia truyền.

Lại phối hợp chi Tiền Chu lan tặng lưu Kim Phi giáo săn cá, Dương Chính Sơn cái này một thân trang bị so chẳng nhiều chút huân quý tước gia kém.

Về phần cái khác vải vóc, lá trà, bút mực giấy nghiên, Dương Chính Sơn ngược lại không có để ý.

Hắn kỳ thật đối ăn ở không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần không phải kém không có cách nào dùng là được, không cần thiết truy cầu quá mức xa xỉ đồ vật.

Thu Chu Lan tạ lễ về sau, Dương gia liền bắt đầu chuẩn bị qua tết.

Ba mươi tết buổi sáng, quan nha trong hậu viện, Dương gia tất cả mọi người bận rộn.

Ngày hôm qua mới vừa từ An Ninh huyện gấp trở về Dương Minh Thành chính mang theo Dương Minh Hạo cùng Lâm Triển thiếp câu đối.

Một bên khác Vương thị mang theo Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo tại trong phòng bếp bận rộn, Lý thị đã hoài thai chín tháng, cự ly dự tính ngày sinh còn có không đến một tháng, cho nên nàng hiện tại gấp cái gì đều giúp không lên, chỉ có thể ở trong phòng hảo hảo đợi.

Quan nha môn trước, Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí chính dẫn một đám người mổ heo làm thịt dê.

Mười mấy đầu heo dê treo ở đòn bên trên, máu tanh mùi tràn ngập tại toàn bộ Nghênh Hà bảo, nhưng mọi người trên mặt toàn bộ đều mang vui vẻ tiếu dung.

Những này heo dê đều là từ Lâm Quan bảo kéo tới, trước đó tại Lâm Quan bảo nuôi tất cả heo, dê đều bị Dương Chính Sơn một nồi cho bưng.

Không chỉ là như thế, Dương Chính Sơn còn từ bên ngoài mua hơn mấy chục đầu heo dê.

Mà hắn mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn cho Nghênh Hà bảo dưới cờ tất cả quân hộ tại ăn tết thời điểm đều có thể ăn được thịt.

"Cha, đều giết tốt! Có thể điểm thịt a?" Dương Minh Chí rửa tay một cái trên vết máu, đối đứng tại quan nha môn trước Dương Chính Sơn hỏi.

"Điểm đi, mỗi nhà ba cân thịt heo, một cân thịt dê!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha hả nói.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

"Đại nhân nhân hậu!"

Chung quanh vây xem quân hộ nhóm nghe vậy, nhao nhao kêu gọi bắt đầu.

Dương Chính Sơn vòng nhìn mọi người chung quanh, cười ha hả gật đầu ra hiệu.

Kỳ thật những này heo dê cũng không có nói bao nhiêu tiền, cho dù là năm nay quan thành giá thịt tăng không ít, một cân thịt heo cũng bất quá ba mươi văn mà thôi.

Điểm những này thịt, không sai biệt lắm mỗi hộ muốn hơn một trăm văn tiền.

Mà bây giờ Nghênh Hà bảo dưới cờ không sai biệt lắm có một ngàn gia quân hộ, nói cách khác Dương Chính Sơn không sai biệt lắm bỏ ra hơn một trăm lượng bạc.

Cái này hơn một trăm lượng bạc cũng không phải quan nha ra, mà là hắn tự móc tiền túi.

Mục đích sao?

Tự nhiên là thu mua lòng người!

Trước kia quân hộ còn dễ nói, trải qua Dương Chính Sơn một loạt chỉnh đốn cùng thao tác, bọn hắn đã tán thành Dương Chính Sơn cái này phòng thủ quan.

Thế nhưng là mới tới những cái kia nạn dân, bọn hắn mới đến, trong lòng nhất định là tràn đầy khủng hoảng cùng thấp thỏm.

Hiện tại Dương Chính Sơn cho bọn hắn đưa thịt đi qua, đã có thể yên ổn lòng người, lại có thể tranh thủ hảo cảm.

"Lão nhị, cắt mười cân thịt heo, mười cân thịt dê cho Lưu tiên sinh đưa đi!"

Đám người bắt đầu chia thịt, Dương Chính Sơn đối Dương Minh Chí phân phó nói.

"Được rồi!" Dương Minh Chí lên tiếng.

Mặc dù hắn mới từ Kiến Ninh vệ trở về không bao lâu, nhưng hắn cũng biết rõ Lưu gia tại Nghênh Hà bảo tình huống.

Tự học đường khai giảng, Lưu gia mấy vị tiên sinh ngay tại Nghênh Hà bảo bên trong thu được không ít danh vọng.

Mặc dù mọi người đều biết rõ bọn hắn là lưu vong phạm nhân, nhưng học thức loại này đồ vật ở đâu đều là bị người tôn trọng.

Lại thêm Dương Chính Sơn coi trọng, cho nên mọi người đối Lưu gia đều rất tôn trọng.

Dương Minh Chí chọn lấy hai khối thịt ngon cắt xuống, hấp tấp hướng phía Lưu gia đi đến.

Lúc này Lưu gia cũng đang bận bịu chuẩn bị ăn tết.

Có lẽ là bởi vì ba lên ba xuống, Lưu gia đối với lưu vong sự thật tiếp nhận rất tốt, cũng chưa chết dồn khí trầm, ngược lại có loại bình chân như vại cảm giác.

Người của Lưu gia rất nhiều, nhưng Lưu gia thời gian qua coi như không tệ.

Dù sao Lưu gia tại học đường bên trong có thể cầm bảy phần tiền lương, chỉ bằng vào những này thu nhập, bọn hắn liền không về phần qua quá kém.

"Lưu tiên sinh, đây là gia phụ để cho ta đưa tới!"

Đi vào Lưu gia trước cửa, Dương Minh Chí vừa hay nhìn thấy Lưu Triết tại thiếp câu đối.

"Cái này, Dương Nhị gia, nhà chúng ta có thịt ăn, Nhị gia vẫn là lấy về đi!" Lưu Triết từ chối nói.

Dương Minh Chí kia quản hắn cự tuyệt, chỉ đem dẫn theo hai khối lớn thịt đi vào trong viện, đặt ở phòng bếp bệ bếp bên trên.

"Đồn bảo bên trong nhà nhà đều có, Lưu tiên sinh vẫn là không muốn từ chối!"

Nói xong, Dương Minh Chí cũng không đợi Lưu Triết lại mở miệng, chạy nhanh như làn khói.

Lưu Triết bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể hô: "Thay ta tạ ơn Dương đại nhân!"

Lúc này Lưu Nguyên Phủ từ phòng chính bên trong đi tới, sau lưng còn đi theo hắn lão thê Trương thị.

Lưu Nguyên Phủ liếc qua trong phòng bếp thịt, nghe bên ngoài vui chơi thanh âm, chép miệng một cái nõ điếu tử.

"Cái này Dương Chính Sơn thật sự là thật sâu tâm cơ!"

"Cha, ngươi đang nói cái gì?" Lưu Triết bất mãn nhìn thoáng qua tự mình lão cha.

Hắn không phải không nghe được Lưu Nguyên Phủ, chỉ là hắn không tán đồng Lưu Nguyên Phủ mà thôi.

"Hừ, ta nói không đúng sao?" Lưu Nguyên Phủ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi xem một chút hắn đang làm cái gì? Chỉ là mấy cân thịt liền đón mua tất cả mọi người lòng người!"

Lưu Nguyên Phủ tỳ khí thật là vừa thúi vừa cứng, có thể hắn ở trong quan trường chìm nổi bốn mươi năm, há có thể nhìn không ra Dương Chính Sơn tâm tư?

Đương nhiên, Lưu Triết cũng không phải đồ đần, "Dạng này không tốt sao?"

Theo Lưu Triết, Dương Chính Sơn thu mua lòng người là không có gì thích hợp bằng sự tình.

Dương Chính Sơn là Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, Nghênh Hà bảo bên trong quân hộ bên trong đều có dưới trướng hắn binh sĩ, thân là quan võ, tự nhiên muốn bao lại dưới trướng binh sĩ tâm, không phải lên chiến trường ai nguyện ý là thượng quan liều mạng?

"Không có không tốt, thế nhưng là hắn cho nhà chúng ta cũng đưa thịt!" Lưu Nguyên Phủ trừng mắt nói.

Lưu Triết trầm mặc một cái, về sau hắn ngẩng đầu nhìn một chút trong phòng bếp thịt.

"Phần nhân tình này chúng ta đã thiếu!"

"Cha, ngươi không muốn nhận cũng không được!"

Bọn hắn tại cái này Nghênh Hà bảo, thụ Dương Chính Sơn chiếu cố địa phương nhiều lắm, nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng không phải là nhân tình, mà là ân tình.

"Không sai, ngươi cái chết lão đầu tử nói chuyện này để làm gì, Dương đại nhân chiếu cố chúng ta, chúng ta thụ lấy chính là."

"Nếu như về sau nhà chúng ta còn có thể bắt đầu, vậy liền báo đáp Dương đại nhân chiếu cố chi ân, nếu là chúng ta chỉ có thể chết già ở bần hàn chi địa, vậy liền để triết mà bọn hắn báo ân!"

Lưu Trương thị đối tự mình cái này vừa thối lại bướng bỉnh lão đầu tử rất là bất mãn.

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi mấy cái kia tôn nhi gầy thành dạng gì!"

"Còn không muốn nợ nhân tình, không nợ ân tình chúng ta dựa vào cái gì nuôi sống cái này cả một nhà!"

"Người ta Dương đại nhân nguyện ý chiếu cố chúng ta, kia là để mắt chúng ta, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng chính mình tại Đô Sát viện a!"

"Không tim không phổi lão già, cả ngày liền biết rõ hút thuốc, rút không chết ngươi!"

Lưu Trương thị là một điểm mặt mũi cũng không cho Lưu Nguyên Phủ lưu, nện lấy Lưu Nguyên Phủ chính là một trận quở trách.

Nàng là thật tức giận, nếu không phải Lưu Nguyên Phủ làm ẩu, bọn hắn cái này cả một nhà làm sao đến mức bị lưu vong.

Lưu vong liền lưu vong đi, có thể Lưu Nguyên Phủ thế mà còn không muốn nợ nhân tình, mời người hỗ trợ chiếu cố chính một cái người nhà.

Nếu là những gia đình khác bị lưu đày, có thể sẽ thể nghiệm một cái tình người ấm lạnh, có thể Lưu gia đã ba lên ba xuống, tình người ấm lạnh đã sớm thể nghiệm qua nhiều lần.

Dù là hiện tại Lưu gia bị lưu vong, y nguyên có người nguyện ý bán Lưu gia ân tình, bởi vì có người sẽ cược Lưu gia sẽ lần nữa bắt đầu.

Thế nhưng là có người nguyện ý lấy lòng, Lưu Nguyên Phủ lại không muốn nợ nhân tình, bởi vì hắn biết rõ nợ nhân tình khó trả nhất.

Nghe lão thê quở trách, Lưu Nguyên Phủ ngồi xổm ở nhà chính trước cửa, rơi vào trầm mặc.

"Lão đại, giữa trưa nhiều nấu điểm thịt, cho mấy đứa bé bồi bổ!" Lưu Trương thị nói.

Từ quan lại gia tộc biến thành lưu vong phạm nhân, thụ nhất khổ không phải đại nhân, mà là hài tử.

Đặc biệt là mấy cái kia tiểu gia hỏa, bọn hắn thế nhưng là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, kết quả hiện tại muốn đi theo lão già này ăn khang nuốt đồ ăn.

Lưu Trương thị vừa nghĩ tới đó, liền không nhịn được lần nữa quở trách lên Lưu Nguyên Phủ..