Chương 93: Kim Thứ Huyết Đằng, Lý thị sinh con

Chương 93: Kim Thứ Huyết Đằng, Lý thị sinh con

Dương Chính Sơn không biết rõ Lưu Nguyên Phủ ngay tại chịu quở trách, nếu là hắn biết rõ nhất định sẽ vỗ tay bảo hay.

Ai bảo lão đầu này vừa thối lại bướng bỉnh, trước đó Dương Chính Sơn đi qua Lưu gia mấy lần, muốn hướng Lưu Nguyên Phủ thỉnh giáo một ít chuyện, kết quả lão nhân này căn bản không nể mặt mũi, liền cái hoà nhã cũng không cho hắn.

Nếu không phải Lưu gia những người khác thái độ đối với hắn đều rất tốt, hắn là thật muốn để lão đầu này đi công trường dời gạch, để lão nhân này thể nghiệm một cái cái gì gọi là nhân gian khó khăn.

Cái này năm, Dương gia tất cả mọi người qua rất vui vẻ, một lớn gia nhân ở cùng một chỗ, tức ấm áp lại sung sướng. Tháng giêng mùng một, Dương Chính Sơn phát một cái sọt hồng bao, cơ hồ đồn bảo bên trong tất cả đứa bé đều nhận được hắn hồng bao.

Bất quá năm nay bọn hắn tại Nghênh Hà bảo, thăm người thân chúc tết sự tình đều bớt đi. Vui sướng năm mới rất nhanh liền đi qua.

Thừa Bình 25 năm, ngày mùng mười tháng riêng, về nhà ăn tết binh sĩ lần lượt trở về Nghênh Hà bảo. Mới một giai đoạn huấn luyện tiếp tục tiến hành.

Trời giá rét đông lạnh cũng ngăn không được đám binh sĩ huấn luyện nhiệt tình.

Bởi vì Dương Chính Sơn đã công bố luận võ đại hội thời gian.

Tháng giêng hai mươi tám. Hai cái Bách hộ, hai cái Thí bách hộ, Thập lục cái tổng kỳ chức quan đang chờ bọn hắn, bọn hắn có thể nào không cố gắng huấn luyện?

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Nghênh Hà bảo bên ngoài sân huấn luyện bên trong liền vang lên từng đợt vang dội phòng giam âm thanh. Mà lúc này Dương Chính Sơn vừa mới từ giường sưởi trên đứng lên.

Trời rất lạnh, ấm áp ổ chăn thật giống như có dây thừng đồng dạng buộc lấy hắn, để hắn khó mà tránh thoát. Thế nhưng là làm nhất gia chi chủ, làm Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, hắn nhất định phải làm ra làm gương mẫu, cho con cháu, cho dưới trướng tướng sĩ dựng đứng một cái làm gương mẫu.

Mà lại võ đạo tu luyện ở chỗ kiên trì, đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, bách luyện thành cương. Dương Chính Sơn cũng muốn làm cá ướp muối.

Có thể thế giới này không phải cái hòa bình thế giới, làm cá ướp muối liền mang ý nghĩa không có nhân quyền, thậm chí chính liền sinh tử đều không thể chưởng khống. Cá ướp muối cũng không phải dễ làm như vậy.

Cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể làm sáng sớm chim chóc. Sau khi rửa mặt, Dương Chính Sơn trước tiến vào linh tuyền không gian nhìn một chút.

Đoạn này thời gian, linh tuyền không gian lại khuếch trương không ít, ở giữa là trượng rộng đầm nước, đầm nước chung quanh thổ địa cũng kém không nhiều có rộng một trượng. Trước đó gieo xuống dược tài đã toàn bộ nảy mầm

Dương Chính Sơn cẩn thận kiểm tra mỗi một gốc dược tài, tại xác định không có vấn đề về sau, mới yên lòng. Những này dược tài đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa.

Nhân sâm, tam thất, thạch hộc, nát thành năm mảnh Hoàng Liên, dày phác các loại, đều là một chút tương đối thường dùng, lại tương đối trân quý dược tài. Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn còn làm một chút bảo dược hạt giống. Chậm, như kia Kim Thứ Huyết Đằng, một năm mới có thể dài một tấc, năm năm mới có thể thành dược, ba mươi năm mới có thể thành bảo.

Mà lại cái này Kim Thứ Huyết Đằng sinh trưởng điều kiện cực kì hà khắc, cơ hồ không hề gieo trồng khả năng.

La Thường vận khí không tệ, cho hắn tìm được mười mấy khỏa Kim Thứ Huyết Đằng hạt giống, kỳ thật cái này hạt giống cũng không quý, chỉ là tương đối thưa thớt mà thôi. Dương Chính Sơn cũng là ôm nếm thử một cái thái độ, liền đem những này hạt giống chủng tại linh tuyền không gian loại.

Kết quả còn không tệ, mười mấy khỏa hạt giống hơn phân nửa đều nảy mầm, bất quá như muốn dưỡng thành bảo dược còn cần thời gian rất dài. Kim Thứ Huyết Đằng chủ yếu công hiệu là bổ sung huyết khí, bổ khuyết thâm hụt, có thể kéo dài tuổi thọ.

Hắn giá cả càng là quý dọa người, tại quan thành bảo Dược các, có một tấc Huyết Đằng mười tấc kim mà nói. Dương Chính Sơn hiện tại là trông cậy vào không lên cái này Kim Thứ Huyết Đằng, nhưng cái này không trở ngại hắn đối Kim Thứ Huyết Đằng tràn ngập chờ mong.

Nếu là những này Kim Thứ Huyết Đằng toàn bộ trưởng thành bảo dược, đó chính là vạn lượng hoàng kim.

Tỉ mỉ chiếu cố một cái không gian bên trong thảo dược, Dương Chính Sơn lúc này mới ra khỏi phòng, chuẩn bị đến đồn bảo bên ngoài tu luyện.

Bất quá còn không đợi hắn từ chuồng ngựa bên trong dẫn ra Hồng Vân, Dương Vân Tuyết đột nhiên từ trong nha môn chạy ra.

"Cha, cha, Nhị tẩu muốn sinh!"

Tiểu nha đầu chạy đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng hô. Dương Chính Sơn thân hình dừng lại, bước nhanh về tới quan nha hậu viện.

"Lão tam, lão tam!"

"Tam ca đi sân huấn luyện!" Dương Vân Tuyết nói.

"Móa!" Dương Chính Sơn trong lòng thầm mắng một tiếng.

Cái này thời điểm trong nhà chỉ có Vương thị cùng Lý thị cùng Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo bọn người, Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo khẳng định là ra ngoài tu luyện, mà Dương Minh Chí ba ngày trước liền về Kiến Ninh vệ.

"Nha đầu, nhanh đi mời bà đỡ!"

"Lâm Triển, đi tìm Ngưu đại phu tới!"

Vương thị còn tại trong phòng chiếu cố Lý thị, Dương Chính Sơn có thể sai khiến người cũng chỉ có Dương Vân Tuyết cùng Lâm Triển.

Lý thị muốn sinh con, Dương Chính Sơn cũng không phải không có chuẩn bị.

Hắn đã sớm cùng đồn bảo bên trong bà đỡ cùng đại phu đả hảo chiêu hô, để bọn hắn gần nhất không nên đi ra ngoài.

Cho nên rất nhanh Dương Vân Tuyết cùng Lâm Triển liền mang theo một vị phụ nhân cùng một cái trung niên nam tử đến đây.

"Bái kiến đại nhân!"

"Không cần đa lễ, tiến nhanh đi xem một chút!" Dương Chính Sơn có chút vô cùng lo lắng nói.

Đối với sinh con loại sự tình này, hắn là thật cảm thấy khó giải quyết.

Nghênh Hà bảo chữa bệnh điều kiện phi thường lạc hậu, duy nhất đại phu cũng chính là trước mắt Ngưu đại phu, về phần y thuật như thế nào, khẳng định không thể Dữ An Ninh huyện Tống Nguyên

Ở chỗ này sinh con liền cùng qua Quỷ Môn quan không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn thật đúng là sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Bất quá ngẫm lại Lý thị thân thể, Dương Chính Sơn cảm thấy nàng hẳn là có thể vượt qua đi.

Nhiều như vậy nước linh tuyền không phải cũng không phải uống chùa, mặc dù Lý thị bây giờ không phải là võ giả, nhưng nàng thể chất viễn siêu cái khác phụ nhân. Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn vội vàng chạy đến nhà chính bên trong bên cạnh lò lửa, lấy một bình nước linh tuyền đốt bên trên.

Tiếp lấy hắn lại chạy đến trong phòng ngủ, lấy ra một viên Lão Sơn sâm.

Cái này Lão Sơn sâm là Lư gia đưa niên lễ lúc đưa tới, năm mươi năm Lão Sơn sâm, tính không lên bảo dược, nhưng cũng có xâu mệnh công hiệu.

Bà đỡ mới vừa tiến vào gian phòng, gian phòng bên trong truyền đến từng đợt thống khổ tiếng kêu to.

Vương Vân Xảo tại nhà bếp bên trong đốt nước, Vương thị trong phòng cho bà đỡ trợ thủ, Dương Vân Tuyết một một lát ra tìm vải bông, một một lát ra bưng nước.

Cả một nhà, đều đang vì sắp giáng sinh hài tử bận rộn.

"Cha, nhị đệ muội thế nào?"

Lúc này, Dương Minh Thành trở về, vào cửa mở miệng liền hỏi.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, "Ta làm sao biết rõ, ta lại không thể đi vào?"

"Ách!" Dương Minh Thành hướng phía Tây Khóa viện nhìn một cái, xoa xoa đôi bàn tay, chỉ có thể ngồi xổm ở Dương Chính Sơn bên người nhìn xem hỏa lô.

Đối mặt loại sự tình này, bọn hắn những nam nhân này căn bản cắm không lên tay, toàn bộ nhờ Vương thị một người thu xếp.

"Ai, qua hai ngày ngươi đi quan thành mua chút người hầu trở về!"

Dương Chính Sơn khẽ thở dài một tiếng.

"Người hầu!" Dương Minh Thành khẽ giật mình.

"Ừm, tìm ổn trọng điểm bà tử, được rồi, vẫn là ta tự mình đi thôi!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy chính mình tự mình đi mua tương đối tốt.

Trước kia Dương gia không có điều kiện, dùng không nổi hạ nhân, lại thêm Dương Chính Sơn cảm thấy mình sự tình tự mình làm, cũng là đối bọn hắn một loại rèn luyện.

Nhưng bây giờ nhìn xem, không có chuyện còn tốt, một khi có việc, Vương thị một người căn bản bận rộn không đến.

Mà lại về sau người trong nhà miệng càng ngày càng nhiều, đặc biệt là tiểu hài tử càng ngày càng nhiều, không tìm mấy người hỗ trợ, chỉ dựa vào Vương thị cùng Lý thị đoán chừng bận bịu chết.

"A, vậy ta cùng cha cùng đi!" Dương Minh Thành cũng cảm thấy nên mua chút hạ nhân.

Hắn cũng là đau lòng nàng dâu người, vợ của mình thật bề bộn nhiều việc.

Lý thị mang thai về sau, cái này cả một nhà đều là Vương thị chiếu cố, giặt quần áo nấu cơm, vẩy nước quét nhà thu dọn, chiếu cố hài tử, đặc biệt là đi vào Nghênh Hà bảo về sau, Vương thị đều cho mệt mỏi gầy.

Thịt hồ hồ nàng dâu gầy về sau, để hắn ôm như đi ngủ đều cảm giác không thoải mái.

Đại khái qua hơn một canh giờ, Tây Khóa viện phòng chính bên trong truyền ra một trận anh hài khóc nỉ non thanh âm.

Tiếng khóc này vang dội vô cùng, nghe Dương Chính Sơn an lòng không ít.

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, Nhị phu nhân thêm cái tiểu công tử!" Bà đỡ chạy đến báo tin vui nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, từ trong ngực móc ra một khối bạc vụn đưa cho bà đỡ, "Vất vả!"

"Tạ ơn đại nhân!" Bà đỡ cầm bạc vụn, cười trên mặt nếp may đều tập hợp một chỗ.

"Ngưu đại phu  chờ sau đó làm phiền ngươi cho lão nhị nàng dâu cùng nhỏ cháu trai nhìn xem!" Dương Chính Sơn lại đối bên cạnh một mực chờ lấy Ngưu đại phu nói.

"Đại nhân lại an tâm, Nhị phu nhân thân thể rất tốt, chắc chắn sẽ không có vấn đề." Ngưu đại phu cười ha hả nói.

Lý thị đi vào Nghênh Hà bảo về sau, vẫn luôn là Ngưu đại phu cho nàng nhìn xem bệnh, cho nên hắn đối Lý thị thân thể tình huống rất nhanh.

Các loại trong phòng thu thập xong về sau, Ngưu đại phu lúc này mới đi vào cho Lý thị cùng hài tử nhìn một chút.

Như hắn nói, Lý thị thân thể rất tốt, hài tử vừa sinh xong cũng không cảm thấy mệt mỏi, còn tinh thần sáng láng ôm hài tử.

Dương Chính Sơn không tốt vào nhà, Vương thị đem hài tử ôm ra cho hắn nhìn một chút.

Tiểu gia hỏa dúm dó, nhìn rất xấu, bất quá mặt mày cùng Dương Minh Chí rất muốn tượng, toàn bộ Dương gia liền Dương Minh Chí dáng dấp đẹp trai nhất, cái này tiểu tử nếu là lớn lên, khẳng định là cái tiểu soái ca.

"Thẩm, ta nấu đỏ trứng gà  chờ sau đó ngươi mang chút trở về!" Vương thị cuối cùng đem Lý thị chiếu cố thoả đáng, lúc này mới có công phu quan tâm sự tình khác.

Bà đỡ không quan tâm đỏ trứng gà, vừa rồi Dương Chính Sơn thế nhưng là cho nàng năm tiền bạc, bất quá đỏ trứng gà là hỉ khí, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

"Vất vả thẩm, ta đưa ngài ra ngoài!"

"Không cần, không cần, chính ta đi là được! Đại phu nhân trước bận bịu!" Bà đỡ cầm lên đỏ trứng gà mừng khấp khởi ly khai.

Về sau, Dương Minh Thành lại đem Ngưu đại phu đưa tiễn, đương nhiên tiền xem bệnh khẳng định cũng không phải ít.

Hết thảy đều giúp xong, thời gian đã đến giữa trưa, Vương thị lại vội vàng làm cơm trưa.

Gặp nàng như vậy bận rộn, Dương Chính Sơn không thể không đem mua xuống người sự tình nhớ ở trong lòng.

Sau đó, Lý thị còn muốn ở cữ, mà lại trong nhà lại thêm cái tiểu oa nhi, cũng cần người chiếu cố.

Dù là có Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo hỗ trợ, Vương thị một người đoán chừng cũng vội vàng không đến.

Ngày thứ hai trước kia.

Dương Chính Sơn liền mang theo Dương Minh Thành đi quan thành.

Hiện tại quan người bên trong thành người môi giới không ít, năm ngoái một năm Trọng Sơn trấn thiên tai nhân họa không ngừng, rất nhiều người đều sống không nổi, hoặc trở thành lưu dân, hoặc tự bán tự thân làm nô bộc.

Lại thêm trước đó Trọng Sơn trấn không ít quan viên bị bãi miễn, bị luận tội, bọn hắn lưu lại nô bộc sẽ bị một lần nữa bán ra.

Bởi vậy bây giờ quan bên trong thành người môi giới bên trong nô bộc đều tràn đầy, nô bộc giá cả cũng là ngã xuống điểm thấp nhất.

Đối với loại này đem người làm hàng hóa mua bán sự tình, Dương Chính Sơn nội tâm là không ưa thích, thế nhưng là thế giới này chính là như thế, liền xem như hắn không ưa thích cũng không cách nào thay đổi gì..