Chương 94: Mua xuống người

Chương 94: Mua xuống người

Đi vào quan thành về sau, Dương Chính Sơn tìm La Thường giới thiệu một vị người người môi giới.

Người người môi giới đại khái tuổi hơn bốn mươi, biết được Dương Chính Sơn thân phận về sau, lập tức một mực cung kính bái nói: "Bái kiến Dương đại nhân!"

Giống người như bọn họ người môi giới phía sau đều là có bối cảnh người môi giới, dính đến rất nhiều âm u mặt trên sự tình.

Bất quá bọn hắn không nguyện ý nhất đắc tội chính là quan viên, đặc biệt là một chút có thực quyền quan võ. Như Dương Chính Sơn loại này Thiên hộ phòng thủ quan, đặt ở quan bên trong thành tự nhiên tính không lên đại nhân vật, thế nhưng là đặt ở quan ngoài thành, lại có thể muốn mạng của bọn hắn.

Bởi vì Dương Chính Sơn trong tay có người có đao, nếu thật là đem hắn làm mất lòng, ai lại biết rõ hắn có thể làm ra chuyện gì tới.

Phải biết trước kia Trọng Sơn trấn chính là không bao giờ thiếu binh phỉ.

Dương Chính Sơn cũng không cùng hắn nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Bản quan muốn mua chút người hầu, ngươi nơi này nhưng có người tốt lành gì tuyển?"

"Không biết đại nhân muốn cái gì dạng người hầu?"

Người người môi giới cười ha hả hỏi. Tốt người hầu cũng là có khác biệt.

Có năng lực người hầu là tốt người hầu, có dung mạo người hầu cũng là tốt người hầu. Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn muốn người hầu là tài giỏi, vẫn có thể làm.

Dương Chính Sơn không biết rõ người người môi giới trong lòng bẩn thỉu, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tốt nhất là toàn gia."

Đối với người hầu, hắn có hai cái yêu cầu, một cái là có năng lực, một cái là trung thành.

Năng lực cái này đồ vật không thể cưỡng cầu, chỉ cần không phải ưa thích trộm gian muốn trượt người là được, mà trung thành là nhất định. Lòng người khó dò, dù là tay hắn nắm nô bộc văn tự bán mình, cũng không cách nào cam đoan nô bộc trung thành.

Nhưng nếu là có người nhà ràng buộc, liền có thể trình độ lớn nhất cam đoan nô bộc trung thành.

"Một người nhà! Tiểu nhân nơi này ngược lại là có mấy nhà có thể chọn lựa!" Người người môi giới trả lời.

"Mang bản quan đi xem một chút đi!"

Sau đó, người người môi giới mang theo Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành đi tới thành Tây một tòa cũ nát trong sân.

"Đều tới, đều tới!"

Người người môi giới vừa vào cửa liền kêu ầm lên.

Bất quá trong phiến khắc, liền có hơn hai mươi người từ sân nhỏ các nơi đi ra.

Thông qua chỗ đứng, có thể rất rõ ràng nhìn ra những này hạ nhân đều là một nhà một nhà.

"Đại nhân, nơi này hết thảy có bốn nhà, nhà này họ Lưu, tổng cộng có tám miệng ăn, trước kia là Trương gia người hầu, về sau Trương gia chuyển ra quan thành, liền đem bọn hắn bán cho chúng ta!"

"Nhà này họ Dương, có sáu nhân khẩu, trước đó là Đô Ti nha môn Kỷ đại nhân nhà người hầu, Kỷ đại nhân bị hạ ngục về sau, bọn hắn cũng liền bị bán ra!"

"Nhà này họ Ngô, có bốn chiếc người, trước kia là một nhà thương hộ người hầu, về sau nhà này thương hộ suy tàn, chuyển về quê quán, liền đem bọn hắn bán cái chúng ta, Ngô lão đầu trước kia làm qua quản gia, có chút năng lực!"

"Bọn hắn họ Đinh, cũng là Trương gia người hầu, hơn nữa còn tu luyện qua võ nghệ." Theo người người môi giới giới thiệu, Dương Chính Sơn ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua.

Những này hạ nhân quần áo sắc mặt còn không tệ, hẳn là không có lọt vào quá lớn khắt khe, khe khắt.

Cái này cũng bình thường, bọn hắn đều là người môi giới hoa bạc mua được, người môi giới còn chỉ vào bọn hắn kiếm tiền, tự nhiên không thể để cho bọn hắn đông lạnh lấy bị đói. trạng thái tinh thần không phải rất tốt, có khủng hoảng, có thấp thỏm, còn có một mặt mờ mịt.

Dương Chính Sơn quét đám người một chút, ánh mắt cuối cùng rơi vào người người môi giới giới thiệu cuối cùng một người nhà trên thân.

"Ngươi họ Đinh!"

Hắn tiến lên một bước, đi đến một cái trung niên nam tử trước người. "Hồi đại nhân, tiểu nhân họ Đinh!"

"Trước kia đi theo Trương gia tứ thiếu gia bên người?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

Hắn nhận biết người này, trước đây trương thần tại trên đường cái khi dễ người, bị Chu Lan rút hai roi, cái này họ Đinh nam tử liền đi theo trương thần bên người, đồng thời còn đưa tay tiếp nhận Chu Lan roi.

"Rõ!" Nam tử chần chừ một lúc, vẫn gật đầu.

"Ngươi hẳn là có Hậu Thiên tu vi, tại sao lại là hạ nhân?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

Hậu Thiên võ giả, dầu gì cũng không về phần bán mình làm nô đi.

"Tiểu nhân là Trương gia gia sinh tử!" Nam tử trả lời.

Gia sinh tử cũng chính là nô bộc con cái, nô bộc con cái vẫn là nô bộc, trừ khi chủ nhà nguyện ý còn khế, không phải đời đời kiếp kiếp đều là nô bộc.

Hắn là Trương gia gia sinh tử, cũng chính là hắn là Trương gia bồi dưỡng ra được võ giả.

Một cái hạ nhân, cho dù là nhận chủ nhà bồi dưỡng, có thể trở thành Hậu Thiên võ giả, cũng là cực kỳ khó được sự tình.

Điều này nói rõ người này võ đạo thiên phú rất cao, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không tu luyện tới Hậu Thiên cảnh, Dương Chính Sơn cũng không tin tưởng Trương gia sẽ cho một cái hạ nhân hao phí đại lượng tài nguyên.

"Ngươi đối Trương gia như thế nào nhìn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Nam tử ngẩng đầu lên, nhìn Dương Chính Sơn một chút, "Trương gia trừng phạt đúng tội! Nhưng là tiểu nhân cảm tạ Trương gia dưỡng dục chi ân!"

Trương Ngọc Đức bị mang về Kinh đô về sau, không bao lâu Trương gia liền bị xét nhà, Trương gia không ít người bị luận tội xử trí, cũng có một chút chịu tội hơi nhẹ người bị chạy về nguyên quán.

Về phần trương thần, tựa như là bị chém đầu. Cụ thể tình huống, Dương Chính Sơn cũng không chú ý qua, hắn cùng Trương gia quan hệ không lớn, đương nhiên sẽ không quản Trương gia chết sống.

Đối với nam tử trả lời, Dương Chính Sơn chỉ là khẽ vuốt cằm. Kỳ thật cái gì trả lời đều không trọng yếu.

Trương gia đã đổ, liền xem như người này đối Trương gia lại trung tâm, cũng không có khả năng trở lại Trương gia, mà Trương gia cũng không tiếp tục lên khả năng. Trước kia Trương gia có bao nhiêu ương ngạnh, hiện tại Trương gia liền có bao thê thảm.

"Chỉ là con cái của ngươi!" Dương Chính Sơn nhìn xem phía sau nam tử ba đứa hài tử.

Hai nam một nữ, lớn nhất hẳn là có mười hai mười ba, nhỏ nhất là nữ hài, bốn năm tuổi. Ngoại trừ hài tử bên ngoài, còn có một cái hơn ba mươi tuổi phụ nhân.

"Rõ!" Nam tử đáp.

Dương Chính Sơn quay người nhìn về phía người người môi giới, "Cái này một nhà bao nhiêu tiền?"

Người người môi giới nghe vậy, lập tức cười nói: "Hồi đại nhân, người này là Hậu Thiên võ giả, giá cả trên muốn so những người khác quý rất nhiều!"

"Năm trăm lượng!" . .

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, có chút im lặng. Cái này thật đúng là rao giá trên trời.

Không phải nói Hậu Thiên võ giả không đáng tiền, mà là Hậu Thiên võ giả nô bộc thật sự là có chút gân gà.

Nếu là tự mình bồi dưỡng võ giả, kia tự nhiên là chuyện tốt. Có thể loại này nửa đường mua được võ giả hẳn không có bao nhiêu người ưa thích. Nguyên nhân rất đơn giản, không cách nào xác định độ trung thành.

Phổ thông hạ nhân, liền xem như bất trung, nguy hại cũng là có hạn.

Có thể võ giả liền không đồng dạng, cái này nếu là lòng mang oán hận, vậy coi như là cửa nát nhà tan."Hai trăm lượng, nhiều không muốn!"

Dương Chính Sơn lười nhác nói nhảm, trực tiếp từ bắp chân bắt đầu chặt.

"Cái này, đại nhân, cái này quá thấp!" Người người môi giới có chút khó khăn nói.

"Ta nói chính là một trăm lượng cái này một nhà, không phải hắn một cái, ngươi nếu là cảm thấy không thích hợp, quên đi!" Dương Chính Sơn chỉ vào Đinh gia năm người nói. Hắn gặp người người môi giới còn đang do dự, lại nói ra: "Các ngươi dự định giữ lại bọn hắn tiếp qua cái năm!"

Mặc dù hắn là lần đầu tiên mua xuống người, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cái gì đều không hiểu rõ. Trương gia là cái gì thời điểm bị xét nhà?

Năm ngoái tháng chín, cự ly hiện tại đã có bốn tháng rồi!

Bốn tháng cũng không có đem cái này toàn gia bán đi, người môi giới có thể không nóng nảy sao được?

Nuôi nhiều người như vậy cũng là muốn hoa bạc, thời gian càng dài tốn hao càng nhiều. Về phần vì sao Đinh gia khó như vậy bán, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Một là bởi vì nam tử kia là Hậu Thiên võ giả, người bình thường khống chế không được. Hai là bởi vì bọn hắn xuất từ Trương gia, mặc dù bây giờ Trương gia đã đổ, có thể y nguyên có rất nhiều người đối Trương gia kiêng kị không sâu.

"Đại nhân, đại nhân, lại thêm năm mươi lượng, hai trăm năm mươi lượng, coi như tiểu nhân cùng đại nhân kết cái thiện duyên!" Người người môi giới một mặt lấy lòng nói. Dương Chính Sơn không nói gì, ngược lại nhìn một chút bên cạnh họ Ngô một nhà.

"Bọn hắn một nhà ta cũng muốn, cho cái thực sự giá cả!"

Họ Ngô cái này một nhà một cặp hơn bốn mươi tuổi lão phu thê, nam nhân làm qua quản gia, mặc dù chỉ là thương hộ quản gia, nhưng hẳn là cũng có chút năng lực.

Ngoài ra còn có hai cái choai choai tiểu tử, có thể trực tiếp an bài việc phải làm, không muốn Đinh gia ba cái kia hài tử, niên kỷ quá nhỏ, còn muốn nuôi tới nhiều năm mới có thể sử dụng.

Người người môi giới suy nghĩ một cái, nói ra: "Đại nhân, ngươi nhìn ba trăm lượng như thế nào?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, nhận đồng cái này giá cả.

Một nhà bốn miệng mới năm mươi lượng bạc?

Không sai, hiện tại quan thành hạ nhân thị trường chính là người so súc sinh còn tiện nghi.

Một cái tuổi trẻ có chút tư sắc nha đầu cũng bất quá hơn hai mươi lượng bạc, mà một chút lớn tuổi hạ nhân, chỉ trị giá mấy lượng bạc mà thôi.

"Lại cho bản quan tìm bốn cái hơn mười tuổi tiểu nha hoàn, nghe lời đàng hoàng, đừng cho bản quan làm chút loạn thất bát tao người!" Dương Chính Sơn nói.

"Vâng vâng vâng, đại nhân chờ một lát!"

Ước chừng qua một canh giờ, Dương Chính Sơn cầm văn tự bán mình, mang theo một đám hạ nhân ly khai quan thành.

Tiện đường bọn hắn còn đi Lâm Quan bảo nhìn một chút, chủ yếu là Dương Chính Sơn muốn từ Lâm Quan bảo mua sắm một nhóm hạ nhân xuyên áo bông.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường lấy rẻ tiền giá cả tại quan bên trong thành đánh ra không nhỏ danh khí, rất nhiều nhà giàu đều biết rõ có thể từ La thị bố trang mua được tiện nghi vải thô áo bông.

Những này áo bông tự nhiên không phải chủ tử xuyên, đều là cho nhà hạ nhân xuyên.

Qua tết, trong nhà hạ nhân muốn mặc kiện bộ đồ mới mới lộ ra chủ tử nhân nghĩa.

Cho nên năm trước đoạn thời gian kia, là Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường bận rộn nhất thời điểm.

Đồng thời hiện tại Châm Tuyến tác phường đã không còn cực hạn tại đơn đặt hàng, bọn hắn cũng sẽ may một chút vải thô áo bông đặt ở La Thường bố trang đi bán.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là tại Châm Tuyến tác phường định chế một nhóm vải thô áo bông, bởi vì Châm Tuyến tác phường tồn kho bên trong không có tiểu hài xuyên.

Chờ bọn hắn trở về Nghênh Hà bảo lúc sau đã là lúc chạng vạng tối.

Thời gian không còn sớm, Dương Chính Sơn không có lập tức an bài những này hạ nhân làm công việc, chỉ là để bọn hắn tạm thời ở tại dãy nhà sau bên trong.

Sáng ngày thứ hai, hắn mới đưa tất cả mọi người triệu tập đến cùng một chỗ.

Dương gia đám người nhìn như này một đám hạ nhân, thần sắc đều có khác biệt.

Dương Minh Thành không cần nhiều lời, hắn một mực đi theo Dương Chính Sơn bên người, đã tiếp nhận sự thật này.

Vương thị sắc mặt có chút cổ quái, đặc biệt là nhìn xem mấy cái kia mười mấy tuổi tiểu nha đầu.

Cha đây là ý gì?

Vì cái gì mua nhiều như vậy tiểu nha đầu?

Dương Minh Hạo cũng là đầy mắt kỳ dị nhìn xem Dương Chính Sơn.

Bất quá hắn nghĩ không phải nha đầu sự tình, mà là nghĩ đến lão cha có thể hay không an bài cho hắn một cái gã sai vặt.

Vừa nghĩ tới chính mình cũng là có gã sai vặt công tử gia, Dương Minh Hạo bộ ngực cũng không khỏi rất mấy phần.

"Ngươi tên gì?"

Dương Chính Sơn hướng họ Đinh nam tử hỏi.

"Hồi lão gia, tiểu nhân trước kia gọi Đinh thu!" Đinh thu một mực cung kính nói.

"Trước kia gọi Đinh thu! Về sau cũng gọi Đinh thu đi!"

"Ngươi đây!" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía họ Ngô nam tử.

"Tiểu nhân gọi Ngô Hải!" Ngô Hải trả lời.

"Đều tự giới thiệu một cái!" Dương Chính Sơn cũng lười từng cái hỏi, trực tiếp để chính bọn hắn nói.

Ngô Hải cùng Đinh thu quen biết một chút, Ngô Hải trước kéo tự mình nàng dâu một thanh.

"Lão gia, tiện bộc họ Lý, trước kia làm qua đầu bếp nữ, quản qua phòng bếp!"

"Lão gia, tiểu tử gọi Ngô Đại, nay tuổi 16, trước kia đi theo chủ tử bên người chân chạy!

"Tiểu tử gọi Ngô Nhị, năm nay mười lăm, trước kia làm qua người gác cổng!"

Đinh gia giới thiệu xong, đến phiên Đinh gia.

"Tiện bộc họ Tống, trước kia tại Trương gia Tố Tú Nương."

"Tiểu tử gọi Đinh Trình, năm nay mười hai tuổi!"

"Tiểu tử gọi Đinh Lộ, năm nay chín tuổi!"

Còn thừa lại một tiểu nha đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem Đinh thu cùng Tống thị..