Chương 95: Khương Hạ vợ chồng đến

Chương 95: Khương Hạ vợ chồng đến

"Ách, nàng cũng không cần nói!"

Dương Chính Sơn ngăn lại Tống thị dạy mình nữ nhi nói chuyện, lại ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh bốn tên nha hoàn.

Những nha hoàn này đều là Trọng Sơn trấn một chút không vượt qua nổi quân hộ chính mình bán cái người môi giới, tuổi tác đều tại mười hai đến mười lăm ở giữa.

Về phần tên của các nàng, đều là cùng loại với Đại Nha, Nhị Nha, Tam Nha loại hình tiện danh.

Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể cho các nàng một cái tên.

"Xuân có trăm hoa thu có trăng, hạ có gió mát đông có tuyết. Nếu không có nhàn sự quan tâm đầu, chính là nhân gian tốt thời tiết."

"Bốn người các ngươi về sau phân biệt gọi Xuân Hoa, Thu Nguyệt, Hạ Phong, Đông Tuyết đi!"

Câu thơ này là Dương Chính Sơn kiếp trước rất ưa thích một bài kệ thơ, hôm nay vừa vặn dùng tới.

"Tạ lão gia ban tên!" Bốn tiểu nha hoàn vội vàng bái tạ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, an bài lên một đám hạ nhân việc cần làm bắt đầu.

"Ngô Hải là quản gia, Đinh Thu là hộ vệ, về sau hai người các ngươi đi theo bên cạnh ta!"

"Rõ!" Hai người vội vàng đáp, đồng thời trong lòng cũng nới lỏng một hơi.

"Ngô Đại đi theo lão đại, Ngô Nhị đi theo lão nhị, Đinh Trình đi theo lão tam!"

"Lý thị cùng Xuân Hoa đi theo đại phu nhân, Tống thị cùng Thu Nguyệt đi theo Nhị phu nhân, Hạ Phong đi theo tiểu thư, Đông Tuyết đi theo Vân Xảo!"

"Đinh Lộ đi theo Lâm Triển!"

Dương Chính Sơn đều là coi là tốt, người tận hắn dùng, mỗi người đều có chính mình việc cần làm, sẽ không nhàn rỗi."Sư phụ, ta không cần!" Lâm Triển có chút không được tự nhiên đứng ra nói.

Dương gia cung cấp hắn ăn mặc, cung cấp hắn vào học, dạy hắn tập võ, hắn liền đã rất cảm kích, nào dám còn muốn lấy có hạ nhân sai sử.

"Sư phụ, ta cũng không cần!" Vương Vân Xảo cũng nói theo.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Các nàng niên kỷ còn nhỏ, cũng không làm được cái gì, về sau đi theo các ngươi bên người có thể làm thư đồng, hoặc là giúp các ngươi làm chút tạp

"Mặt khác Dương gia hạ nhân đều muốn biết chữ, đồng thời đều muốn đi theo chủ tử luyện võ!" "Ai người, ai chính mình dạy!"

"Tốt việc này cứ như vậy định, ai người ai chính mình lĩnh đi!"

"Hai người các ngươi đi theo ta!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn cũng không để ý tới đám người, mang theo Ngô Hải cùng Đinh Thu về tới chính đường.

Hắn hỏi một cái Đinh Thu tình huống, biết rõ Đinh Thu tu luyện chính là đao pháp về sau, liền cho hắn phối một thanh trường đao.

Về phần Ngô Hải, niên kỷ của hắn đều lớn như vậy, liền xem như hiện tại tu luyện, cũng thành không được võ giả, Dương Chính Sơn cũng không bắt buộc.

Đơn giản bàn giao vài câu về sau, Dương Chính Sơn liền để bọn hắn đi trước quen thuộc hoàn cảnh.

Có nhóm này hạ nhân, trong nhà nhìn xem náo nhiệt không ít, Vương thị cũng dễ dàng không ít.

Bất quá đồng dạng, Dương gia chi tiêu cũng nhiều rất nhiều.

Hạ nhân ăn ở đều muốn từ chủ nhà phụ trách, mà lại Dương Chính Sơn còn muốn cho bọn hắn phát tiền tháng.

Cũng may hiện tại chuồng ngựa đã thành quy mô, Dương Chính Sơn cũng không thiếu tiền bạc. -

Sau đó thời gian, Dương Chính Sơn đem tinh lực đặt ở luyện binh trên thời gian bất tri bất giác ở giữa đi tới tháng giêng hai mươi tám.

Nghênh Hà bảo bên ngoài bãi sông trong sân huấn luyện một mảnh tiếng huyên náo.

Trong vòng bốn tháng huấn luyện sắp đến hồi kết thúc, lần này luyện binh huấn luyện đợt người tổng cộng 873 người, tất cả mọi người hoàn thành cơ sở huấn luyện, thực chiến huấn luyện cùng chiến trận huấn luyện còn có một số người chưa hoàn thành.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng luận võ đại hội, bởi vì có thể tham gia luận võ đại hội đều là võ giả. Không phải võ giả, liền xem như tham gia cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đơn, số người tham gia tổng cộng bất quá hai ba người mà thôi. Núi hứa hẹn chức quan liền có hai mươi cái, về phần còn lại ba người, Dương Chính Sơn cũng sẽ không ủy khuất bọn hắn, cũng sẽ cho bọn hắn an bài một cái tổng kỳ chức vị.

Hơn một ngàn người, cũng chỉ có cái này hơn hai mươi cái võ giả, Dương Chính Sơn cái nào bỏ được lãng phí nhân tài.

Luận võ đại hội kéo dài hai canh giờ, quần chúng vây xem nhìn vô cùng hưng phấn, nhưng ở trong mắt Dương Chính Sơn lại như là gà con mổ thóc. Lấy trước mắt hắn tầm mắt cùng tu vi, Hậu Thiên trở xuống võ giả căn bản không đáng giá nhắc tới.

Luận võ đại hội kết thúc, kỵ binh cùng bộ binh hai cái quyết thắng người theo thứ tự là Tống Đại Sơn cùng Nhậm Sinh.

Tống Đại Sơn vốn là trinh sát xuất thân, mặc dù trước kia yên lặng vài chục năm, nhưng gần nhất một mực đi theo Dương Chính Sơn bên người, nước linh tuyền không có uống ít, bây giờ hắn tu vi đã đạt tới luyện kình cấp độ đỉnh phong, so với Dương Minh Vũ không kém chút nào.

Về phần Nhậm Sinh, thì là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, có Dịch Cốt cấp độ tu vi, mặc dù thực lực không tính xuất sắc, ta tại Nghênh Hà bảo, Tam Sơn bảo các loại bốn bảo bên trong đã coi như là cao thủ.

Dựa theo trước đó hứa hẹn, Dương Chính Sơn trao tặng Tống Đại Sơn cùng Nhậm Sinh Bách hộ, mặt khác hắn còn bổ nhiệm hai cái Thí bách hộ, theo thứ tự là Tiền Vân Hạc cùng tôn nguyên.

Còn lại tham dự người, toàn bộ được bổ nhiệm làm tổng kỳ.

Tống Đại Sơn y nguyên sẽ đi theo Dương Chính Sơn bên người, hắn suất lĩnh trăm kỵ sẽ giữ chức Dương Chính Sơn thân vệ.

Tiền Vân Hạc cũng là trinh sát xuất thân, niên kỷ tại chừng ba mươi tuổi, tính cách lão thành trầm ổn, Dương Chính Sơn đem nó an bài tại Dương Minh Vũ dưới trướng, từ Dương Minh Vũ suất lĩnh.

Ba trăm kỵ binh, còn lại một trăm kỵ binh, Dương Chính Sơn cho Dương Minh Chí, từ Dương Cần Vũ làm Bách hộ, từ Dương Minh Chí suất lĩnh.

Dương Cần Vũ niên kỷ quá nhỏ, Dương Minh Chí có thể giúp lấy hắn quản lý dưới trướng quân tốt.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn lại từ bên người Dương thị đệ tử trúng tuyển ba người  bổ nhiệm là Bách hộ, còn lại thì toàn bộ bị hắn mang tại bên người.

Mặc dù những này Dương thị đệ tử đều là hắn đồng thời từ Dương gia thôn mang ra, nhưng là không ai thiên phú khác biệt, năng lực khác biệt, Dương Chính Sơn cho bọn hắn an bài chức vị cũng liền khác biệt.

Như Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt ba người, bọn hắn tính cách khác nhau, nhưng đều có nhất định năng lực quản lý, cho nên Dương Chính Sơn để bọn hắn làm đồn bảo quan, cũng đem bọn hắn coi là chính mình trọng yếu nhất thành viên tổ chức. Mà những người khác, có cũng có năng lực quản lý, có thì ăn nói không giỏi, nhưng võ đạo thiên phú không tệ, dạng này người không thể lãnh binh, nhưng có thể tại võ đạo đi lâu dài.

Dương Chính Sơn đối bọn hắn sẽ không bất công, chỉ là người tận hắn dùng, để bọn hắn riêng phần mình phát huy riêng phần mình sở trường. Luận võ đại hội kết thúc, nhưng huấn luyện còn chưa kết thúc.

Ba trăm kỵ binh mặc dù thành hình, nhưng bọn hắn kỵ thuật y nguyên tính không lên tinh nhuệ.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ Chu Lan đã đáp ứng hắn, nếu như hắn có thể luyện ra ba trăm tinh kỵ, Chu Lan sẽ ở cho hắn ba trăm thớt chiến mã. So với bộ binh, Dương Chính Sơn tự nhiên càng ưa thích kỵ binh.

Cho nên hắn hiện tại như cũ tại đốc thúc lấy các tướng sĩ cố gắng huấn luyện.

Tháng giêng ba mươi.

Khương Hạ, Dương Vân Yên cùng Tiểu Khương Ninh Lai đến Nghênh Hà bảo."Nữ nhi cho cha dập đầu!"

"Tiểu tế bái kiến nhạc phụ đại nhân!"

Quan nha hậu viện, vợ chồng hai người vừa thấy được Dương Chính Sơn, liền phanh phanh dập đầu ba cái, Dương Chính Sơn muốn ngăn đều không có ngăn lại.

"Mau dậy đi, mau dậy đi, êm đẹp đập cái gì đầu!"

Dương Chính Sơn đỡ dậy Khương Hạ, Dương Vân Yên ôm hài tử cũng đi theo tới.

Trên dưới đánh giá một phen, gặp Dương Vân Yên khuôn mặt đỏ ửng, thân thể nở nang, Dương Chính Sơn lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hắn vẫn là rất nhớ nhung cái này tiện nghi nữ nhi, mặc dù Dương Vân Tuyết một mực đi theo bên cạnh hắn, nhưng là hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ chính mình đi vào thế giới này xuyên kiện thứ nhất bộ đồ mới là Dương Vân Yên làm.

Kia là hắn lần thứ nhất cảm nhận được đến từ nữ nhi hiếu tâm, tốt a, mặc dù phần này hiếu tâm hắn lúc ấy là không muốn, thế nhưng là y nguyên cảm thấy ấm lòng.

"Đây chính là Tiểu Ninh Nhi, đến để ông ngoại ôm một cái!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận Dương Vân Yên trong ngực hài tử.

Tiểu gia hỏa đã hơn mười tháng, trắng trắng mềm mềm, nhìn xem phá lệ nhận người yêu thích.

"Đến, gọi ông ngoại!"

Dương Chính Sơn đùa lấy tiểu oa nhi.

Đáng tiếc, cái này tiểu tử rất không nể mặt mũi, oa một tiếng khóc lên.

Khiến cho Dương Chính Sơn một trận chân tay luống cuống.

Hắn thế nào cảm giác chính mình rất không tìm tiểu oa nhi chào đón.

Dương Thanh Uyển bị hắn ôm liền khóc, về sau Vương Minh Triết cũng là như thế, hiện tại Khương Ninh vẫn là khóc.

Ân, còn có cái kia vừa ra đời không đến một tháng tiểu tôn nhi, cũng không nguyện ý bị hắn ôm.

Bất quá tựa hồ lớn lên một điểm liền tốt.

Hiện tại Dương Thanh Uyển cùng Vương Minh Triết đều không chê hắn, hơn nữa còn phi thường ưa thích quấn lấy hắn.

Dương Vân Yên tiếp nhận hài tử đi, dỗ hồi lâu mới hống tốt.

"Cha, Ninh nhi hắn sợ người lạ." Dương Vân Yên có chút không hảo ý nói.

"Không có việc gì, ngươi kia tiểu chất tử cũng là dạng này, ta ôm một cái liền khóc!" Dương Chính Sơn vẫn là lòng tràn đầy oán niệm.

Hắn cảm thấy mình là người rất từ hòa, ách, hiền hoà lão đầu, hẳn là rất tìm tiểu hài tử ưa thích mới đúng.

"Gia gia, ta không khóc, gia gia ôm ta!"

Đây là, Dương Thừa Mậu chạy tới, đưa tay muốn ôm một cái.

Dương Chính Sơn trên mặt oán niệm lập tức tiêu tán, cười ha hả đem cái này tiểu gia hỏa ôm.

"Tất cả ngồi xuống nói chuyện đi!"

Nhà chính rất lớn, ngồi mười mấy người hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá Khương Hạ ngồi rất câu nệ, thân thể giống như có sợi dây kéo căng lấy, không nhúc nhích.

Mặc dù đây là hắn nhạc phụ nhà, nhưng là bây giờ nhạc phụ cùng trước kia nhạc phụ khác biệt.

Hắn trước kia cũng sợ nhạc phụ, cảm thấy lão nhạc phụ tính tình không tốt lắm, nhưng bây giờ hắn chẳng những sợ, còn e ngại. Nhạc phụ thành quan lão gia, khí thế trên người cùng trước kia khác biệt, mà lại dưới tay còn có nhiều như vậy tướng sĩ, trong nhà còn có nhiều như vậy hạ nhân.

Cũng không biết rõ nhạc phụ đối với mình cái này tiện nghi con rể hài lòng hay không, vạn nhất không hài lòng nên làm cái gì?

Nghĩ đến lúc đến, phụ huynh lời nhắn nhủ những lời kia, Khương Hạ viên này tâm cũng bắt đầu không hăng hái đi loạn bắt đầu.

Dương Chính Sơn cũng nhìn ra Khương Hạ khẩn trương, bất quá hắn cũng không hề để ý, đầu tiên là hỏi Khương gia tình huống, hàn huyên trò chuyện việc nhà, về sau mới lên tiếng chính sự

"Ngươi đại ca đã tại sát vách cho các ngươi thu thập ra một bộ sân nhỏ, các ngươi tạm thời ở tại sát vách đi!" Quan nha hậu viện đã trụ đầy, Khương Hạ vợ chồng không tốt lại ở tại hậu viện bên trong.

Bất quá đồn bảo bên trong còn có mấy gian không sân nhỏ, cũng không sầu không có chỗ ở."Có gì cần cùng ngươi đại ca nói, không cần cùng ngươi đại ca khách khí!"

"Cha, ta biết đến!" Dương Vân Yên nhu thuận đáp.

"Ừm, Khương Hạ!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Khương Hạ.

"A, cha!" Khương Hạ lấy lại tinh thần.

"Về sau ngươi liền đi theo ngươi bên cạnh đại ca chiếu Cố gia bên trong sản nghiệp, mỗi tháng mười lượng tiền tháng!" Dương Chính Sơn nói.

"Còn có tiền tháng! Cha, không cần, đều là cho tự mình hỗ trợ, không cần tiền tháng!" Khương Hạ không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói.

"Không muốn tiền tháng, ngươi về sau như thế nào nuôi gia đình? Ngươi không muốn thì cũng thôi đi, chẳng lẽ còn muốn cho ta nữ nhi chịu khổ?" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Dương gia sản nghiệp cũng không nhiều, ngoại trừ An Ninh huyện hơn trăm mẫu ngoài ruộng, cũng chỉ có nuôi chuồng ngựa.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không thiếu bạc, nuôi chuồng ngựa lại mua vào một nhóm mẫu Mã Hòa tiểu mã câu, những cái kia tiểu mã câu, nuôi cái một năm nửa năm, liền có thể đổi lấy bó lớn bạc.

Dùng nước linh tuyền chăm ngựa, đủ để cho Dương gia phát tài, cho nên Dương Chính Sơn hiện tại tuyệt không là tiền bạc lo lắng.

Sở dĩ cho Khương Hạ tiền tháng, cũng là chiếu cố Khương Hạ mặt mũi, dù sao hắn là con rể, không phải nhi tử.

Nếu là lời của con, Dương Chính Sơn tự nhiên không cần nhiều lời, cho nhi tử bao nhiêu chính là bao nhiêu.

"Cái này, ta biết rõ!" Khương Hạ cúi đầu đáp.

"Ừm, đã các ngươi đã đi ra thôn, vậy sau này liền không thể chỉ muốn trồng trọt đi săn, nên nhận thức chữ liền nhận thức chữ, nên tập võ liền tập võ!"

"Vân Yên, ngươi võ nghệ cũng không thể vứt xuống!"

"Khương Hạ, tuổi của ngươi cũng không lớn, hiện tại tu luyện mặc dù chậm chút, nhưng cũng không phải không thể trở thành võ giả."

Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

"Cha, nữ nhi về sau sẽ cố gắng tu luyện!"

"Tiểu tế cũng là!"

Hai người cũng biết rõ Dương Chính Sơn đây là hảo tâm, đồng thời trong lòng bọn họ cũng không nhỏ áp lực.

Khương Hạ cũng không cần nhiều lời, Dương Vân Yên trong lòng cũng cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

Huynh đệ của mình tỷ muội về sau đều sẽ trở thành võ giả, thậm chí tiền đồ vô cùng vô tận, mà nàng đâu?

Cũng không thể một mực làm thôn phụ đi!

Không có hài tử trước đó, nàng còn không cảm thấy cái gì, nhưng có hài tử, nàng cũng phải vì hài tử dự định mới là.

Nàng chẳng những muốn chính mình tu luyện, còn muốn đốc xúc trượng phu của mình tu luyện.

Cứ như vậy, Khương Hạ vợ chồng ngay tại Nghênh Hà bảo ở..