Chương 96: Khói lửa tái khởi

Chương 96: Khói lửa tái khởi

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Lan bên kia luyện binh cũng đến hồi cuối, Dương Minh Chí bọn người về tới Nghênh Hà bảo.

Nhưng Dương Chính Sơn biết rõ, Chu Lan luyện binh chỉ là giai đoạn tính kết thúc, tương lai Chu Lan khẳng định sẽ tiếp tục luyện binh.

Dù sao nàng dưới trướng tướng sĩ chừng tám ngàn, muốn đem nhiều như vậy tướng sĩ toàn bộ luyện thành tinh binh, cần thời gian cùng chỗ tốn hao vật tư không phải một con số nhỏ, trong thời gian ngắn khẳng định là kết thúc không thành. Bất quá về sau Chu Lan luyện thêm binh, cũng không cần Dương Minh Chí bọn hắn hỗ trợ, trong khoảng thời gian này Dương Minh Chí bọn hắn đã giúp Chu Lan luyện được mấy trăm tinh binh.

Có cái này mấy trăm tinh binh, Dương Minh Chí lại đi Kiến Ninh vệ ý nghĩa cũng không lớn.

Dương Minh Chí bọn người trở về, Dương Chính Sơn chỗ quy hoạch biên chế cũng liền hoàn thành.

Một cái Phó thiên hộ, một cái trấn phủ, mười cái Bách hộ quan, đã toàn bộ đến nơi.

Một Thiên Nhất trăm hai mươi quan binh toàn bộ đầy biên.

Lấy lão Lý đầu, Lục Văn Xuân, Lục Văn Hoa là thành viên tổ chức phòng thủ quan nha cũng đã thành hình.

Cho tới bây giờ, Dương Chính Sơn cái này Thiên hộ phòng thủ quan mới tính được là cái trước thực sự Thiên hộ phòng thủ quan. Mặc dù coi như không lên binh cường mã tráng, nhưng đối mặt địch nhân cũng có sức đánh một trận.

Dạng này thành quả để Dương Chính Sơn rất hài lòng, nhưng là Dương Chính Sơn trong lòng y nguyên tràn đầy lo lắng.

Tiến vào tháng hai.

Hồ kỵ năm nay vẫn sẽ hay không đến?

Dựa theo năm ngoái quan ngoại quang cảnh, Hồ kỵ năm nay hẳn là có rất đại khái suất nhập cảnh cướp bóc.

Nếu không, bọn hắn năm nay thời gian sẽ rất khó chịu.

Ngày này, Nghênh Hà bảo bên ngoài vẫn là huyên náo vô cùng, cái khác đồn bảo, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa binh sĩ tại hoàn thành cơ sở huấn luyện về sau, liền trở về chính mình trụ sở tự hành tiến hành thực chiến huấn luyện.

Nhưng ba trăm kỵ binh, Dương Chính Sơn y nguyên lưu tại Nghênh Hà bảo bên ngoài tiếp tục huấn luyện.

Cái khác binh sĩ cần phụ trách phòng giữ đồn bảo cùng Hỏa Lộ đôn, mà cái này ba trăm kỵ binh không cần, cho nên Dương Chính Sơn liền đem bọn hắn lưu tại Nghênh Hà bảo bên ngoài, đồng thời dự định để bọn hắn ở tại Nghênh Hà bảo bên trong.

Bất quá như vậy, Nghênh Hà bảo liền muốn xây dựng thêm, hiện tại Nghênh Hà bảo dung nạp hai trăm hộ quân hộ còn rất rộng rãi, nhưng nếu là lại thêm cái này ba trăm kỵ binh phía sau quân hộ, khẳng định là ở không dưới. Nghênh Hà bảo xây dựng thêm, thời gian ngắn khẳng định kết thúc không thành, mà lại hiện tại vẫn là mùa đông, trời giá rét đông, cũng không cách nào đóng phòng ốc, hắn chỉ có thể khiến cái này kỵ binh ở tại đồn bảo bên ngoài trong doanh trướng.

Thật dày trong lều vải đốt lò than, ngoại trừ tiêu hao than củi nhiều một chút bên ngoài, cũng không phải rất lạnh. Trên trời này buổi trưa, Dương Chính Sơn ngay tại đồn bảo bên ngoài tuần sát kỵ binh huấn luyện, bỗng nhiên một trận dồn dập tiếng chiêng trống xông đồn bảo bên trong truyền đến.

Đinh đinh đương đương thanh âm để lúc đầu tường hòa đồn bảo trong nháy mắt trở nên khẩn trương bắt đầu.

Đang huấn luyện kỵ binh nhao nhao siết ngừng chiến mã, không hiểu hướng phía đồn bảo bên trong nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi. Chỉ gặp phương tây trên đỉnh núi hai đạo thẳng tắp khói lửa xuyên thẳng chân trời!

Trên đỉnh núi khói lửa chính là Lâm Quan bảo hạt bên trong khói lửa, trên đó có một cái tiểu đội binh lính phụ trách phòng giữ, cự ly Nghênh Hà bảo chỉ có không đến năm dặm.

"Đại nhân, khói lửa hai bó đuốc, Hồ kỵ năm trăm người trở lên!"

Đang huấn luyện kỵ binh Dương Minh Vũ ruổi ngựa chạy đến, trầm giọng nói.

"Bỏ qua doanh trướng, toàn bộ nhập bảo!"

Dương Chính Sơn nheo cặp mắt lại, hạ lệnh.

Hồ kỵ quả nhiên tới, mà lại lần này cùng lần trước không đồng dạng, lần trước là trước đại quân áp cảnh, binh lâm Trọng Sơn quan phía dưới, mà lần này thế mà trực tiếp xuất hiện tại biên cảnh phụ

Nếu như Trọng Sơn quan có Hồ kỵ đại quân, hắn làm phòng thủ quan không có khả năng không có nhận được tin tức.

Theo Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, ba trăm kỵ binh nhanh chóng đi theo sau lưng Dương Chính Sơn tràn vào đồn bảo bên trong.

Lúc này đồn bảo phía sau, tháp lâu phía trên, cũng dâng lên hai đạo khói lửa.

Dương Chính Sơn mang theo một đám quan viên, bước nhanh đi vào trên lầu tháp.

"Địch nhân ở đâu?" Dương Chính Sơn hướng phụ trách phòng thủ tiểu kỳ hỏi.

"Đại nhân, ở bên kia!" Tiểu kỳ chỉ vào tây Bắc Phương hướng, Dương Chính Sơn nhìn lại, quả nhiên thấy được mấy trăm Hồ kỵ ngay tại hướng phía bên này lao vùn vụt tới.

Hồ kỵ nhập cảnh, lòng người bàng hoàng, lúc này Dương Chính Sơn chính là Nghênh Hà bảo chủ tâm cốt, không chỉ là Nghênh Hà bảo, cái khác mấy cái đồn bảo, cũng là như thế! Dương Chính Sơn trong lòng lo lắng không phải Hồ kỵ nhập cảnh, bởi vì hắn sớm có đoán trước.

Hắn lo lắng chính là Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc cùng Dương Thừa Triệt ba người có thể hay không đứng vững áp lực.

Ba người bọn hắn là đồn bảo quan, nhưng bọn hắn còn trẻ, cũng còn không đến hai mươi tuổi.

Đối mặt loại này tình huống, trọng yếu nhất chính là ổn định đồn bảo bên trong lòng người, sau đó giữ vững đồn bảo.

"Đại nhân, bọn hắn muốn từ chúng ta bên này nhập cảnh!" Dương Minh Vũ nhìn xem càng ngày càng gần Hồ kỵ, sắc mặt càng phát ngưng trọng.

Nghênh Hà bảo mặc dù ở vào Thiên Trọng sơn bên trong, nhưng chung quanh địa hình lại tương đối nhẹ nhàng, phía tây là cao lớn ngọn núi, mà phía đông thì là liên miên chập trùng Khâu Lăng.

Bất quá muốn từ Nghênh Hà bảo chung quanh nhập cảnh, đối phương liền muốn trước vượt qua Nghênh hà đường sông.

Lúc này mặt sông đã bị băng phong, hoàn toàn có thể tại trên mặt băng phi ngựa.

Dương Chính Sơn quan sát lao nhanh mà đến Hồ kỵ, đôi mắt bên trong lóe ra tinh mang.

"Có bao nhiêu Hồ kỵ?"

"Có chừng sáu trăm tả hữu! Hẳn là hai cái ngưu lục!" Dương Minh Vũ trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cùng hắn lường được không sai biệt lắm.

"Sáu trăm Hồ kỵ! Bảo bên trong có hai trăm bộ binh, ba trăm kỵ binh!"

"Chúng ta có lực đánh một trận!" Hắn nhẹ nói.

"Đại nhân là nghĩ ra bảo dã chiến?" Dương Minh Vũ có chút lo lắng.

Hồ kỵ đều là tinh kỵ, mà bọn hắn đây?

Mặc dù huấn luyện thời gian dài như vậy, nhưng căn bản tính không lên tinh nhuệ!

"Bọn hắn muốn qua sông!" Dương Chính Sơn nói.

"Mà lại ta lo lắng Thừa Trạch bọn hắn! Không đánh lui chi này Hồ kỵ, chúng ta liền không thể ra bảo, không ra bảo chúng ta liền không biết bên ngoài tình huống!"

Ai

Bình thường tình huống dưới, lấy Nghênh Hà bảo binh lực khẳng định không phải sáu trăm Hồ kỵ đối thủ, nhưng bây giờ bọn hắn nửa độ mà kích, để bọn hắn không cách nào qua sông.

Còn nếu là để bọn hắn nhập cảnh, vậy bọn hắn chỉ có thể bị vây ở đồn bảo bên trong.

Sau khi nói xong, Dương Chính Sơn lôi lệ phong hành, trực tiếp hạ lệnh triệu tập bảo bên trong tất cả binh mã.

Rất nhanh, biểu thị tập hợp còi huýt ngay tại đồn bảo bên trong vang lên, nguyên bản canh giữ ở trên tường thành đám binh sĩ nhao nhao hội tụ tại quan trước nha môn sân huấn luyện bên trong.

"Cha!" Dương Minh Thành gặp Dương Chính Sơn tại cả đám bao vây hạ đi tới, vội vàng tiến lên.

Dương Chính Sơn nói với hắn: "Ngươi xem trọng trong nhà, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

Hắn không có nhiều lời, chỉ là lưu lại một câu, ngay tại Dương Minh Thành bọn người lo lắng ánh mắt hạ dẫn binh đi ra đồn bảo.

Mà lúc này đồn bảo bên trong, không ít quân hộ đều yên lặng đưa mắt nhìn bọn hắn, bao hàm Lưu gia đám người.

Lưu Nguyên Phủ rũ cụp lấy mí mắt, bưng nõ điếu tử, một ngụm lại một ngụm quất lấy.

"Cha! Chúng ta trở về đi!"

Lưu Triết nhẹ nói. Bọn hắn Lưu gia đều là người đọc sách, giống như vậy cùng địch nhân chém giết sự tình, bọn hắn là một điểm bận bịu đều giúp không lên

"Ngươi đi hỏi một chút có hay không dư thừa binh khí, cho nhà chuẩn bị mấy cái đao thương!" Lưu Nguyên Phủ mở miệng nói ra.

Lưu Triết khẽ giật mình, lập tức minh bạch hắn ý tứ, quay người hướng phía quan nha đi đến.

Sau một lát, hắn liền dẫn trở về sáu bảy chuôi có chút cũ nát trường đao.

Lưu Nguyên Phủ cầm một cây đao ước lượng mấy lần, "Vài chục năm không dùng đao, tay này đều không có tí sức lực nào!"

Hắn là quan văn, nhưng là hắn từng đảm nhiệm qua Tuần phủ, từng chưởng qua biên trấn quân vụ.

Mặc dù hắn không có chân chính đi lên chiến trường, nhưng đối với chiến sự cũng không lạ lẫm.

"Mấy người các ngươi huynh đệ một người một thanh, chặt không tử địch người, cũng có thể chém chết chính mình!"

"Hừ, ta Lưu gia chỉ có chiến tử dũng sĩ, không có đầu hàng thứ hèn nhát!"

Lưu Nguyên Phủ ánh mắt trầm ngưng quét sau lưng mấy con trai một chút.

"Cha, chúng ta minh bạch!" Lưu Triết biết rõ hắn ý tứ, cận kề cái chết chớ nhục. . . .

Dương Chính Sơn dẫn binh ra bảo, đi vào bờ sông lúc, vừa vặn đối diện Hồ kỵ cũng đến đây, hai quân cách sông nhìn nhau.

Mấy chục mét đường sông, mặt sông hoàn toàn bị đông cứng, bất quá có chút địa phương có lẽ cóng đến không phải rất rắn chắc.

Nếu là muốn từ trên mặt băng qua sông, khẳng định không thể không hề cố kỵ lao vụt tới, làm sao cũng muốn xuống ngựa mới được!

Hai quân cách sông nhìn nhau, Dương Chính Sơn ánh mắt khóa chặt tại đối phương một người mặc thiết giáp nam tử trên thân.

Cái kia hẳn là là đối mặt Hồ kỵ thủ lĩnh, nhìn hẳn là tại bốn mươi tuổi phía dưới, trên thân mang theo Đông Hải Hồ tộc dã man khí tức.

Chính là không biết rõ người này là ngưu lục trán thật, vẫn là Giáp Lạt Ngạch Chân.

Đông Hải Hồ tộc một cái ngưu lục có chừng ba trăm sĩ tốt, năm cái ngưu lục là một giáp lạt, mà trước mắt chỉ có hai cái ngưu lục binh lực.

Dương Chính Sơn có thể nhìn thấy đối phương, đối phương tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Dương Chính Sơn.

Ngay sau đó đối diện cái kia hư hư thực thực Giáp Lạt Ngạch Chân người thế mà nâng lên cung tiễn chỉ hướng Dương Chính Sơn.

"Đại nhân!" Dương Minh Vũ cùng Tống Đại Sơn vội vàng tiến lên, ngăn tại Dương Chính Sơn trước mặt.

"Tránh ra!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Cung tiễn!

Hắn nhưng là Hậu Thiên võ giả, liền xem như tam thạch cung lại như thế nào?

Cung chất lượng sẽ hạn chế tiễn uy lực.

Đây cũng là Dương Chính Sơn một mực không có luyện tiễn thuật nguyên nhân, bởi vì tại võ giả, đặc biệt là Hậu Thiên cảnh võ giả chiến đấu bên trong, cung tiễn uy lực sẽ đánh lớn chiết khấu

Đối phương không phải không biết rõ điểm này, có thể đối phương vẫn là phải dùng cung tiễn bắn hắn, đây không phải là vì bắn chết hắn, mà là vì nhục nhã hắn.

Vèo một tiếng, mũi tên bay vụt mà tới.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nheo lại, con mắt chăm chú nhìn chăm chú mũi tên.

Sau một khắc, hắn có chút nghiêng người, đưa tay chộp tới.

Liền tam thạch cung đều không phải là, nhiều lắm là cũng chính là hai mươi cung. Dạng này cung đều không thể phá hắn kim sơn núi văn giáp.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Dương Chính Sơn chậm rãi rút ra một chi đoản thương, khóe miệng có chút nhếch lên.

Cung tiễn nào có hắn đoản thương uy lực lớn?

Thiết giáp có thể ngăn cản cung tiễn, nhưng có thể ngăn cản hắn đoản thương sao?

Cưỡi tại trên lưng ngựa, Dương Chính Sơn chỉ là giơ tay lên, ánh mắt khóa chặt đối diện Giáp Lạt Ngạch Chân.

Đối diện gặp hắn như vậy, không khỏi kinh hoảng.

Có người ngay tại thuyết phục kia Giáp Lạt Ngạch Chân triệt thoái phía sau.

"Tất cả im miệng cho ta, bất quá là cái yếu đuối vinh chó mà thôi, chẳng lẽ ta còn có thể đừng sợ hắn!"

Tức giận quát lớn âm thanh cách sông truyền đến, Dương Chính Sơn đều có thể nghe được.

Vèo một tiếng, lăng lệ tiếng xé gió lên.

Trắng như tuyết thương mang tại ánh nắng chiếu xuống, như là một tia chớp bắn ra, đằng sau còn đi theo một đạo trầm muộn lôi âm.

Lấy Quỳ Ngưu Kình bắn ra đoản thương!

Đây chính là Dương Chính Sơn luyện rất lâu tuyệt kỹ.

Đoản thương tốc độ tự nhiên không phải cung tiễn có thể so sánh, Dương Chính Sơn lực lượng cũng không phải trường cung có thể so sánh.

Bây giờ Dương Chính Sơn lực lượng đã đạt đến một cái tương đương kinh khủng tình trạng.

Lực nâng vạn cân không dám nói, nhưng là lực nâng ngàn cân dễ dàng.

Nhiều như vậy nước linh tuyền không phải uống chùa!

Trong chớp mắt, đoản thương đã bay đến Giáp Lạt Ngạch Chân trước mặt, kia Giáp Lạt Ngạch Chân thực lực tựa hồ cũng không yếu, thế mà tại đất đèn hoa lửa ở giữa, từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn bay qua tại giữa không trung, trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt.

Ai nói ta muốn bắn ngươi!

Ta muốn bắn chính là ngươi ngựa!

Sau một khắc, đoản thương đâm vào Giáp Lạt Ngạch Chân dưới thân chiến mã trên lưng, đoản thương theo nó phần bụng xuyên qua mà ra.

Ngay sau đó phịch một tiếng, cường đại lực đạo thế mà mang theo chiến mã nện xuống đất.

Tại không hiểu rõ đối phương tu vi tình huống dưới, Dương Chính Sơn cũng không cách nào cam đoan có thể bắn trúng đối phương.

Đã không cách nào cam đoan, vậy liền không cần thiết làm chuyện vô ích.

Bắt người trước hết phải bắt ngựa.

Chỉ cần bắn chết ngựa, hắn liền xem như thắng một bậc, dưới trướng hắn tướng sĩ liền nhiều một phần sĩ khí..