Chương 97: Các ngươi tới a!

Chương 97: Các ngươi tới a!

Tốt

"Đại nhân uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

Nhìn xem kia chiến mã hình dạng, Dương Minh Chí bọn người nhao nhao hưng phấn kêu gọi bắt đầu.

Mà đối diện hỗn loạn lung tung, lại là một trận quát lớn cùng tiếng mắng chửi về sau, kia Giáp Lạt Ngạch Chân lại cưỡi lên một thớt chiến mã.

Dương Chính Sơn đưa tay đè ép ép, các tướng sĩ tiếng hô hoán dừng lại.

Về sau, hắn khu lập tức trước, đi đến bờ sông. Vung lên trường thương trong tay, trực chỉ đối diện Hồ kỵ.

"Các ngươi tới a!"

"Ha ha ha ~ "

Hắn tùy tiện mà cười cười, cười gọi là một cái cuồng vọng, gọi là một cái thiếu đánh.

Đây là nhục nhã, trần trụi nhục nhã.

Bất quá trong lòng hắn lại nghĩ đến, tức giận đi, phẫn nộ đi, tranh thủ thời gian cho ta không não xông lại, không xông lại các ngươi chính là thứ hèn nhát.

Không sai, hắn chính là đang chơi tâm lý chiến.

Trước mắt loại này tình huống, kéo đến thời gian càng lâu, đối bọn hắn càng bất lợi.

Bởi vì hắn không hiểu rõ cái khác đồn bảo tình huống, cũng không hiểu rõ quan bên trong thành tình huống, đặc biệt là Lâm Quan bảo, phải biết Lâm Quan bảo cự ly quan thành chỉ có mười dặm, nếu là đại quân áp cảnh, Lâm Quan bảo căn bản là ngăn không được.

Hắn không có thời gian ở chỗ này cùng đám người này hao tổn.

Đối diện Giáp Lạt Ngạch Chân hiển nhiên không phải cái tốt tính, không phải vừa rồi cũng sẽ không đối với mình thuộc hạ hùng hùng hổ hổ.

Lúc này gặp Dương Chính Sơn như thế khiêu khích, làm nhục như vậy, bạo tỳ khí Giáp Lạt Ngạch Chân chỗ nào nhịn được.

"Cho ta xông!"

Hắn không quan tâm giơ lên trường đao, chỉ hướng Dương Chính Sơn.

Sau một khắc, hắn liền một ngựa đi đầu, bước lên đường sông mặt băng.

Gặp đây, Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, kéo một cái dây cương, quay trở về kỵ binh trận liệt.

Hắn không có trực tiếp nghênh đón, mà là suất lĩnh kỵ binh hướng phía phương tây lao vụt mà đi, chỉ để lại hai trăm bộ tốt tại bờ sông bày trận mà đợi.

Kia Giáp Lạt Ngạch Chân gặp đây, còn tưởng rằng Dương Chính Sơn sợ, phách lối chửi rủa bắt đầu.

Một bên chửi rủa, còn một bên gia tốc lao đến, sợ Dương Chính Sơn thật chạy.

Mà phía sau hắn binh lính chỉ có thể theo sát phía sau.

Cái này mặt sông cóng đến hoàn toàn chính xác kiên cố, tại phía trên phi ngựa hoàn toàn không có vấn đề, nhưng này chỉ là chạy một con ngựa, nhưng bây giờ khoảng chừng hơn sáu trăm kỵ binh liên tiếp từ một chỗ bước qua.

Kết quả có thể nghĩ, sáu trăm Hồ kỵ Độ Hà bất quá nửa số, mặt băng liền ầm vang sụp đổ.

Phía sau Hồ kỵ liên tiếp ngã vào trong nước, loạn thành một đoàn.

Cái này Nghênh hà giếng không sâu, lại thêm năm ngoái đại hạn, mặc dù có một trận mưa lớn, nhưng Nghênh hà y nguyên thiếu nước, cho nên lúc này Nghênh hà cũng bất quá hơn hai thước chiều sâu

Đồng dạng tình huống dưới, liền xem như cưỡi ngựa rơi vào trong sông, cũng có thể bò lên trên.

Nhưng bây giờ một đám Hồ kỵ nhét chung một chỗ, chiến mã vào nước chấn kinh, kỵ binh người mặc nặng nề giáp da, hoạt động không tiện, tràng diện này có thể nghĩ.

Nhưng mà xông lên phía trước nhất Giáp Lạt Ngạch Chân căn bản không quản không để ý, Độ Hà về sau, thế mà trực tiếp hướng phía Dương Chính Sơn đuổi theo.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không chạy trốn, hắn chỉ là nghĩ kéo ra cự ly, có lợi cho kỵ binh công kích mà thôi.

Bọn hắn chạy ra không đến năm trăm mét, liền đánh một vòng quay đầu.

Lúc này mấy tháng huấn luyện thành quả liền bày ra, ba trăm kỵ binh chạy vội thay đổi về sau, y nguyên có thể duy trì chỉnh tề trận hình.

Thay đổi khi đi tới, Dương Chính Sơn đối diện nhìn xem vọt tới Giáp Lạt Ngạch Chân, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Xông

"Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Dương Chính Sơn cao giọng hô.

Hắn đối kỵ binh lý giải chính là công kích.

Không có bất kỳ lý do gì công kích.

Mặc kệ phía trước có cái gì, chỉ có tiến lên mới là sinh lộ.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Nghe Dương Chính Sơn gọi hàng, sau lưng tướng sĩ cũng đi theo xé âm thanh quát to lên.

To rõ thanh âm vang vọng thiên địa, tại lạnh lẽo trong gió lạnh truyền rất xa.

Liền liền đồn bảo bên trong quân hộ nhóm đều nghe được.

Lo lắng, phấn chấn, sợ hãi, các loại cảm xúc hỗn hợp cùng một chỗ. Dương Chính Sơn cùng kia Giáp Lạt Ngạch Chân tương đối công kích, có thể nói là đối chọi gay gắt.

Mấy trăm mét cự ly, bất quá hô hấp ở giữa, hai người liền đã đụng nhau.

Cái này Giáp Lạt Ngạch Chân cũng không phải cái kẻ yếu, hắn có lỗ mãng tiền vốn, đáng tiếc hắn đụng phải Dương Chính Sơn.

Đến bây giờ, ngoại trừ chính Dương Chính Sơn, không ai biết rõ Dương Chính Sơn tu vi cao bao nhiêu. Gần một năm rưỡi, Dương Chính Sơn mỗi ngày đều có uống nước linh tuyền, thậm chí gần nhất trong khoảng thời gian này, Dương Chính Sơn trực tiếp đem nước linh tuyền trở thành phổ thông nước đến uống.

Dương gia nấu cơm dùng pha loãng qua nước linh tuyền, nước uống cũng là pha loãng qua nước linh tuyền, mà Dương Chính Sơn trong thư phòng, sở dụng trong ấm trà, vẫn luôn là nước suối.

Tích lũy tháng ngày, mỗi một giọt nước linh tuyền cổng vào, đều sẽ cho Dương Chính Sơn mang đến một chút xíu tăng lên.

Ù ù ~~

Trầm muộn lôi âm tại lao nhanh tiếng vó ngựa bên trong bỗng nhiên nổ vang.

Màu vàng kim óng ánh phi ngư thương tựa như Long Xà thổ tín đồng dạng đâm thẳng mà ra.

Dương Chính Sơn thương so Giáp Lạt Ngạch Chân đao dài.

Đao mang chưa đến, thương mang đã rơi vào Giáp Lạt Ngạch Chân trước ngực.

Làm bằng đồng Hộ Tâm kính tựa như hòn đá, trong chốc lát băng liệt, trắng như tuyết thương mang đâm vào lồng ngực, máu đỏ tươi phun ra ngoài.

Cái này thời điểm, Giáp Lạt Ngạch Chân giơ lên trường đao mới khó khăn lắm rơi xuống, chỉ là mũi thương đã đâm xuyên qua phía sau lưng của hắn, trên người hắn khí lực như là quả cầu da xì hơi đồng dạng mềm nhũn ra.

Đinh

Lưỡi đao xem ở Dương Chính Sơn trên bờ vai, tiến bắn ra điểm điểm hỏa tinh, sau đó liền không có sau đó.

Ngươi

Giáp Lạt Ngạch Chân như là một khối vải rách treo Dương Chính Sơn thương bên trên, hắn hai mắt trừng lớn, sợ hãi nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Dương Chính Sơn.

Nhưng mà Dương Chính Sơn căn bản không có nhìn hắn, chỉ là hất lên trường thương, thật như là vung vải rách đem hắn quăng bay ra đi.

Hồng Vân tốc độ không giảm, Giáp Lạt Ngạch Chân quẳng xuống đất, sau đó liền bị lao nhanh móng ngựa bao phủ lại.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Dương Chính Sơn hai chân kẹp chặt bụng ngựa, hai tay quơ trường thương, lôi âm trận trận, sáng tỏ mũi thương tựa như lôi quang xuyên thấu vết máu đỏ tươi nở rộ.

Sáu trăm Hồ kỵ, gần ba trăm hoặc rơi xuống nước, rơi bị ngăn tại sông đối diện.

Dương Chính Sơn đối mặt cũng bất quá ba trăm Hồ kỵ mà thôi. Mà cái này ba trăm Hồ kỵ vừa mới qua sông, còn chưa kịp thu dọn trận hình, liền bị Dương Chính Sơn vọt lên một cái xuyên thấu.

Một trận chiến đấu đến nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Các loại Dương Chính Sơn quay đầu thời điểm, thình lình phát hiện ba trăm Hồ kỵ chỉ có lẻ loi trơ trọi mấy chục người còn tại trên lưng ngựa, còn lại toàn bộ ngã trên mặt đất.

Còn lại đều không cần Dương Chính Sơn xuất thủ, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Nhậm Sinh suất lĩnh hai trăm bộ tốt cùng nhau tiến lên.

"Ha ha ha, thống khoái!" Dương Chính Sơn cao giọng cười to nói.

Lúc này hắn toàn thân Mộc Huyết, râu ria đều nhuộm thành đỏ tươi nhan sắc, trên người kim sơn núi văn giáp đồng dạng chiếm hết vết máu.

"Các ngươi tới a!"

Hắn lần nữa nâng lên nhuốm máu phi ngư thương, chỉ vào đối diện còn lại Hồ kỵ, hô lớn.

"Các ngươi tới a!" Dương Minh Vũ, Dương Cần Vũ các loại tướng sĩ cũng đi theo quát to lên.

Chế nhạo ý trào phúng không cần nói nhiều.

Mà đối diện Hồ kỵ nhìn xem kia thảm liệt chiến đấu, lúc này nơi nào còn dám qua sông?

Cho dù là thủ lĩnh của bọn hắn bị giết, bọn hắn cũng không dám tới báo thù.

Gặp bọn họ do dự không tiến, Dương Chính Sơn ngoảnh lại nhìn lướt qua sau lưng kỵ binh.

"Minh Vũ, phân tán qua sông!"

Đã đối phương không dám tới, vậy bọn hắn liền đi qua.

Nơi này mặt băng đã sập, có thể cái khác địa phương mặt băng vẫn là hoàn chỉnh.

Dứt lời, Dương Chính Sơn trước hết mang theo Tống Đại Sơn dưới trướng trăm kỵ trước hướng tây chạy đi, chạy ra hai ba dặm, bọn hắn mới chậm rãi qua sông.

Những cái kia Hồ kỵ đã phát hiện ý đồ của bọn hắn, bất quá bọn hắn lúc này sĩ khí mất hết, căn bản không dám nghênh chiến, xám xịt hướng phía phương bắc bỏ chạy.

Dương Chính Sơn bọn hắn theo sát phía sau, mà lúc này nước linh tuyền mang tới một cái khác ưu thế lại hiển hiện ra.

Chu Lan cho hắn cái này ba trăm thớt chiến mã vốn là ngựa tốt, trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn lại cho chúng nó nuôi nấng một chút nước linh tuyền, mặc dù chỉ là cách mỗi mấy ngày thêm một lần pha loãng qua nước linh tuyền, thế nhưng là cũng đủ làm cho những này chiến mã thể chất mạnh hơn cái khác chiến mã.

Tốc độ của bọn nó nhanh hơn đối phương, bọn chúng sức chịu đựng cũng mạnh hơn đối phương.

Ngay từ đầu song phương kéo ra trong vòng ba bốn dặm cự ly, theo thời gian trôi qua, song phương càng ngày càng gần.

Mắt thấy Dương Chính Sơn liền phải đuổi tới đối phương, nhưng vào lúc này, Dương Chính Sơn đột nhiên siết ngừng Hồng Vân.

Ngừng

"Đại nhân, thế nào?" Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí theo sát phía sau.

Dương Chính Sơn ngắm nhìn phía trước, không nói gì.

Tiếng vó ngựa trận trận, bọn hắn ngừng, có thể cái này tiếng vó ngựa lại càng lúc càng lớn, như là tiếng sấm từ phương bắc cuồn cuộn mà tới.

Đều không cần Dương Chính Sơn nhiều lời, Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí rất nhanh liền thấy được tiến về xa xa trên đỉnh núi xuất hiện đại lượng kỵ binh.

Kỵ binh lao nhanh, nhấc lên trận trận Yên Trần, che khuất bầu trời.

Đi

Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì chần chờ, thay đổi phương hướng, hướng về nơi đến phương hướng bay nhảy lên mà đi.

Nói đùa cái gì!

Mặc dù chỉ một cái liếc mắt, có thể Dương Chính Sơn thấy được ít nhất hơn ngàn kỵ.

Mà lại hắn còn không nhìn thấy Yên Trần đằng sau có bao nhiêu kỵ binh.

Đối mặt nhiều như vậy địch nhân, không chạy chẳng lẽ tại nơi này chờ không chết được?

Cũng may mắn Dương Chính Sơn chạy nhanh, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ toàn quân hủy diệt.

Bởi vì bọn hắn đụng phải chính là Đông Hải Hồ tộc chủ lực đại quân.

Lần này Đông Hải Hồ tộc xâm lấn Đông Bắc biên cảnh cùng lần trước xâm lấn khai thác khác biệt sách lược.

Lần trước bọn hắn là trước binh lâm Trọng Sơn quan thành dưới, kiềm chế lại quan bên trong thành quân coi giữ.

Mà lần này, bọn hắn trước phân tán nhập cảnh, sau đó lại đi Trọng Sơn quan thành hạ.

Cả hai có nhỏ xíu khác biệt, nhưng mục đích cũng là vì giúp nhập cảnh cướp đoạt Hồ kỵ tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Rất nhanh Dương Chính Sơn lại suất lĩnh kỵ binh về tới Nghênh hà bờ nam.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn lòng tràn đầy nặng nề, hắn không biết rõ kia là Đông Hải Hồ tộc chủ lực, có thể coi là đúng đúng thiên kỵ, cũng không phải bọn hắn có thể ứng phó.

Trở lại Nghênh hà bờ nam về sau, Dương Chính Sơn ngắm nhìn phương bắc, muốn nhìn một chút những cái kia Hồ kỵ có thể hay không hướng bên này tới.

Nhưng mà, hắn chờ đến hoàng hôn đều không có chờ đến.

Đông Hải Hồ tộc như thế nào lại nguyện ý tại một cái nhỏ đồn bảo trên thân lãng phí thời gian, lúc này bọn hắn tới lúc gấp rút như đi Trọng Sơn quan, căn bản là vô tâm để ý tới Nghênh Hà bảo.

Cho dù là Nghênh Hà bảo để bọn hắn hao tổn ba trăm kỵ binh, bọn hắn y nguyên không muốn lại Nghênh Hà bảo trên lãng phí thời gian.

"Đại sơn, an bài trinh sát đi tìm một chút những cái kia Hồ kỵ!"

Sắc trời đã ảm đạm xuống, có thể Dương Chính Sơn y nguyên phái ra trinh sát.

Tại không có xác định những cái kia Hồ kỵ mục tiêu trước đó, hắn đêm nay khẳng định không cách nào ngủ cái an giấc.

Tống Đại Sơn tự mình mang theo ba cái tiểu kỳ trinh sát phân tán ra ngoài, ước chừng qua một canh giờ, bọn hắn liền lần lượt trở về..