Chương 98: Lưu Nguyên Phủ cầu kiến

Chương 98: Lưu Nguyên Phủ cầu kiến

"Đại nhân, kia là Hồ tộc chủ lực đại quân, lúc này ngay tại Đông Bắc phương hướng hai mươi dặm vị trí xây dựng cơ sở tạm thời!"

Tống Đại Sơn đi vào Dương Chính Sơn phụ cận,  bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn trong lòng run lên, lại là Hồ tộc chủ lực đại quân!

"Có bao nhiêu binh mã?"

"Sắc trời quá mờ, nhìn không rõ ràng, bất quá bọn hắn doanh địa rất lớn, ít nhất cũng phải có năm vạn người!" Dương Minh Vũ nói.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

"Bọn hắn trinh sát nhiều không?"

"Rất nhiều!" Tống Đại Sơn vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Chúng ta một đi ngang qua đi, gặp bốn chi trinh sát."

Dương Chính Sơn liếc qua trên người hắn vết máu, nói ra: "Vậy liền mượn cái này cơ hội rèn luyện một cái chúng ta trinh sát đi!"

Có cái gì không yên lòng.

Hồ tộc chủ lực đại quân là sẽ không tới Nghênh Hà bảo, Nghênh Hà bảo chỉ là một tòa đồn bảo, không phải cái gì chiến lược yếu địa, đối Hồ tộc tới nói, tiến đánh Nghênh Hà bảo không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có ý định cứ như vậy hành quân lặng lẽ, đã đối phương tới, bọn hắn tự nhiên muốn từ trên thân đối phương gặm khối tiếp theo thịt.

Địch nhân mỗi khỏa thủ cấp đều là thực sự chiến công, tốt như vậy cơ hội Dương Chính Sơn tự nhiên không muốn bỏ lỡ. Mùa đông ban đêm phá lệ băng hàn, dù là trinh sát nhóm bọc lấy dày đặc giáp da y nguyên cảm giác toàn thân cóng đến trở nên cứng.

Hoang vu lại trống vắng trên hoang dã dũng động trận trận gió lạnh, phảng phất muốn đem trong thiên địa tất cả đều muốn đóng băng lại đồng dạng.

Hàn ý chính nồng dưới ánh trăng, trận trận tiếng vó ngựa nương theo lấy lần lượt từng thân ảnh chính chậm rãi tiến lên.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương phá vỡ tĩnh mịch băng lãnh ban đêm.

Lờ mờ thân ảnh tại băng lãnh dưới ánh trăng không ngừng đan xen va chạm.

Chiến mã tê minh, binh khí va chạm, còn kèm theo trận trận gầm thét cùng kêu thảm.

Tiếng ồn ào kéo dài mấy hơi thở, rất nhanh liền kết thúc.

Tống Đại Sơn cúi đầu nhìn xem dưới chân thi thể, bị huyết dịch nhuộm đỏ gương mặt tại ánh trăng chiếu rọi, như là trong khu vực bò ra tới Ác Quỷ.

"Thu thập một cái, chúng ta tranh thủ thời gian ly khai!"

Ây

Đây đã là bọn hắn giải quyết thứ ba chi trinh sát, Hồ tộc mỗi chi trinh sát đều có năm đến mười người, bọn hắn phân tán doanh trại chung quanh phụ trách cảnh giới.

Mà Tống Đại Sơn bọn hắn thì là lấy tiểu kỳ là tổ hành động, thừa dịp bóng đêm tìm kiếm đối phương trinh sát, săn giết đối phương trinh sát. Đây là một trận thuộc về ban đêm đi săn.

Tống Đại Sơn bọn hắn tức là thợ săn, cũng là con mồi.

Đến cùng ai là thợ săn, vậy cũng chỉ có thể xem ai thực lực càng cường đại, ai kiên nhẫn càng đầy.

Làm bình minh giáng lâm thời điểm, Tống Đại Sơn bọn hắn không mọi người mang theo mấy viên thủ cấp quay trở về Nghênh Hà bảo.

"Thu hoạch như thế nào?"

Vừa ngủ một lát Dương Chính Sơn bị Dương Minh Hạo đánh thức, đi vào quan nha thư phòng bên trong.

"Còn không tệ, chúng ta thu hoạch 132 khỏa thủ cấp!" Tống Đại Sơn nhếch miệng cười.

"Thương vong của chúng ta đâu?" Dương Chính Sơn không cười, chỉ là thần sắc lạnh nhạt hỏi.

Tống Đại Sơn nụ cười trên mặt thu liễm, nói ra: "Chết mười ba cái, trọng thương tám người!"

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu.

Dạng này chiến tổn so đã rất khá, bất quá đây cũng là bởi vì Hồ tộc không nghĩ tới bọn hắn sẽ đi đánh lén trinh sát, cho nên mới có thể có như thế lớn thu hoạch. Dương Chính Sơn chưa từng có xem thường Hồ tộc sức chiến đấu, đặc biệt là chính diện chiến đấu thời điểm.

Nghênh hà chi chiến, bọn hắn cơ hồ chiếm cứ tất cả ưu thế, nhưng tại song phương kỵ binh số lượng không sai biệt lắm tình huống dưới, thương vong của bọn họ y nguyên gần một nửa.

Bất quá bây giờ Dương Chính Sơn đã không giống lấy trước kia không thể gặp sinh tử. Một tướng công thành Vạn Cốt khô.

Dương Chính Sơn đã thành thói quen các tướng sĩ thương vong, có lẽ về sau, những này thương vong trong mắt hắn chỉ là một chút số lượng.

Đương nhiên, nên quan tâm vẫn là phải quan tâm, nên trị liệu hắn cũng sẽ hết sức an bài trị liệu. Hắn đã vì thương vong tướng sĩ chuẩn bị nước linh tuyền, đồng thời mời được Ngưu đại phu tọa trấn.

"Ngươi đi nghỉ trước đi!"

Dương Chính Sơn nói với Tống Đại Sơn.

Tống Đại Sơn bọn hắn đã một ngày một đêm không có ngủ, sớm đã tình trạng kiệt sức.

"Ây!" Tống Đại Sơn đáp.

Chờ hắn rời đi, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại đem Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí gọi tới.

"Minh Vũ, ngươi đi lội Kiến Ninh vệ, hỏi một chút Chu tướng quân nhưng có dặn dò gì!"

"Làm rõ ý chí, ngươi lập tức đi các đồn bảo, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa điều hai trăm tướng sĩ tới!"

Dưới trướng hắn có mười cái Bách hộ, trong đó ba cái kỵ binh Bách hộ cùng hai cái bộ binh tại Nghênh Hà bảo, mặt khác Tam Sơn bảo, Tương Viên bảo cùng Lâm Quan bảo đều có một cái Bách Hộ thủ vệ, còn lại hai cái Bách hộ binh lực phân tán tại hơn hai mươi cái Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa bên trong.

Trải qua hôm qua một trận chiến, ba trăm kỵ binh đại khái chỉ còn lại hai trăm còn có thể xuất chiến, hai trăm bộ binh ngược lại là hao tổn không lớn.

Hắn đang lo lắng Lâm Quan bảo, Lâm Quan bảo cự ly quan thành quá gần.

Hồ tộc đại quân chẳng mấy chốc sẽ đến quan thành, mặc dù Lâm Quan bảo cũng không phải cái gì chiến lược yếu địa, nhưng người nào biết rõ Hồ tộc đại quân có thể hay không rảnh đến nhàm chán, thừa cơ cầm xuống Lâm Quan bảo.

Tại Hồ tộc đại quân trước mặt, Lâm Quan bảo nhiều lắm là cũng chính là một khối chướng ngại vật.

Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí vừa ly khai, Dương Minh Hạo lại chạy tới bẩm báo nói: "Cha, Lưu lão tiên sinh muốn gặp ngươi!"

"Chính là Lưu gia cái kia bướng bỉnh lão đầu!" Dương Minh Hạo nháy mắt mấy cái nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc, lão đầu này tìm hắn làm gì, bất quá khó được lão đầu này nguyện ý lên môn, hắn cũng không tốt cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Mời đi theo đi!"

Sau một lát, Dương Minh Hạo liền mang theo Lưu Nguyên Phủ đi tới thư phòng.

"Hạ quan gặp qua Lưu lão tiên sinh!"

Mặc dù Dương Chính Sơn trong lòng đối vừa thối lại bướng bỉnh lão đầu tử rất không ưa thích, nhưng mặt ngoài hắn vẫn là biểu hiện được rất kính trọng.

Không có cách, ai bảo lão đầu này lai lịch bất phàm.

Đừng nhìn hiện tại lão đầu này là lưu vong phạm nhân, thế nhưng là tại Đại Vinh rất nhiều hoạch tội lão thần cũng có thể lên phục.

Lưu gia ba lên ba xuống, Lưu Nguyên Phủ cũng là trải qua ba lần lên phục.

Nếu là Lưu Nguyên Phủ lần nữa đạt được lên phục, kia vẫn là trên triều đình một tôn đại thần.

Lưu Nguyên Phủ mở mắt ra, lườm Dương Chính Sơn một chút, sau đó tự mình ngồi ở bàn trà bên cạnh.

"Lão phu tới là muốn hỏi một chút ngươi, có cái gì địa phương cần lão phu hỗ trợ?"

Dương Chính Sơn ngẩn người, hắn vẫn thật không nghĩ tới Lưu Nguyên Phủ thế mà lại chủ động tới hỗ trợ.

Thế nhưng là lập tức hắn lấy lại tinh thần, Lưu Nguyên Phủ có thể giúp đỡ gấp cái gì?

Hắn trầm tư một lát, căn bản không có nghĩ đến Lưu Nguyên Phủ có thể làm cái gì. Nơi này không phải triều đình, nơi này là biên trấn.

Lưu Nguyên Phủ chỉ là một cái phổ thông hỏng bét lão đầu tử, mà Lưu gia cũng chỉ là một đám người đọc sách. Để bọn hắn ra trận giết địch!

Vậy còn không như tìm nông phu đi.

Tối thiểu nhất nông phu còn có một nhóm người lực khí.

Có thể khó được lão nhân này chủ động mở miệng, Dương Chính Sơn cũng không tốt cự tuyệt hảo ý của hắn.

"Hạ quan nghĩ mời lão tiên sinh hỗ trợ nhìn xem quan nha!"

"Quan nha có gì đáng xem?" Lưu Nguyên Phủ không hài lòng nói.

Hắn là thật muốn giúp đỡ, trước đó hắn cũng không phải xem thường Dương Chính Sơn, chỉ là không muốn cùng Dương Chính Sơn dạng này biên trấn quan võ có chỗ liên lụy.

Thân là văn thần, cùng quan võ liên lụy quá nhiều là một kiện phi thường phạm vào kỵ húy sự tình.

Đặc biệt là hắn loại này tại triều đình có cực cao địa vị tồn tại, càng là quan trọng giữ bổn phận, không thể vượt lôi trì nửa bước.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Dương Chính Sơn hành động đạt được hắn tán thành.

Để hắn nhìn ra Dương Chính Sơn là một cái có năng lực, có lương tâm quan viên. Đặc biệt là Dương Chính Sơn là quân hộ nhóm sửa chữa phòng ốc, mang theo quân hộ nhóm kiếm lấy gia dụng, phá vỡ hắn dĩ vãng phía đối diện trấn quan viên vốn có ấn tượng.

Trước kia Trọng Sơn trấn cái dạng gì không cần nói nhiều, mà xem như Đô Sát viện hữu đô ngự sử, Lưu Nguyên Phủ đối với biên trấn quan viên không làm tình huống căm thù đến tận xương tuỷ.

Lại thêm bây giờ Hồ tộc xâm lấn, để hắn yên tâm bên trong cố kỵ, cho nên hắn mới chủ động tới cửa, nhìn xem có cái gì hỗ trợ địa phương. Về phần cụ thể làm cái gì, chính hắn cũng không có đầu tự.

Hắn là quan văn, hơn nữa còn ở lâu địa vị cao, đối với đồn bảo bên trong sự vụ cũng không có quá nhiều kinh nghiệm cùng giải.

Hắn cảm thấy mình có thể giúp một tay, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn cảm thấy hắn thật giúp không lên gấp cái gì.

"Hạ quan sắp tiến về Lâm Quan bảo, cái này Nghênh Hà bảo bên trong còn xin lão tiên sinh tọa trấn!" Dương Chính Sơn nói rất chân thành.

Mặc kệ Lưu Nguyên Phủ là Nê Bồ Tát hay là thật Bồ Tát, Dương Chính Sơn dự định trước tiên đem hắn mang lên đi lại nói. Lưu Nguyên Phủ ngẩng đầu nhìn một chút Dương Chính Sơn, "Cũng tốt, ngươi đem ngươi dưới tay người kêu đến, ta nhìn một chút!"

Dương Chính Sơn từ không gì không thể, lập tức đem Lục Văn Xuân, Lục Văn Hoa cùng lão Lý đầu hô tới.

Trước mắt quan nha bên trong văn lại có hơn mười vị, nhưng lấy Lục Văn Xuân, Lục Văn Hoa cùng lão Lý đầu làm chủ.

Đợi Lục Văn Xuân bọn người đến về sau, Dương Chính Sơn đem bọn hắn giới thiệu cho Lưu Nguyên Phủ nhận biết, kỳ thật bọn hắn vốn là nhận biết, Lưu Nguyên Phủ mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng bởi vì Dương Chính Sơn đối Lưu gia đặc biệt chiếu cố, trong quan nha tất cả mọi người biết rõ Lưu gia vốn là kinh đô quan lại gia tộc, Lưu Nguyên Phủ vốn là trên triều đình đại quan.

"Chờ ta rời đi về sau, các ngươi hết thảy đều muốn nghe theo lão tiên sinh an bài!"

"Lão tiên sinh, ta sẽ đem làm rõ ý chí lưu tại đồn bảo phụ trách phòng giữ, ngươi nếu là có phân phó có thể tìm hắn!" Dương Chính Sơn bàn giao nói.

"Ừm." Lưu Nguyên Phủ nói giản ý hạch lên tiếng.

Buổi chiều, Dương Minh Vũ từ Kiến Ninh vệ trở về, mang về Chu Lan mệnh lệnh.

Kỳ thật cũng không phải cái gì đặc biệt nhiệm vụ, phòng thủ quan chủ yếu chức trách chính là thủ vệ thuộc hạ đồn bảo, Chu Lan liền xem như lãnh binh xuất chiến, cũng sẽ không điều động đồn bảo tướng sĩ, nàng dưới trướng còn có Kiến Ninh vệ chung quanh bên trong năm cái Thiên Hộ sở binh lực.

"Kiến Ninh vệ tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Mọi chuyện đều tốt, Hồ kỵ cũng không có tập kích vệ thành, bất quá có rất nhiều Hồ kỵ đã thông qua đồn bảo ở giữa khe hở nhập cảnh, Chu tướng quân ngay tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị vòng vây nhập cảnh Hồ kỵ!"

Dương Minh Vũ trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi đi về nghỉ trước một cái, sáng sớm ngày mai chúng ta muốn đi Lâm Quan bảo."

Ây

Đại khái đang lúc hoàng hôn, Dương Minh Chí cũng mang theo hai trăm bộ tốt trở về, cái này hai trăm bộ tốt là hắn từ ba tòa đồn bảo cùng mấy cái địa thế hiểm yếu Hỏa Lộ đôn bên trong điều.

Nhiều như vậy sĩ tốt đi vào Nghênh Hà bảo, cho Nghênh Hà bảo mang đến không nhỏ áp lực.

Trời giá rét đông lạnh, đồn bảo bên trong phòng ốc sớm đã đều đã chật cứng người, mà đồn bảo bên ngoài doanh trại còn có một số kỵ binh ở bên trong, Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể lâm thời xây dựng một chút lều vải chấp nhận một cái.

Ở địa phương mặc dù kém chút, cũng may Nghênh Hà bảo không thiếu than củi, cũng không thiếu lương thực, ngược lại là không để cho những này sĩ tốt đông lạnh lấy bị đói.

Bất quá ngày mai hắn muốn đem những này tướng sĩ toàn bộ mang đến Lâm Quan bảo, Lâm Quan bảo vốn cũng không như Nghênh Hà bảo lớn, mà lại vật tư trên cũng kém xa Nghênh Hà bảo dự trữ.

Cho nên lần này tiến về Lâm Quan bảo, bọn hắn muốn chuẩn bị đầy đủ mới được.

Mà chuẩn bị vật liệu sự tình liền rơi vào Lưu Nguyên Phủ trên thân.

Lão đầu này vẫn có năng lực, mà lại tinh thần đầu cũng không tệ, có lẽ là bởi vì thanh nhàn quá lâu, đột nhiên tìm tới sự tình làm, lão đầu bộc phát ra đầy ngập nhiệt tình, chỉ huy Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa bọn người xoay quanh.

Dương Chính Sơn lại xác nhận lão nhân này không phải mù chỉ huy về sau, cũng liền đem chuẩn bị vật liệu sự tình giao cho hắn, chính mình trở lại hậu viện mỹ mỹ ngủ một giấc..