Chương 99: Chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác

Chương 99: Chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác

Ngày thứ hai trước kia.

Dương Chính Sơn đem Dương Minh Thành cùng Ngô Hải gọi vào trước mặt cẩn thận bàn giao một phen.

Đồn bảo bên trong không thể loạn, trong nhà cũng không thể loạn.

Hôm nay không giống trước kia, trước kia Dương gia bên trong chỉ có Dương gia người, mà bây giờ Dương gia nhiều rất nhiều hạ nhân.

Người nhà cùng chung hoạn nạn, đồng sinh cộng tử, vô luận như thế nào đều có thể.

Thế nhưng là những hạ nhân kia liền không nhất định, nguy cơ sinh tử dưới, dù ai cũng không cách nào cam đoan bọn hắn có thể hay không phản chủ. .

Dù sao bọn hắn đi vào Dương gia vẫn chưa tới một tháng mà thôi.

Điểm tâm về sau, Dương Chính Sơn tự mình suất lĩnh hai trăm kỵ binh, ba trăm bộ tốt ly khai Nghênh Hà bảo.

Đinh Thu cái này Dương gia hộ vệ cũng bị hắn mang tại bên người.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Toàn bộ Nghênh Hà bảo bên trong, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, không ai có thể mạnh hơn Đinh Thu, mặc dù bây giờ hắn là Dương Chính Sơn nô bộc, nhưng Dương Chính Sơn cũng không cách nào hắn có thể vì Dương gia xông pha khói lửa, cho nên chỉ có thể đem hắn mang theo trên người.

Một đường hướng đông đi nhanh, Dương Chính Sơn còn thừa cơ đi một chuyến nuôi chuồng ngựa, nuôi chuồng ngựa cũng không có lọt vào Hồ kỵ tập kích, càng đến gần quan thành, rải rác Hồ kỵ ngược lại càng ít, mà Hồ tộc chủ lực cũng sẽ không bốn phía du đãng cướp đoạt, cho nên nuôi chuồng ngựa chung quanh ngược lại là nhất bình tĩnh.

Đại khái giữa trưa, bọn hắn đi tới Lâm Quan bảo, mà lúc này Hồ tộc đại quân còn chưa tới Trọng Sơn quan, Lâm Quan bảo bên trong bầu không khí mặc dù nặng nề, nhưng cũng chưa từng xuất hiện cái gì náo động.

Gặp Dương Chính Sơn mang theo năm trăm sĩ tốt đến đây, Lâm Quan bảo bên trong tất cả mọi người nới lỏng một hơi.

"Đại nhân!"

Dương Thừa Trạch ra bảo nghênh đón.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trực tiếp cưỡi ngựa tiến vào đồn bảo, về sau quét đồn bảo một chút.

"Ngươi đi an bài một cái, làm cho tất cả mọi người tại sân huấn luyện trên hạ trại!"

Lâm Quan bảo bên ngoài không có sân huấn luyện, duy nhất sân huấn luyện chính là đồn bảo quan trước nha môn mặt đất trống.

Sân huấn luyện không coi là quá lớn, nhưng hẳn là có thể buông ra mười mấy cái lều vải.

Nếu là lều vải ở không dưới, còn có thể đi Châm Tuyến tác phường bên kia chen chen.

Dương Thừa Trạch lên tiếng, liền bận bịu đi.

Mà Dương Chính Sơn lại để cho Dương Minh Vũ cùng Tống Đại Sơn mang theo trinh sát ra ngoài xem xét tình huống.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn bọn hắn đến Lâm Quan bảo ngày thứ hai, Hồ tộc đại quân khoan thai tới chậm, đến Trọng Sơn quan thành hạ.

Mênh mông đung đưa đại quân kéo lấy thật dày Yên Trần cuồn cuộn đè xuống, lập tức làm cho cả quan thành lâm vào túc sát khí tức bên trong.

Quan thành trên tường thành, mấy cái người khoác áo khoác thân ảnh quan sát càng ngày càng gần Hồ tộc đại quân.

"Như Hầu gia sở liệu, bọn hắn thật đúng là đến rồi!"

Lục Sùng Đức vuốt vuốt trắng như tuyết chòm râu, sắc mặt bình tĩnh nhẹ nói.

Thường Bình Hầu Lương Trữ trên mặt đạm mạc cười lạnh, "Bọn hắn không thể không đến, tới còn có một chút hi vọng sống, không đến đó là một con đường chết."

"Lão phu vẫn là không hi vọng bọn họ đến, bọn hắn tới, không biết rõ có bao nhiêu bách tính chịu lấy đao binh chi họa!" Lục Sùng Đức thanh âm tại lạnh lẽo gió lạnh trên có vẻ hơi tiêu điều.

"Lòng dạ đàn bà!" Lương Trữ liếc mắt nhìn hắn, "Bọn hắn không đến, tương lai có thể sẽ trở thành hoàng triều đại họa, đến thời điểm gặp nạn bách tính càng nhiều!"

Lục Sùng Đức rơi vào trầm mặc, Lương Trữ nói không sai.

Chỉ có bị diệt mất địch nhân mới là tốt địch nhân. Thế nhưng là hắn càng hi vọng hoàng triều có thể chủ động xuất kích, như thế mới có thể miễn trừ bách tính gây họa.

Nhưng mà cho bọn hắn thời gian quá ngắn. Chỉ có thời gian nửa năm, bọn hắn còn có rất nhiều chuyện không có chuẩn bị, bây giờ căn bản không cách nào xuất quan chinh phạt Hồ tộc.

Vết xe đổ ngay tại phụ cận, bọn hắn tự nhiên không thể lại lỗ mãng làm việc. Đúng lúc này, một người mặc trắng như tuyết áo lông chồn tuấn tú nam tử đi đến tường thành.

Hắn tóc dài như mực, ngọc quan buộc tóc, mặt mày như vẽ, hai mắt phảng phất xán lạn sao trời thiện lương, một thân trắng như tuyết áo lông chồn đem hắn tân trang ung dung hoa quý, phảng phất một cái nhẹ nhàng Quý công tử.

Sau lưng hắn, còn có một cao một thấp hai cái tùy tùng, hai người hai mắt như kiếm, sát cơ hiển hiện, khí thế bất phàm."Gặp qua Thường Bình Hầu, gặp qua Lục đại nhân!"

"Gặp qua Lữ công công!"

Ba người chào về sau, Lương Trữ nhíu mày, "Lữ công công không trong thành hảo hảo ở lại, chạy nơi này tới làm cái gì?"

Lữ Hoa sắc mặt như thường, "Quân địch binh lâm dưới thành, ta là giám quân, tự nhiên muốn đến xem!"

"Giám quân!" Lương Trữ sắc mặt có chút khó coi.

Ai cũng không nguyện ý bên cạnh mình có cái quơ tay múa chân giám quân, đặc biệt là loại này không có trứng thái giám chết bầm.

Về phần Lữ Hoa xuất thân từ Bí Vũ vệ, người khác sợ Bí Vũ vệ, hắn Thường Bình Hầu cũng không sợ.

Bí Vũ vệ lại như thế nào?

Hắn Thường Bình Hầu phủ năm đó thế nhưng là đi theo Thái Tổ đánh thiên hạ được phong Hầu Tước, Đại Vinh truyền thừa ba trăm năm, Thường Bình Hầu phủ là bây giờ một cái duy nhất còn kế tục ba trăm

Năm huân quý.

Cái gì Ninh Quốc Công, Xương Quốc Công, kia đều chẳng qua là trăm năm huân quý mà thôi. Chỉ có Thường Bình Hầu phủ là Đại Vinh ba trăm năm huân quý.

Đương nhiên, Lương Trữ mặc dù nhìn không lên Lữ Hoa, nhưng cũng không làm mặt không nể mặt Lữ Hoa. Dù sao Lữ Hoa đại biểu là Hoàng Đế.

Hắn nhiều lắm là dám không nhìn Lữ Hoa, cũng không dám thật nhục nhã Lữ Hoa.

"Muốn nhìn liền xem đi, đừng làm trở ngại bản hầu gia chỉ huy tác chiến là được!" Lương Trữ bĩu môi, không muốn lại lý cái này thái giám chết bầm. Bí Vũ vệ tại kinh đô thanh danh cũng không tốt, vô luận là văn thần võ tướng, vẫn là huân quý thế gia, đều đối bọn hắn húy chi không sâu, tránh không kịp. Ít có người nguyện ý cùng bọn hắn liên hệ.

Lữ Hoa cũng không thèm để ý Lương Trữ thái độ, hắn cũng không phải không hiểu rõ vị này Hầu gia.

Về phần Lục Sùng Đức, hắn càng không ưa thích cùng Bí Vũ vệ liên hệ, cũng không ưa thích cùng thái giám có chỗ liên lụy, cho nên từ Lữ Hoa xuất hiện về sau, hắn liền yên lặng nhìn phía xa Hồ tộc đại quân.

Ba người đứng lặng tại trên đầu thành, trầm mặc thật lâu, Lục Sùng Đức mới nhịn không được mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Hầu gia chuẩn bị cái gì thời điểm xuất thủ?" Lương Trữ nói: "Chờ một chút  chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác!"

"Vậy lão phu chúc Hầu gia đại hoạch toàn thắng!"

Lục Sùng Đức nói xong, liền quay người bên trong đi.

Chờ hắn rời đi, Lữ Hoa thanh âm vang lên, "Ta đã tra rõ, Tĩnh An phủ có người thông đồng với địch bán nước!"

"Ai?" Lương Trữ hai mắt nhắm lại.

"Tĩnh An Lương gia, mười năm gần đây đến, Lương gia hướng quan ngoại chuyển vận đại lượng muối sắt cùng lương thực!" Lữ Hoa ngữ khí như là gió lạnh thấu xương.

"Tĩnh An Lương gia, sĩ tộc vẫn là gia tộc quyền thế?" Lương Trữ căn bản không có nghe nói qua Lương gia gia tộc này.

"Thương hộ!" Lữ Hoa thản nhiên nói. Lương Trữ coi nhẹ cười cười, "Thương hộ!"

"Các ngươi liền tra được một cái thương hộ?"

Lữ Hoa nghe được hắn trong lời nói mỉa mai. Thông đồng với địch bán nước!

Loại sự tình này đồng dạng thương hộ sao lại có như thế lớn lá gan đi làm?

Cái này phía sau tất nhiên còn có thế lực khác ủng hộ.

Hắn ở trong lòng có chỗ suy đoán, nhưng là bọn hắn không có tìm được bất cứ chứng cớ gì. Bí Vũ vệ có thể tiền trảm hậu tấu, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả.

Đặc biệt là liên lụy một chút căn cơ thâm hậu thế lực, bọn hắn trước hết tìm tới chứng cứ, mới có thể tiền trảm hậu tấu.

Không có chứng cứ, ngươi đem người chém, đằng sau lại nên như thế nào hướng Hoàng Đế, hướng triều đình bàn giao. Huống chi việc này có cực lớn khả năng liên lụy đến Hoàng tộc!

"Việc này, Trương Ngọc Đức, Tôn Tân Thành đều có thể có chỗ liên lụy." Lữ Hoa còn nói thêm."Sau đó thì sao?" Lương Trữ hỏi.

Hướng quan ngoại vận chuyển muối sắt cùng lương thực tuyệt đối không phải một cái thương hộ có thể làm được.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là đem đồ vật chuyên chở ra ngoài, coi như không thông qua quan thành, cũng muốn thông qua các nơi đồn bảo mới được.

Không có Trọng Sơn trấn cao tầng ủng hộ, căn bản không thể nào làm được điểm này. Mà Trương Ngọc Đức là Trọng Sơn trấn trước trấn thủ thái giám, Tôn Tân Thành là Trọng Sơn trấn trước Tuần phủ, bọn hắn khẳng định có lấy rất lớn hiềm nghi.

Về phần trước Tổng binh Định Viễn hầu tôn canh gác, nếu là hắn cũng có dính dấp, vậy liền sẽ không để cho hắn an an ổn ổn về Kinh đô.

"Sau đó ta cần Hầu gia đổi đi An Nguyên châu thành phòng giữ!" Lữ Hoa nói.

"An Nguyên châu thành!"

Lương Trữ như có điều suy nghĩ.

An Nguyên châu thành ở vào Trọng Sơn quan phương đông, cự ly Trọng Sơn quan có hơn ba trăm dặm, xem như Trọng Sơn trấn đông bộ khu vực trọng yếu nhất thành trì một trong.

"Ý của ngươi là bọn hắn từ An Nguyên châu thành hướng ra phía ngoài chuyển vận vật tư?"

"Không sai!" Lữ Hoa gật đầu nói.

"An Nguyên châu thành phòng giữ là tào hàm, hắn cũng có dính dấp?" Lương Trữ hỏi.

Có

"Vương Bân đâu?" Lương Trữ nhíu mày.

Vương Bân chính là Trọng Sơn trấn đông lộ Tùng Châu vệ chỉ huy sứ, cũng chính là tào hàm đỉnh đầu cấp trên.

"Trước mắt không có tra được hắn!" Lữ Hoa nói.

Lương Trữ khẽ vuốt cằm, không có tra được Vương Bân trên thân, đó chính là nói Minh Vương bân hẳn không có liên luỵ.

"Đổi thành ai?"

Lữ Hoa thanh lãnh nói ra: "Đổi một cái không có bất luận cái gì liên lụy người!"

Lương Trữ xoa xoa chòm râu, đổi một cái không có bất luận cái gì liên lụy người, cái này thật đúng là không dễ làm.

Muốn nói cùng chính hắn không có liên lụy người, cái này Trọng Sơn trấn bên trong có thể tìm ra rất nhiều.

Nhưng nếu là nói cùng thông đồng với địch bán nước không có liên lụy người, hắn là thật không cách nào xác định có ai có thể.

Liền trước Tuần phủ Tôn Tân Thành cùng trước trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức đều liên lụy ở trong đó, vậy bọn hắn dưới trướng những tướng lãnh kia cùng chó săn đoán chừng cũng có chỗ liên lụy.

Hơn nữa nhìn Lữ Hoa ý tứ, đổi đi qua người này còn không thể quá đơn giản.

Lữ Hoa mục đích hắn có thể nghĩ đến, đổi đi qua người này chính là dùng để đánh cỏ động rắn, hoặc là làm đục nước.

Người này hắn phải thật tốt suy nghĩ một cái, năng lực không thể quá kém, thực lực không thể quá yếu, mấu chốt là phải tại cùng trước kia Trọng Sơn trấn cao tầng không có quá nhiều liên lụy, hơn nữa còn phải có lý do hợp lý điều đến An Nguyên thành đi.

"Cái gì thời điểm đổi?" Lương Trữ suy ngẫm lấy hỏi.

"Không vội, ta cũng cần chuẩn bị một cái mới được!" Lữ Hoa nói.

Lương Trữ gật gật đầu, không vội vậy liền dễ làm nhiều, hắn có thể chậm rãi tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

Mà nên vụ chi gấp là đánh lui xâm phạm Hồ tộc đại quân, hắn hiện tại cũng không có công phu quản những chuyện này.

Về phần phối hợp Lữ Hoa, mặc dù hắn rất chán ghét Bí Vũ vệ, nhưng hắn lại không thể trở ngại Bí Vũ vệ ban sai.

Đây là nguyên tắc, là ranh giới cuối cùng.

Lữ Hoa gặp chính sự thương lượng thỏa, liếc qua dưới thành Hồ tộc đại quân, lạnh lùng ánh mắt không có nửa điểm ba động.

"Ta cũng chúc Hầu gia đại hoạch toàn thắng!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

"Ngươi đừng nhúng tay, bản hầu gia nhất định sẽ đại hoạch toàn thắng!" Lương Trữ nói.

Lữ Hoa thân hình hơi ngừng lại, "Ta không phải Trương Ngọc Đức, quân quốc sự tình, ta từ trước đến nay sẽ không làm xằng làm bậy, Hầu gia yên tâm!"

Lương Trữ nhìn hắn bóng lưng, coi nhẹ vung bĩu môi.

Ngươi thật sự không phải Trương Ngọc Đức, nhưng ngươi so Trương Ngọc Đức ghê tởm hơn.

Thừa Bình 25 năm tháng hai mười lăm, Lâm Quan bảo phía Tây trên ngọn núi.

Lạnh lẽo gió lạnh gào thét, âm trầm bầu trời giống như khối chì đồng dạng đặt ở trên đỉnh núi.

Dương Chính Sơn toàn thân bao phủ tại dày đặc trong áo choàng, ngắm nhìn phương bắc Hồ tộc đại doanh.

Hồ tộc đại quân đã tại Trọng Sơn quan phía dưới hạ trại mấy ngày, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai ngày bọn hắn liền sẽ có hành động.

Dương Minh Vũ đứng tại bên cạnh hắn, ngẩng đầu nhìn âm trầm bầu trời.

"Đại nhân, muốn tuyết rơi!"

Tuyết rơi liền mang ý nghĩa Hồ tộc tạm dừng hết thảy hành động, vô luận là công thành, vẫn là cướp đoạt, bọn hắn đều muốn yên tĩnh một thời gian. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Nhưng mà Dương Chính Sơn quan sát bầu trời, lắc đầu nói ra: "Sẽ không hạ tuyết!"

Hắn nhìn khí trời cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ có thể tinh chuẩn cảm ứng được trong ba ngày thời tiết biến hóa, mà đối với tương lai một năm thời tiết biến hóa, hắn cũng có thể có một cái mơ hồ khái niệm.

Nếu là đặt ở kiếp trước, hắn cảm ứng so trên TV dự báo thời tiết còn muốn chuẩn xác.

"Sẽ không hạ tuyết sao?" Dương Minh Vũ có chút hoài nghi.

Dạng này trời đầy mây, hẳn là sẽ tuyết rơi đi!

Dương Chính Sơn không có giải thích, mà là quay người hướng phía dưới núi đi đến.

"Đi thôi!".