Chương 100: Đại Lăng quốc

Chương 100: Đại Lăng quốc

Sau đó hai người xuống núi, về tới Lâm Quan bảo.

Lúc này Lâm Quan bảo bên trong rất chen chúc, lâm thời dựng lều vải chật ních sân huấn luyện, đồn bảo bên trong dê lều, chuồng heo, toàn bộ đằng ra, an trí chiến mã.

Về phần heo dê cùng gà, có thể giết đều giết, không thể giết tạm thời đặt ở quân hộ trong nhà.

"Đại nhân, đây là đồn bảo bên trong lương thảo cùng vật tư tình huống!" Dương Thừa Trạch tìm tới Dương Chính Sơn, đem một phần văn thư đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đi vào thư phòng bên cạnh lò lửa ngồi xuống, mở ra văn thư nhìn lướt qua.

"Hẳn là có thể kiên trì một tháng!"

Lâm Quan bảo nguyên bản tồn trữ lương thảo cùng vật tư cũng không nhiều, bất quá bọn hắn lúc đến cũng mang đến không ít lương thảo cùng vật tư, kiên trì một tháng vẫn là không có vấn đề

"Ừm, mặt khác đại nhân để cho ta chọn lựa thanh niên trai tráng cũng chọn lựa ra!" Dương Thừa Trạch lại nói.

"Có bao nhiêu người?"

"123 người!" Dương Thừa Trạch trả lời.

Lâm Quan bảo có một trăm gia quân hộ, mỗi gia quân hộ đều có một cái chính đinh nhập ngũ, còn lại người hoặc là cày ruộng, hoặc là tại đồn bảo bên trong làm vài việc. Mười lăm tuổi đến bốn mươi tuổi đều xem như thanh niên trai tráng, một trăm hộ người trong nhà trừ bỏ một cái tráng đinh bên ngoài, lại chọn lựa một cái thanh niên trai tráng, cái này cũng không tính là việc khó.

"Ừm, ngươi đi chuẩn bị một cái, nếu là Hồ tộc đột kích, bọn hắn cần giúp chúng ta thủ thành!" Dương Chính Sơn nói.

Đã đi tới Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn liền muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Một khi Hồ tộc đột kích, kia tất nhiên không phải ba năm trăm binh lực, tối thiểu nhất cũng phải lên ngàn, thậm chí là mấy ngàn.

Cũng có thể là càng nhiều, bất quá Lâm Quan bảo cứ như vậy lớn, liền xem như Hồ tộc tới lại nhiều, cũng dùng không lên nhiều người như vậy.

Sau đó mấy ngày, Hồ tộc phái ra trinh sát càng ngày càng nhiều, không ít trinh sát đi tới Lâm Quan bảo phụ cận.

Đồng thời quan bên trong thành phái ra không ít trinh sát, song phương trinh sát tại quan thành chung quanh không ngừng va chạm chém giết.

Dương Chính Sơn cũng có phái ra trinh sát, bất quá hắn phái ra trinh sát chỉ quay chung quanh tại Lâm Quan bảo chung quanh bên ngoài ba dặm.

Liền dưới trướng hắn cái này hai trăm kỵ binh, thật là hao tổn không dậy nổi.

Vì để tránh cho xuất hiện thương vong, hắn thậm chí hạ lệnh một khi đụng phải Hồ kỵ lập tức rút lui về bảo.

Dù sao hắn phái ra trinh sát cùng quan thành trinh sát nhiệm vụ là không đồng dạng, quan thành trinh sát nhiệm vụ tìm hiểu địch tình, mà hắn trinh sát chỉ là vì cho đồn bảo dự cảnh mà thôi.

Ngày này, Dương Chính Sơn ngay tại quan nha trong thư phòng xem xét Lâm Quan bảo chung quanh địa đồ.

Lâm Quan bảo cự ly quan thành chỉ có khoảng mười dặm, nhưng từ Lâm Quan bảo không cách nào nhìn thấy quan thành, bởi vì giữa hai bên có một tòa ngọn núi cách trở.

Mà Hồ tộc muốn tấn công Lâm Quan bảo, cũng muốn vòng qua tòa này ngọn núi, từ chính phương bắc tới.

Trước mắt có thể xác định Hồ tộc đã biết rõ Lâm Quan bảo tồn tại, dù sao đối phương nhiều như vậy trinh sát không phải ăn chay, hẳn là sớm đã đem Trọng Sơn quan chung quanh tình huống điều tra rõ ràng.

Về phần bọn hắn có thể hay không tiến công Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn không cách nào xác định.

Lâm Quan bảo không phải một tòa thành lớn, cũng không có quá nhiều chiến lược ý nghĩa, theo lý thuyết Hồ tộc hoàn toàn có thể không cần để ý tới.

Nhưng nói đi thì nói lại, giường nằm chỗ há lại cho người khác ngủ yên?

Hồ tộc đại doanh cự ly Lâm Quan bảo cũng bất quá trong vòng hơn mười dặm mà thôi, gần như vậy cự ly, Hồ tộc đại quân hẳn là cũng sẽ không coi nhẹ Lâm Quan bảo tồn tại.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến Hồ tộc có thể hay không tới thời điểm, chợt nghe đi ra bên ngoài vang lên một trận đồng la âm thanh.

Keng keng keng thanh âm gấp rút vô cùng, để Dương Chính Sơn toàn thân run lên.

Không cần suy nghĩ, Hồ tộc đến rồi! Dương Chính Sơn bước nhanh đi ra thư phòng, vừa vặn đối diện đụng phải Dương Thừa Trạch.

"Đại nhân, Hồ tặc tới, nhân số tại ngàn người trở lên!"

Dương Chính Sơn sắc mặt trầm xuống, "Minh Vũ!" "Có hạ quan!" Dương Minh Vũ từ bên cạnh gian phòng bên trong một bên chạy đến, vừa sửa sang lại trên người y giáp.

Đêm qua hắn tự mình ra ngoài tuần sát, lúc này mới vừa ngủ hơn một canh giờ, liền bị đồng la âm thanh đánh thức.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị thủ ngự!"

Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền bước nhanh hướng phía đồn bảo phía sau tháp lâu đi đến.

Leo lên tháp lâu, hắn liền thấy phương bắc có một trận Yên Trần nhấp nhô, gào thét gió lạnh mang theo nặng nề túc sát chi khí phô thiên cái địa đè ép tới.

Ngay tại lúc đó, bảo bên trong gõ dồn dập trúc bang âm thanh cùng trống đồng âm thanh, đám binh sĩ nhao nhao tập hợp  dựa theo trước đó an bài đi vào chính mình phụ trách bảo vệ tường

Bọn hắn người người thần tình nghiêm túc  chờ nhiều ngày như vậy, địch nhân rốt cuộc đã đến.

Trận chiến này chính là một trận chân chính khổ chiến, sống hay chết, dù ai cũng không cách nào xác định.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng không có ý sợ hãi, bởi vì bọn họ phòng thủ quan đại nhân đi cùng với bọn họ.

Đặc biệt là Lâm Quan bảo bên trong binh sĩ, bọn hắn so cái khác binh lính nhiều hơn một phần bảo vệ trách nhiệm.

Bọn hắn trải qua Hồ kỵ đồ sát, thật vất vả đạt được một chỗ nơi an thân, thật vất vả vượt qua an ổn lại cuộc sống yên tĩnh, bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào lại phá hủy bọn hắn gia viên, lại tổn thương bọn hắn người nhà.

Dương Chính Sơn đứng tại trên lầu tháp, quan sát đến mãnh liệt mà đến Hồ tộc đại quân, bọn hắn bộ kỵ đan xen, nhân số đại khái tại khoảng một ngàn năm trăm người.

Lại lớn quân phía trước còn có từng đội từng đội Hồ kỵ đã đến Lâm Quan bảo phụ cận, bọn hắn vây quanh Lâm Quan bảo lao vụt, thỉnh thoảng còn dừng lại kêu la hai câu.

"Bên trong Vinh cẩu nghe, thức thời theo vào ra đầu hàng!"

"Hèn yếu Vinh Quốc người, chúng ta đại nhân đã nói rõ, người đầu hàng không giết, có thể bảo vệ người nhà bình an!"

"Người đầu hàng không giết, có thể bảo vệ người nhà bình an!"

Từng tiếng gọi truyền đến đồn bảo bên trong, nhưng không có gây nên bất luận cái gì bạo động, tất cả sĩ tốt đều giống như không có nghe được, chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia tán loạn Hồ kỵ.

Đầu hàng!

Đồn bảo bên trong quân hộ đều là từng chịu đựng Hồ tộc hãm hại, bọn hắn cùng Hồ tộc như huyết hải thâm cừu.

Về phần Dương Chính Sơn mang tới binh sĩ, bọn hắn người nhà không ở nơi này, nếu là bọn họ dám đầu hàng, bọn hắn người nhà liền sẽ luận tội xử trí, toàn người nhà đều muốn đi theo mất mạng.

Lại nói chung quanh tuyệt đại đa số người đều không có tâm tư như vậy, liền xem như có một hai cái e ngại sợ chết, cũng không dám nói ra.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, Hồ tộc đại quân đi tới Lâm Quan bảo bên ngoài, chậm rãi tập trung ở đồn bảo bắc một dặm chỗ.

Hơn một ngàn năm trăm quân địch, xa xa nhìn lại, đen nghịt một mảnh, thoạt nhìn vẫn là rất đáng sợ.

Đừng nói những người khác, liền xem như Dương Chính Sơn cũng là lần thứ nhất đối mặt nhiều như vậy địch nhân.

Ngược lại là nguyên thân Tăng Tham cùng qua Hắc Vân sơn chi chiến, đối mặt chính là gần mười vạn Hồ tộc đại quân, bất quá kia thời điểm nguyên thân cũng bất quá là một tên lính quèn mà thôi, hắn có thể nhìn thấy chỉ có trước mắt chiến hữu cùng địch nhân, thật đúng là không có nhìn qua mênh mông đung đưa một mảng lớn địch nhân.

"Đại nhân, muốn hay không nhóm lửa khói lửa?"

Dương Thừa Trạch thấp giọng hỏi.

Nhóm lửa khói lửa mục đích là vì hướng quan bên trong thành truyền lại tin tức, bất quá Dương Chính Sơn đoán chừng cái này thời điểm quan thành chắc chắn sẽ không quản Lâm Quan bảo.

Hắn không rõ ràng Thường Bình Hầu Lương Trữ có kế hoạch gì, nhưng là hắn biết rõ Lương Trữ sẽ không bởi vì một cái đồn bảo cải biến kế hoạch của mình.

Dù là Lương Trữ kế hoạch chỉ là tử thủ Trọng Sơn quan, cũng sẽ không tới trợ giúp Lâm Quan bảo.

"Nhóm lửa đi!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nhóm lửa.

Mặc kệ Trọng Sơn quan có thể hay không tới cứu viện, hắn tối thiểu nhất muốn để Trọng Sơn quan biết rõ bên này tình huống.

Rất nhanh, hai đạo khói lửa từ đồn bảo bên trong khói lửa lên cao lên.

Dương Chính Sơn quay đầu hướng như Trọng Sơn quan phương hướng nhìn một cái.

Đáng tiếc ngọn núi ngăn cản, hắn chỉ có thể nhìn thấy quan thành một góc tường thành.

Thu hồi ánh mắt, Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh lần nữa nhìn về phía đối diện Hồ tộc đại quân.

Dựa theo Hồ tộc quân đội biên chế, ba trăm người vì một ngưu lục, năm ngưu lục là một giáp lạt, từ một Giáp Lạt Ngạch Chân thống lĩnh.

Trước mắt đây cũng là một cái chỉnh biên giáp lạt. Cùng lúc trước tại Nghênh hà đối chiến cái kia hư hư thực thực Giáp Lạt Ngạch Chân khác biệt, trong này tất nhiên có một cái chân chính Giáp Lạt Ngạch Chân.

Mà đối diện Hồ tộc đối Trọng Sơn trấn quân sự nhân sinh tổng hai trăm tướng sĩ. Bọn hắn mang đến một ngàn rưỡi đại quân, hẳn là rất dễ dàng liền có thể công phá tòa này đồn bảo.

Chỉ là bọn hắn không biết rõ Dương Chính Sơn cũng tại Lâm Quan bảo bên trong, hơn nữa còn mang đến năm trăm tướng sĩ nếu như bọn hắn sớm biết rõ, có lẽ sẽ điều động càng nhiều binh lực tới.

Bất quá bây giờ coi như bọn hắn biết rõ, cũng sẽ không lại đi mời viện binh. Ngày 8 ra ba cầm còn không có đánh, liền đi cầu viện, bọn hắn Giáp Lạt Ngạch Chân không muốn mặt mũi sao?

Đối diện Giáp Lạt Ngạch Chân chỉ nhìn một chút, liền đã nhìn ra Lâm Quan bảo bên trong không chỉ một hai trăm binh lính.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy bất mãn hoặc tức giận, ngược lại sẽ cảm thấy cao hứng.

Đồn bảo bên trong Vinh cẩu càng nhiều, bọn hắn công phá đồn bảo sau công lao cũng sẽ càng lớn, lấy được chiến lực phẩm cũng sẽ càng nhiều.

Mấu chốt là hắn thật vất vả mới thu hoạch được lần này xuất chiến cơ hội.

Ngẫm lại năm ngoái bọn hắn đến Trọng Sơn quan, mấy vạn người tại trong doanh trướng ngồi xổm hơn một tháng, kết quả liền chút máu đều không có nhìn thấy, mà những người khác tiến vào Đại Vinh cảnh nội, tùy ý đồ sát cướp đoạt, bây giờ trở về nhớ tới hắn đều cảm thấy phiền muộn.

Bây giờ hắn rốt cục có xuất thủ cơ hội, hắn tự nhiên không nguyện ý có người đến phân hắn công lao cùng chiến lợi phẩm.

Hắn cười ha ha, mang theo một đám kỵ binh đi vào Lâm Quan bảo dưới thành.

"Người ở bên trong nghe, ta chính là Đại Lăng quốc tam đẳng tước gia Bác Nhĩ Cáp, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm lập tức ra đầu hàng, nếu không đợi bản tước gia tấn công vào bảo bên trong, tất để các ngươi ngọc thạch câu phần, sống không bằng chết!"

"Các ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, chớ có hối hận không kịp!"

Hắn đối tháp lâu phương hướng la lớn.

"Đại Lăng quốc!"

"Tam đẳng tước gia!"

Dương Chính Sơn nghe hắn, hai mặt nhìn nhau.

Không chỉ là hắn, đứng tại bên cạnh hắn Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch mấy người cũng là một mặt không hiểu.

"Hồ tộc lập nước!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể nghĩ như vậy.

Trước kia Hồ tộc nhưng không có quốc hiệu, bọn hắn lấy tộc rơi hình thức phân tán mà cư, đại khái tại ba mươi năm trước, Hồ tộc bên trong bảy cái đại tộc rơi đạt thành minh ước, cộng đồng kiến tạo phục Sơn Thành, đồng thời gây dựng một cái cùng loại nghị hội tộc lão tổ chức, cộng đồng hiệp thương Hồ tộc sự vụ.

Tại tộc lão nghị hội lãnh đạo dưới, Hồ tộc phát triển cấp tốc, bất quá thời gian mười mấy năm, liền trở thành Đại Vinh biên cảnh tai họa ngầm lớn nhất.

Thực lực tăng lên, dã tâm cũng theo đó bành trướng, Hồ tộc cuối cùng không nhịn được hướng Đại Vinh giơ lên đồ đao.

Đáng tiếc bọn hắn xem thường Đại Vinh thực lực, kết quả không cần nhiều lời, một phen chiến loạn về sau, Hồ tộc yên lặng hai mươi năm

Kia thời điểm Hồ tộc cũng không có lập nước, cũng không có một cái nào chân chính người lãnh đạo.

Nhưng bây giờ bọn hắn thế mà lập nước, điều này nói rõ bọn hắn khẳng định một cái Quốc Vương.

Một cái thống nhất vương quốc khẳng định phải so một cái tán loạn tộc quần thế lực càng thêm khó chơi.

Càng quan trọng hơn là vị này quốc chủ chẳng những có thể thống nhất tán loạn Hồ tộc, còn có thể để yên lặng Hồ tộc lần nữa quật khởi, có thể thấy được là một cái cực kỳ người có năng lực.

"Đại Lăng quốc là cái gì?" Dương Thừa Trạch nhịn không được hỏi.

Lập nước loại sự tình này, bọn hắn căn bản nghĩ không ra.

Mặc kệ là vương triều hay là hoàng triều, không phải tùy tiện có thể thành lập.

Mà lại liền xem như thành lập vương triều, cũng không phải ngươi nói thành lập coi như thành lập.

Không có chung quanh hoàng triều vương triều thừa nhận, ngươi thành lập vương triều chính là một chuyện cười.

Cũng chính là Hồ tộc dã man, không biết rõ những này đạo đạo, cho nên mới chính mình cho mình ấn cái lớn lăng quốc hiệu.

"Quản hắn là cái gì, trước cho hắn một thương lại nói!" Dương Minh Vũ giơ lên trong tay đoản thương.

Dương Chính Sơn cái kia một tay đoản thương ném mạnh, bọn hắn thế nhưng là yêu thích vô cùng, ngày bình thường không ít luyện tập, hiện tại Dương Minh Vũ đã áp chế không nổi ngo ngoe muốn động tay, muốn cho bên ngoài cái kia ngang ngược gia hỏa đến một thương.

"Không nóng nảy, xem trước một chút bọn hắn tiếp xuống làm cái gì lại nói!" Dương Chính Sơn ngăn lại Dương Minh Vũ lỗ mãng hành vi.

Thủ thành hắn còn là lần đầu tiên, hắn cũng muốn thừa cơ thể nghiệm một cái, tích lũy tích lũy kinh nghiệm.

Vạn nhất một thương đem cái này gia hỏa dọa cho chạy, vậy coi như được không bù mất.

Giáp Lạt Ngạch Chân!

Ha ha, hắn nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

Trước đó cái kia chỉ là hư hư thực thực Giáp Lạt Ngạch Chân, hiện tại hắn còn không có đi nghiệm chứng thân phận của đối phương.

Mà trước mắt cái này chẳng những là Giáp Lạt Ngạch Chân, vẫn là một cái không biết rõ ai sắc phong tam đẳng tước gia.

Tước gia!

Nghĩ đến hẳn là một cái tước vị đi..