Chương 101: Trưởng thành, tâm tính biến hóa

Chương 101: Trưởng thành, tâm tính biến hóa

Kia Giáp Lạt Ngạch Chân ở bên ngoài hét to một phen, gặp đồn bảo bên trong không có trả lời hắn, tức giận đối bên người binh tướng quát lớn một trận, sau đó một trận to rõ mục lục tiếng kèn vang lên. Đại lượng bộ tốt giơ mộc thuẫn, giơ lên thang mây, nhắm mắt theo đuôi hướng phía đồn bảo tới gần.

Nghênh Hà bảo tường thành chỉ có cao bốn mét, nếu là có cái đồ lót chuồng địa phương, lợi hại điểm người bình thường đều có thể bò lên, còn nếu là võ giả, chỉ cần mượn hạ ngày lực, rất dễ dàng liền có thể bò lên. Về phần hậu thiên võ giả, kia càng là có thể trực tiếp nhảy tới.

Cho nên đối phương chỉ là đơn giản chuẩn bị mấy cái thang mây liền chuẩn bị tiến công công thành.

Về phần vì sao không theo cửa chính tiến công.

Nghênh Hà bảo chính diện có cầu treo, có chiến hào, lúc này cầu treo đã thu hồi, cửa chính đã khóa lại, đồng thời phía trên đại môn cửa lầu còn có rất nhiều cùng gỗ lăn.

Nói như vậy, cửa chính đều là đồn bảo trọng điểm phòng ngự địa phương, tiến công cửa chính còn không bằng tiến công chung quanh tường thành.

Những cái kia thuẫn binh chậm rãi đến, trên tường đám binh sĩ chỉ là nín thở ngưng thần  chờ đợi lấy Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Gặp những cái kia thuẫn binh tới gần năm mươi bước bên trong, Dương Chính Sơn nhàn nhạt mở miệng nói: "Bắn tên!"

Sau một khắc, lưu loát mũi tên bay vụt, đốt đốt rơi trên mặt đất, mộc thuẫn bên trên, đương nhiên cũng có một số nhỏ rơi vào địch nhân trên thân.

Đồn bảo bên trong cung tiễn thủ cũng không nhiều, Dương Chính Sơn huấn luyện kỵ binh cũng không đơn độc huấn luyện kỵ xạ, mà tại bộ tốt bên trong, mỗi cái tiểu kỳ cũng chỉ có hai tên cung tiễn thủ mà thôi.

Hiện tại đồn bảo bên trong có năm trăm bước tốt, cung tiễn thủ chỉ có trăm tên mà thôi.

Trăm tên cung tiễn thủ tề xạ ba lượt, cho địch nhân tạo thành mười mấy cái thương binh, nhưng lại không cách nào ngăn cản càng ngày càng gần địch nhân.

"Cho các ngươi phát uy!" Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Dương Minh Vũ.

Dương Minh Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Được rồi!"

Dứt lời, hắn vẫy tay một cái, sau lưng hơn mười thân cao dáng lớn binh sĩ giơ lên trong tay đoản thương.

Đoản thương ném mạnh tay!

Đây là Dương Minh Vũ huấn luyện ra, hắn không những mình học tập Dương Chính Sơn đoản thương ném mạnh, còn tại chính mình dưới trướng chọn lựa mười hai tên lực cánh tay tốt nhất binh sĩ luyện tập đoản thương ném mạnh.

"Tới đi, để bọn hắn nhìn xem sự lợi hại của chúng ta!"

Dương Minh Vũ có chút hưng phấn, đây chính là hắn hao tốn không ít tâm huyết mới huấn luyện ra mười hai người.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mười hai người lập tức đem trong tay đoản thương ném mạnh ra ngoài.

Phanh phanh phanh ~~

Đoản thương nện ở mộc thuẫn bên trên, lập tức có không ít mộc thuẫn nứt toác ra, coi như không có đem mộc thuẫn nện nứt, cũng để cho đối phương không cách nào nắm chặt mộc thuẫn, mà mộc thuẫn một khi tuột tay, bọn hắn liền hoàn toàn bại lộ tại cung tiễn thủ dưới tên.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, khóe miệng hơi vểnh.

Đoản thương ném mạnh vẫn là rất hữu dụng, đáng tiếc dạng này đoản thương ném mạnh tay bồi dưỡng bắt đầu có chút khó khăn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn càng muốn cao một chút cung nỏ, đặc biệt là loại kia cỡ lớn tòa nỏ, nhưng mà loại này đồ vật không phải hắn một cái nho nhỏ phòng thủ giác quan đủ lấy được, cũng không phải hắn có thể sử dụng lên.

Theo Dương Minh Vũ đám người xuất thủ, đối phương thương vong cũng tăng nhiều không ít, bất quá bọn hắn y nguyên không từ không chậm nâng thuẫn tiến lên, hiển nhiên những người này cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện sĩ tốt.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới dưới tường thành, thang mây gác ở trên tường thành, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.

"Giết a!"

"Tiến lên, giành trước người thưởng ngân trăm lượng!"

Tiếng la giết vang lên, lăng lệ mũi tên trên không trung giao thoa, đao thương va chạm, huyết dịch tiêu xạ, bất quá trong chốc lát liền nhuộm đỏ tường thành.

Tường thành quá thấp, bất quá một lát liền có không ít người bò lên trên tường thành, song phương tại trên tường thành liều chết chém giết.

Bất quá có thể leo lên tường thành địch nhân tương đối chỉ là số ít, bị đám binh sĩ gắt gao áp chế.

······

Ngay tại song phương chém giết thời điểm, Trọng Sơn quan thành lâu bên trong.

"Báo, khởi bẩm Hầu gia, Hồ tộc có hơn ngàn quân đội ngay tại tiến công Lâm Quan bảo! Lâm Quan bảo lấy dấy lên khói lửa!"

Một tên sĩ tốt bước nhanh chạy đến Lương Trữ bên cạnh, ôm quyền bẩm báo nói.

Ngay tại xem xét quân tình Lương Trữ bỗng nhiên nghe được tin tức này, hơi sững sờ.

"Lâm Quan bảo!" Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh địa đồ.

Lâm Quan bảo cái tên này hắn có ấn tượng, là cự ly quan thành gần nhất một cái đồn bảo, tựa như là mười mấy năm trước liền bỏ phế, năm ngoái lại trùng kiến.

Lúc ấy hắn liền nâng đến Lâm Quan bảo hoàn toàn không có trùng kiến tất yếu, so với Lâm Quan bảo đến, hắn càng khuynh hướng tại phía tây trên đỉnh núi xây dựng một tòa khói lửa.

"Lâm Quan bảo thuộc về Kiến Ninh vệ! Chu gia vị kia đại tiểu thư!"

Lương Trữ nhìn xem trên bản đồ Lâm Quan bảo vị trí, như có điều suy nghĩ.

Đem Chu Lan điều nhiệm là Kiến Ninh vệ tham tướng, chính là hắn thao tác.

Hắn cùng Ninh Quốc Công phủ tính không lên thân cận, đương nhiên cũng không có cái gì thù hận, mà đối với Chu Lan, hắn cũng không muốn đem Chu Lan lưu tại Trấn Tiêu doanh, lại không muốn bởi vì Chu Lan sự tình đắc tội Ninh Quốc Công phủ, cho nên tại cùng Chu Lan thương lượng về sau, hắn liền đem Chu Lan điều đến Kiến Ninh vệ đi.

Lâm Quan bảo là Chu Lan quản hạt đồn bảo, trước đây cũng là Chu Lan yêu cầu trùng kiến đồn bảo.

Điểm này hắn là biết đến.

Hiện tại Lâm Quan bảo bị vây, trong lòng của hắn có chút do dự muốn hay không xuất binh trợ giúp.

Trầm tư sơ qua, hắn ra lệnh nói: "Nhìn chằm chằm Lâm Quan bảo, một khi có cái khác tình huống lập tức hướng ta báo cáo!"

Hắn có kế hoạch của hắn, không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Bất quá hắn vẫn là muốn nhìn một chút Lâm Quan bảo có thể ngăn trở hay không Hồ tộc tiến công.

······

Lâm Quan bảo bên trong, tiếng la giết đã luyện thành một mảnh.

Đối mặt dạng này một tòa đồn bảo, kia Giáp Lạt Ngạch Chân căn bản không có bất luận cái gì thử ý tứ, trực tiếp đặt lên toàn bộ binh lực khởi xướng tiến công.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền tiến vào kịch liệt nhất thời khắc.

Lâm Quan bảo đám binh sĩ chiếm cứ lấy tường thành ưu thế, trong thời gian ngắn ngăn trở địch nhân tiến công hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá liền sợ trận chiến đấu này kéo quá lâu, bởi vì chân chính tham chiến chỉ có bốn trăm bộ tốt mà thôi.

Dương Chính Sơn không có xuất thủ, hắn đứng tại trên lầu tháp, an tĩnh nhìn xem chung quanh chém giết.

"Đại nhân, chúng ta có phải hay không cũng nên xuất thủ?" Tống Đại Sơn đứng tại Dương Chính Sơn bên cạnh thân nhẹ giọng hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Chờ một chút!"

Chờ cái gì?

Tống Đại Sơn rất muốn hỏi hỏi, thế nhưng là nói đến bên miệng, hắn lại nuốt đi xuống.

Chờ cái gì?

Đương nhiên là chờ đối phương đem kỵ binh cũng để lên tới.

Đối phương có được một ngàn năm trăm binh lực, hiện tại đã vận dụng một ngàn bộ tốt công thành, còn lại năm trăm kỵ binh còn tại nơi xa nhìn xem.

Nếu như đánh lâu không xong, đối phương có thể hay không để kỵ binh tham dự công thành?

Dương Chính Sơn không cách nào cam đoan, nhưng cái này không trở ngại hắn đánh cược một lần.

Chỉ cần đối phương dám đem kỵ binh đặt lên, hắn liền dám mang theo kỵ binh lao ra.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, chiến đấu càng phát thảm liệt, thương vong càng phát thảm trọng.

Nhưng mà, đồn bảo bên trong đám binh sĩ tử thủ tường thành, riêng là đem leo lên tường thành địch người toàn bộ đuổi xuống.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại.

Hắn trông thấy đối diện cái kia Giáp Lạt Ngạch Chân đang tức giận, ngay tại quát lớn.

Lúc này Bác Nhĩ Cáp thật cảm thấy rất tức giận, rất phẫn nộ.

Một tòa nho nhỏ đồn bảo, bọn hắn thế mà tiến công thời gian dài như vậy chưa bắt lại, đơn giản mất mặt đến cực điểm.

Mấu chốt là tổn thất của bọn họ còn phi thường lớn.

Bắt không được tòa này đồn bảo, hắn sẽ mất mặt, nhưng nếu là tại thương vong rất lớn tình huống dưới cầm xuống tòa này đồn bảo, hắn y nguyên sẽ mất mặt.

Mất mặt vẫn là việc nhỏ, hắn sợ chính mình sau khi trở về lọt vào

"Một đám phế vật vô dụng, Ba Thác, các ngươi lên!"

Bác Nhĩ Cáp tức giận quát.

"Tước gia, muốn hay không tại các loại?" Bên cạnh một cái gọi Ba Thác ngưu lục nhịn không được khuyên nhủ.

"Chờ cái gì? Chờ nhóm chúng ta người đều chết sạch sẽ!" Bác Nhĩ Cáp tức giận nói.

Đây cũng không phải hắn trong cơn tức giận làm ra quyết định, mà là hắn thật cảm thấy dưới trướng kỵ binh có thể cầm xuống đồn bảo.

So với bộ tốt, bọn hắn kỵ binh mới là tinh nhuệ nhất.

Bộ binh không công nổi, không có nghĩa là kỵ binh xuống ngựa sau không công nổi.

Tại Đông Hải Hồ tộc, chân chính Dũng Sĩ đều tại kỵ binh bên trong.

"Nhanh đi! Ta muốn tại trời tối tiến lên nhập tòa này đồn bảo!" Bác Nhĩ Cáp quát.

Ba Thác bất đắc dĩ, chỉ có thể để dưới trướng kỵ binh gia nhập trong khi công thành. Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia xuống ngựa kỵ binh, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

"Đi, đến phiên chúng ta xuất thủ!"

Hắn quay người hướng phía bên dưới lầu tháp đi đến.

Đinh Thu cùng Tống Đại Sơn theo sát phía sau hắn, Tống Đại Sơn hai con ngươi lóe sáng, cái này thời điểm hắn đã minh bạch Dương Chính Sơn ý đồ.

Mang theo kỵ binh lao ra chém giết!

Cái này cần phải so tại trên tường thành chiến đấu thống khoái nhiều.

Bất quá một lát, hai trăm kỵ ngựa tại đồn bảo trước cửa tập hợp xong xuôi.

"Mở cửa!" Dương Chính Sơn trầm giọng phân phó nói.

Phanh một cái cầu treo rơi xuống, nặng nề chất gỗ cửa chính chậm rãi mở ra.

"Theo sát ta, trận chiến này không chết không thôi!"

"Không chết không thôi! Không chết không thôi!"

Chỉnh tề tiếng gào vang lên, ngay sau đó tiếng vó ngựa dồn dập liên tiếp chập trùng.

Dương Chính Sơn một ngựa đi đầu xông ra đồn bảo.

Lâm Quan bảo cửa chính là hướng nam mở, mà lúc này Hồ tộc đại quân ngay tại mặt phía bắc công thành, bởi vì bọn họ thang mây không đủ, đồn bảo phía nam cũng không có Hồ tộc đại quân, chỉ có mấy cái kỵ binh đang quan sát đồn bảo cửa chính.

Tại đồn bảo cửa chính mở ra trong nháy mắt, mấy cái này kỵ binh liền phát giác không đúng, lập tức hướng phía đồn bảo mặt phía bắc chạy tới, thế nhưng là lúc này Dương Chính Sơn bọn hắn đã xông ra đồn bảo.

Đối với Lâm Quan bảo, Dương Chính Sơn thật sự là không thể quen thuộc hơn được, hắn mang theo hai trăm kỵ binh, trực tiếp dọc theo tường thành hướng phía Bắc Phương phóng đi.

Nhanh như điện chớp ở giữa, bọn hắn liền đã đi tới đồn bảo phía sau, ngay tại công thành địa phương.

"Không chết không thôi!"

Thương ra như rồng, lôi âm trận trận.

Hí hí hii hi .... hi.!

Hồng Vân phát ra một tiếng tê minh, giống như một đầu thượng cổ hung thú, đâm đầu thẳng vào trong đám người.

Bây giờ Hồng Vân sớm đã khác biệt dĩ vãng, nó đầu đội mặt nón trụ, người khoác lân giáp, phụ trọng đạt tới ba trăm cân, thế nhưng là liền xem như như thế, tốc độ của nó đã đạt đến một cái kinh người tình trạng, chỉ là thở dốc ở giữa, nó liền đã chở đi Dương Chính Sơn cùng sau lưng kỵ binh kéo ra hơn mười trượng cự ly.

Lúc này Dương Chính Sơn không phải một cái phổ thông kỵ binh, hắn là trọng trang kỵ binh, cả người lẫn ngựa liền như là một cái cục sắt đồng dạng.

Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng ngựa ở trên cao nhìn xuống, hai tay cầm thương múa, đem chung quanh địch người toàn bộ đánh bay ra ngoài, về phần phía trước, trước ngăn trở Hồng Vân va chạm lại nói.

Ầm ầm! !

Nguyên bản hỗn loạn chiến trường thê thảm đột nhiên phảng phất bị máy ủi đất đảo qua, đại lượng địch nhân nhao nhao ngã xuống.

Đinh Thu cùng Tống Đại Sơn cùng sau lưng Dương Chính Sơn, chỉ có thể nhìn chằm chằm hắn bóng lưng theo đuổi không bỏ.

So với Tống Đại Sơn, Đinh Thu trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Tống Đại Sơn một mực đi theo Dương Chính Sơn bên người, đã sớm được chứng kiến Dương Chính Sơn dũng mãnh cùng điên cuồng, thế nhưng là Đinh Thu đây là lần thứ nhất đi theo Dương Chính Sơn trên chiến trường.

Mà lại Đinh Thu còn là một vị Hậu Thiên tầng ba võ giả, nhãn lực của hắn nhưng so sánh Tống Đại Sơn lợi hại hơn nhiều.

Tống Đại Sơn chẳng qua là cảm thấy Dương Chính Sơn lợi hại, có thể Đinh Thu lại biết rõ Dương Chính Sơn tu vi sợ là tại Hậu Thiên tầng năm trở lên.

Kia Dương Chính Sơn có phải hay không Hậu Thiên tầng năm đâu?

Dĩ nhiên không phải.

Lúc này Dương Chính Sơn chỉ có Hậu Thiên tầng ba tu vi, hơn nữa còn là tại nửa tháng trước vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng ba.

Đơn thuần tu vi, hắn không bằng Đinh Thu, nhưng luận thực lực, ba cái Đinh Thu cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Nước linh tuyền đối thể chất tăng lên là tiến hành theo chất lượng, ngày hôm đó tích nguyệt mệt mỏi.

Tính toán thời gian, Dương Chính Sơn đi vào thế giới này đã có một năm rưỡi, mà hắn cũng uống một năm rưỡi nước linh tuyền.

Đinh Thu nhìn không ra Dương Chính Sơn cỗ thể tu là, nhưng hắn cảm thấy Dương Chính Sơn thực lực cùng cái khác Hậu Thiên tầng năm võ giả không sai biệt lắm.

Lúc này Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ Đinh Thu trong lòng kinh ngạc, hắn đã giết đỏ cả mắt.

Lần thứ nhất gặp sinh tử, hắn còn muốn làm tâm lý kiến thiết.

Lần thứ nhất đối mặt Hồ kỵ thời điểm, hắn còn lòng mang thấp thỏm, chỉ bằng một cỗ man kình xông về trước, kết quả bị người một đao bổ trở về.

Tùng Nguyên hà chi chiến, hắn lần thứ nhất cảm nhận được công kích khoái ý, cảm nhận được thẳng tiến không lùi, không chết không thôi nhiệt huyết dâng trào.

Nghênh hà chi chiến, hắn lần thứ nhất dẫn kỵ binh công kích, trận chiến kia hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tiến lên, nghiền ép lên đi.

Hắn hiện tại đã thành thói quen giết chóc, quen thuộc huyết tinh, thậm chí thích loại này trên chiến trường trùng sát kích thích.

Loại thuyết pháp này có lẽ có ít biến thái, nhưng đây chính là sự thật.

Cùng Dương Chính Sơn giống nhau còn có Hồng Vân.

Nguyên bản nó chỉ là một thớt phổ thông chiến mã, hiện tại nó biến thành một đầu hung thú. Thể chất tăng cường, lực lượng tăng lên, để nó lúc đầu dịu dàng ngoan ngoãn tính tình trở nên kiệt ngạo bắt đầu.

Một người một ngựa, tựa như một thanh kiếm sắc đem trận địa địch triệt để đâm xuyên qua.

Các loại Dương Chính Sơn chú ý tới phía trước không có địch nhân thời điểm, trên người hắn đã bị tiên huyết nhuộm đỏ..