Chương 102: Truy kích

Chương 102: Truy kích

Ngoảnh lại nhìn lại, chỉ gặp Đinh Thu cùng Tống Đại Sơn chính dẫn kỵ binh xông lại.

Hắn cái này thủ lĩnh tựa hồ có chút không hợp cách, xông quá nhanh, đều cùng phía sau bộ đội tách rời.

"Dừng lại!" Dương Chính Sơn kéo chặt một cái dây cương.

Hồng Vân lập tức ngừng lại.

Các loại Đinh Thu cùng Tống Đại Sơn đuổi tới về sau, Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, cao giọng hô: "Đuổi theo!"

Dứt lời, hắn kéo một phát dây cương, Hồng Vân hướng phía phương bắc mau chóng đuổi theo.

Dương Chính Sơn nằm ở trên lưng ngựa, hai con ngươi nhìn qua phía trước, trường thương đâm xuyên qua gió lạnh, chòm râu dán tại cổ của hắn chỗ, để hắn cảm giác có chút không thoải mái.

Bất quá bây giờ hắn không để ý tới những này, hắn mục tiêu đang ở trước mắt.

Cái kia Giáp Lạt Ngạch Chân.

Lần trước đâm thủng qua cái kia Giáp Lạt Ngạch Chân cũng không biết rõ là thật là giả, nhưng lần này cái này khẳng định là thật.

Mà lúc này Bác Nhĩ Cáp triệt để mộng. Đối phương lại dám lao ra?

Hơn nữa còn dám dẫn đầu kỵ binh xông vào bên trong chiến trường.

Bọn hắn làm sao dám như thế?

Bác Nhĩ Cáp đầy trong đầu nghi vấn, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn dám ra bảo tác chiến.

Đối mặt mấy lần tại mình quân địch, còn dám ra, cái này chẳng lẽ không phải muốn chết sao? Có thể kết quả đây?

Đây không phải là muốn chết, đây là muốn đem bọn hắn đánh tan a!"Tước gia! Tước gia, bọn hắn tới!"

Ngay tại Bác Nhĩ Cáp ngây người thời điểm, Ba Thác mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói.

"Tước gia, chạy mau đi!"

Ba Thác bắt đầu sợ hãi."Chạy!" Bác Nhĩ Cáp lấy lại tinh thần, khuôn mặt dữ tợn nói ra: "Ngậm miệng, cho ta chuẩn bị nghênh địch!" Hắn nhưng là lớn lăng vương triều tam đẳng tước gia, há có thể lâm chiến bỏ chạy?

Bác Nhĩ Cáp có thể có hôm nay chức vị, cũng không phải dựa vào nịnh nọt ngồi lên, mà là dùng thực sự đầu người chất đống. Kỳ thật Ba Thác cũng không phải người hèn yếu, hắn chỉ là bị đột nhiên ở giữa biến cố dọa sợ

Bây giờ bị Bác Nhĩ Cáp một câu quát lớn, Ba Thác trong lòng hung tàn đem sợ hãi cho tách ra.

Bác Nhĩ Cáp dữ tợn phát ra gầm lên giận dữ, trực tiếp hướng phía Dương Chính Sơn phóng đi.

Nhìn chăm chú xông tới Bác Nhĩ Cáp, Dương Chính Sơn trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Trong chớp mắt, hai người đã gần trong gang tấc.

Lôi âm nhấp nhô, trường thương đâm ra, nguyên lai tưởng rằng đây là tất trúng một thương, thế nhưng là hai người thân hình giao thoa, mũi thương thế mà sát Bác Nhĩ Cáp bả vai đi qua. Mũi thương xé toang giáp da, kéo xuống đến một khối lớn da thịt, nhưng không có trọng thương Bác Nhĩ Cáp.

Cùng lúc đó, lăng lệ lưỡi đao chạm mặt tới.

Dương Chính Sơn không kịp nghĩ nhiều, nhấc thương đón đỡ, cả người ngửa về đằng sau dưới, cơ hồ nằm ở trên lưng ngựa.

Chờ hắn tránh thoát Bác Nhĩ Cáp lưỡi đao, lại là một thanh trường đao hướng phía hắn đánh tới, chỉ bổ bụng của hắn. Một đao kia đến từ Ba Thác.

Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ cái này gia hỏa gọi Ba Thác, hắn chỉ biết rõ cái này gia hỏa rất âm hiểm, thế mà đi theo Bác Nhĩ Cáp đằng sau đánh lén hắn.

Không kịp đón đỡ, Dương Chính Sơn vung vẩy trường thương, hung hăng quất vào Ba Thác ngực.

Đồng thời lưỡi đao cũng rơi vào hắn phần bụng, bất quá lại bị trên người kim sơn núi văn giáp cho bắn ra.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy phần bụng từng đợt đau nhức, sau đó liền không có sau đó.

Hắn đứng lên, cũng mặc kệ bỏ qua Bác Nhĩ Cáp, dẫn một đám kỵ binh cùng hơn trăm Hồ kỵ đụng vào nhau.

Kỵ binh đối xông, thảm liệt trình độ có thể nghĩ.

Trong chớp mắt chính là người ngã ngựa đổ.

Dương Chính Sơn không ngừng đánh bay trước mặt xông tới địch nhân, Lưu Kim Phi Ngư Thương bị hắn huy động xuất hiện tàn ảnh.

Các loại song phương tách ra thời điểm, Dương Chính Sơn sau lưng hai trăm kỵ binh chỉ còn lại hơn trăm người.

Mà Bác Nhĩ Cáp hơn trăm kỵ binh chỉ còn lại không tới ba mươi kỵ.

Bác Nhĩ Cáp cưỡi tại trên lưng ngựa, một tay che lấy bả vai, một bên sắc mặt dữ tợn ngoảnh lại nhìn quanh.

"Ba Thác, rút lui!"

Cái này thời điểm hắn rốt cuộc không để ý tới cái gì mặt mũi lớp vải lót.

Bại chính là bại!

Mặc dù vừa rồi hắn cùng Dương Chính Sơn ở giữa giao thủ một chiêu, nhưng là hắn biết mình không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn.

Càng quan trọng hơn là bọn hắn đã đã mất đi tất cả ưu thế.

Tại Dương Chính Sơn trùng sát dưới, trên tường thành chiến đấu đã kết thúc, tất cả leo lên tường thành địch người toàn bộ bị giải quyết hết.

Không chỉ như vậy, nhìn thấy Dương Chính Sơn như thế uy mãnh, đồn bảo bên trong đám binh sĩ quê mùa đại trận.

Càng sâu người, như Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người, thế mà trực tiếp từ trên tường thành nhảy đi.

Đối này một đám loạn thành một bầy địch nhân điên cuồng đồ sát bắt đầu."Thừa Trạch, cái kia là làm quan, cho ta giết chết hắn!" Dương Minh Vũ chỉ vào Dương Thừa Trạch trước mặt một cái đầu mang mũ da địch nhân, cao giọng hô.

Hắn đã sớm để mắt tới cái này gia hỏa, đáng tiếc trước đó không có cơ hội, hiện tại mắt thấy cái này gia hỏa muốn chạy trốn, hắn chỗ nào nguyện ý buông tha.

Dương Thừa Trạch nghe được nhắc nhở của hắn, sau một khắc cả người nhảy lên một cái, giẫm lên một địch nhân đầu nhảy tới, trường thương đâm thẳng.

Thực lực của người kia cũng không yếu, thế mà đang kinh hoảng phía dưới chặn Dương Thừa Trạch công kích, hơn nữa còn vung động thủ bên trong trường đao bổ về phía Dương Thừa Trạch. Thế nhưng là còn không đợi hắn trường đao chém vào Dương Thừa Trạch trên thân, trước ngực của hắn liền đâm ra một chi sáng như tuyết đầu thương.

"Tiểu tử, thực lực của ngươi còn thiếu một chút!" Dương Minh Vũ cầm thương nhếch miệng cười.

Dương Thừa Trạch cho hắn một cái liếc mắt, cũng không thèm để ý hắn giễu cợt, quay người hướng phía sau lưng địch nhân đánh tới.

Bên này Dương Minh Vũ mang theo đồn bảo bên trong võ giả giết xuống tới  bên kia Bác Nhĩ Cáp hạ mệnh lệnh rút lui. 4 tật đại quân, bất quá hơn một canh giờ, liền quăng mũ cởi giáp đường chạy. Các loại Dương Chính Sơn bọn hắn rơi quay đầu lại, liền phát hiện một đám người hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Tiến lên!"

Dương Chính Sơn lần nữa phát khởi công kích. Mà Bác Nhĩ Cáp lúc này đã quyết định rút lui, đương nhiên sẽ không kéo dài nửa phần, bất quá hắn không muốn tại cùng Dương Chính Sơn giao thủ.

Vừa rồi hắn mặc dù tránh thoát Dương Chính Sơn đâm thẳng, nhưng cũng bị thương, hắn không cách nào xác định một lần nữa, có hay không còn có thể tránh thoát.

Cho nên hắn cũng không có hướng phía Dương Chính Sơn lao vụt, mà là hướng phía phương tây đỉnh núi vọt tới, ý đồ cùng Dương Chính Sơn kéo ra cự ly.

Tràng diện quá mức hỗn loạn, Dương Chính Sơn muốn đối mặt địch nhân trước mắt, trong lúc nhất thời thế mà không có chú ý tới Bác Nhĩ Cáp chạy trốn.

Chờ hắn phát hiện lúc, Bác Nhĩ Cáp đã trốn ra vài trăm mét.

Nhìn xem đám kia vội vàng hấp tấp quân địch, Dương Chính Sơn lại hướng phía sau lưng đám người nhìn lướt qua.

"Truy!" Còn không có kiệt lực thời điểm, bọn hắn còn có thể lại trùng sát một lần.

Dương Chính Sơn cũng là nảy sinh ác độc, thề phải lưu lại Bác Nhĩ Cáp cái này Giáp Lạt Ngạch Chân.

Một cái Giáp Lạt Ngạch Chân chiến công, nhưng so sánh trăm khỏa thủ cấp.

Dạng này một bút chiến công đang ở trước mắt, Dương Chính Sơn há có thể tuỳ tiện để hắn đào tẩu?

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, thế nhưng là Bác Nhĩ Cáp tốc độ cũng không chậm, càng quan trọng hơn là Bác Nhĩ Cáp sau lưng còn có mấy trăm hội binh.

Các loại Dương Chính Sơn lần nữa từ hội binh bên trong lao ra thời điểm, bọn hắn cự ly Bác Nhĩ Cáp càng xa hơn.

"Các ngươi trở về! Ta đuổi theo!"

Dương Chính Sơn muốn thử xem Hồng Vân có thể hay không đuổi kịp, về phần những người khác, xác định vững chắc truy không lên.

Đinh Thu cùng Tống Đại Sơn bất đắc dĩ liếc nhau, chỉ có thể xoay người lại dọn dẹp những cái kia tán loạn địch nhân.

Tại Dương Chính Sơn thúc giục dưới, Hồng Vân tốc độ lại tăng lên mấy phần, ước chừng đuổi theo ra bảy tám dặm, Dương Chính Sơn cự ly đối phương đã không đến hai trăm mét.

Hai trăm mét, đã tại Dương Chính Sơn tầm bắn bên trong.

Từ treo ở trên yên ngựa bối nang bên trong lấy ra một chi đoản thương, vèo một tiếng, Dương Chính Sơn mượn Hồng Vân vọt tới trước quán tính lại thêm tự thân lực lượng, đem đoản thương hung hăng ném mạnh ra ngoài. Bên trong đáp một cái Hồ kỵ ầm vang từ trên lưng ngựa rơi xuống.

"Đáng chết, hỗn đản này thế mà đang đuổi giết chúng ta!" Bác Nhĩ Cáp giận dữ, chửi ầm lên bắt đầu, "Vinh cẩu chết không yên lành  chờ ngày sau bản tước gia định đem hắn phanh thây xé xác!"

Mặc dù hắn trên miệng kêu hung, nhưng lại không dám dừng lại nửa phần, chỉ có thể liều mạng quất lấy roi ngựa, khiến cho dưới thân chiến mã toàn lực lao vụt.

Một chi đoản thương bắn ra, Dương Chính Sơn lần nữa lấy ra một chi đoản thương.

Sưu sưu tiếng xé gió liên tiếp trên không trung vang lên, từng cái Hồ kỵ không ngừng rơi.

Trong chốc lát, Bác Nhĩ Cáp sau lưng Hồ kỵ chỉ còn lại hơn mười người.

Mà cái này hơn mười Hồ kỵ liền như là gặp gặp quỷ đồng dạng, bị hù chỉ biết rõ hướng phía trước liều mạng chạy trốn.

"Đại doanh, tước gia, chúng ta đến đại doanh!"

Một mực vùi đầu chạy trốn Ba Thác cái này thời điểm đột nhiên ngạc nhiên la lên.

Bác Nhĩ Cáp cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Để hắn đuổi tới, ta cũng không tin còn dám đuổi tới trong đại doanh đi!" . . .

Trọng Sơn quan thành trên lầu.

"Báo, khởi bẩm Hầu gia, Lâm Quan bảo đã đánh lui xâm phạm quân địch, lúc này ngay tại truy kích tan tác quân địch!"

Trước đó kia tên sĩ tốt lần nữa chạy tới hướng Lương Trữ bẩm báo nói.

Lương Trữ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, có chút không tin tưởng nói ra: "Đánh lui? Không phải nói có một ngàn năm trăm Hồ tặc sao? Nhanh như vậy liền đánh tan!"

"Hồi Hầu gia, việc này thiên chân vạn xác, thuộc hạ đã hướng ra phía ngoài ra trinh sát hỏi thăm nhiều lần, bọn hắn hồi phục không khác nhau chút nào!" Sĩ tốt khẳng định nói.

Lương Trữ ánh mắt chớp động, hắn vẫn còn có chút không thể tin được.

Đây chính là một ngàn năm trăm Hồ tặc, mà Lâm Quan bảo bên trong có bao nhiêu tướng sĩ?

Ba trăm? Vẫn là năm trăm?

Liền xem như đem người già trẻ em toàn bộ tăng thêm, cho ăn bể bụng cũng bất quá ngàn người.

Bỗng nhiên, Lương Trữ đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi ra thành lâu, hướng phía phương bắc Hồ tộc đại doanh nhìn quanh.

Ở chỗ này tự nhiên không nhìn thấy Lâm Quan bảo, nhưng có thể nhìn thấy Hồ tộc đại doanh.

Nếu như Lâm Quan bảo thật đánh tan địch tới đánh, kia chạy tán loạn Hồ tặc tất nhiên sẽ trở về đại doanh.

Hắn híp mắt, hướng phía Hồ tộc đại doanh phía tây nhìn lại, quả nhiên để hắn thấy được mấy thân ảnh từ ngọn núi khác một bên gấp chạy ra.

Cự ly quá xa, hắn nhìn không phải rất cụ thể, chẳng qua là cảm thấy những này Hồ kỵ tốc độ rất nhanh, giống như bị cái gì đuổi theo đồng dạng.

Ngay sau đó lại là một thân ảnh từ ngọn núi khác một bên thoát ra, hắn có chút nhìn không rõ ràng, không tự chủ được đem thân thể từ lỗ châu mai chỗ nhô ra đi.

Bất quá theo những cái kia Hồ kỵ càng đến gần Hồ tộc đại doanh, hắn nhìn càng phát rõ ràng.

Hắn thấy rõ ràng đằng sau truy kích người kia liên tiếp không ngừng ném mạnh đoản thương, đem từng cái Hồ kỵ bắn xuống ngựa.

Dương Chính Sơn lúc này cũng không biết rõ Lương Trữ ngay tại chú ý hắn, hắn đã phát hiện phía trước Hồ tộc đại doanh, đồng thời còn chứng kiến mấy tên Hồ tộc trinh sát hướng như hắn bên này lao vùn vụt tới.

Nhìn xem cùng mình càng ngày càng gần Bác Nhĩ Cáp, hắn bưng lên đoản thương, hai con ngươi nhắm lại.

Cưỡi ngựa ném mạnh đoản thương, mặc dù có thể mượn nhờ vọt tới trước quán tính gia tăng ném mạnh cự ly, nhưng sẽ ảnh hưởng hắn độ chính xác.

Vừa rồi hắn liên tục bắn ra mười hai cây đoản thương, nhắm chuẩn đều là Bác Nhĩ Cáp, kết quả không phải thất bại, chính là rơi vào Bác Nhĩ Cáp sau lưng Hồ kỵ trên thân.

Dưới mắt Hồ tộc đại doanh trinh sát đã phát hiện hắn, đồng thời hướng hắn bên này gần lại lũng đến đây, nếu là hắn lại không rút lui, chỉ sợ hắn liền muốn lưu tại nơi này

Giơ lên trong tay đoản thương, Dương Chính Sơn bỗng nhiên ném mạnh ra ngoài.

Trầm muộn lôi âm theo sát đoản thương xẹt qua trời cao.

Dương Chính Sơn khóe miệng có chút nhếch lên.

Một thương này tất trúng.

Một cỗ tự tin mãnh liệt tại trái tim của hắn hiển hiện.

Thời gian cấp bách, tại ném mạnh ra đoản thương trong nháy mắt, hắn liền thay đổi phương hướng.

Nhưng mà, ngay tại hắn quay người thời khắc, nguyên bản vùi đầu chạy trốn Bác Nhĩ Cáp thế mà bỗng nhiên tránh ra bên cạnh thân thể, giương lên trường đao trong tay.

Răng rắc!

Đoản thương bị lăng không chặt đứt.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, nhưng lúc này Hồng Vân đã thay đổi phương hướng, Dương Chính Sơn đã đã mất đi tiếp tục truy kích cơ hội.

Chặn

Hắn có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền đem thất vọng cảm xúc xua tán đi.

Là lúc trước hắn quá mức tự tin, hoặc là phải nói là hắn có chút xem thường Bác Nhĩ Cáp.

Bác Nhĩ Cáp thế nhưng là Hồ tộc Giáp Lạt Ngạch Chân, nếu là liền chút thực lực ấy đều không có, Hồ tộc sớm đã bị Đại Vinh diệt mấy chục khắp cả.

Hắn từ trước đến nay là một người quả quyết, đã không có cơ hội, hắn cũng không có tất yếu tiếp tục xoắn xuýt chuyện này.

So với đánh giết Bác Nhĩ Cáp, lúc này hắn càng cần hơn làm chính là ly khai.

Bằng không đợi chung quanh trinh sát vây tới, hắn muốn đi đều đi không được..