Chương 103: Báo công, Hồ tộc đại doanh bị tập kích

Chương 103: Báo công, Hồ tộc đại doanh bị tập kích

"Người kia là ai?"

Trọng Sơn quan thành trên tường, Lương Trữ nhìn xem biến mất tại giữa rừng núi thân ảnh, nhịn không được hỏi.

Mà lúc này chung quanh hắn có không ít tướng sĩ cũng đi theo hắn ngắm nhìn Dương Chính Sơn chiến đấu mới vừa rồi.

"Lâm Quan bảo hiện tại thuộc về Nghênh Hà bảo quản hạt, đồn bảo quan là một cái tuổi trẻ võ giả, gọi Dương Thừa Trạch, người kia hiển nhiên không phải Dương Thừa Trạch, nghĩ đến hẳn là ngày Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Dương Chính Sơn!" Đối Chu Lan tương đối quen thuộc Đường Phi Hổ đột nhiên mở miệng nói.

Đường Phi Hổ nguyên là Trấn Tiêu hữu doanh du kích tướng quân, cùng Chu Lan cùng là Trương Thủ Vọng thân tín, Trương Thủ Vọng bị miễn chức về sau, cố ý cho Lương Trữ viết một phong đề cử sách đề cử Đường Phi Hổ.

Đường Phi Hổ cùng Chu Lan khác biệt, Chu Lan phía sau có Ninh Quốc Công phủ, liền xem như Trương Thủ Vọng ly khai Trọng Sơn quan, nàng y nguyên có thể an ổn tự tại.

Mà Đường Phi Hổ là dựa vào Trương Thủ Vọng một đường cất nhắc lên, xuất thân mười phần phổ thông.

Cũng chính bởi vì điểm này, Lương Trữ cũng không có điều động Đường Phi Hổ, một mực đem Đường Phi Hổ giữ ở bên người, bởi vì hắn biết không Trương Thủ Vọng, Đường Phi Hổ chỉ có thể dựa vào hắn, hắn hoàn toàn có thể chưởng khống Đường Phi Hổ.

"Dương Chính Sơn? Người này lai lịch ra sao!" Lương Trữ hỏi.

Đường Phi Hổ trả lời: "Dương Chính Sơn từng tại hai mươi năm trước gia nhập qua Trấn Tiêu doanh, tham gia qua Hắc Vân sơn đại chiến, bất quá khi đó bởi vì trọng thương giải ngũ về quê."

"Năm ngoái tháng hai, Hồ kỵ nhập cảnh. . . . .

Hắn đem Dương Chính Sơn lai lịch cùng với Chu Lan gặp nhau một năm một mười nói cho Lương Trữ.

Chu Lan lúc ban đầu đem Dương Chính Sơn đưa tới Trọng Sơn quan mục đích là luyện binh, lúc này Trương Thủ Vọng cũng là biết đến, chỉ là về sau bởi vì xuất quan chinh phạt Đông Hải Hồ tộc sự tình, luyện binh sự tình không giải quyết được gì. Mà thân là Trương Thủ Vọng thân tín, lại cùng Chu Lan quen biết nhiều năm, Đường Phi Hổ đối Chu Lan tác phong làm việc cùng động tĩnh mười phần hiểu rõ.

Bởi vậy, hắn đối Dương Chính Sơn lai lịch cũng hết sức hiểu rõ.

Nghe xong hắn giảng thuật, Lương Trữ đối Dương Chính Sơn có một cái đại khái ấn tượng.

Từng là biên trấn sĩ tốt, tham dự qua Hắc Vân sơn đại chiến, có được luyện binh chi năng, dám đánh dám liều, mặc dù lớn tuổi chút, nhưng vẫn có thể xem là một nhân tài.

Đây chính là hắn đối Dương Chính Sơn sơ ấn tượng.

Chính là lớn tuổi điểm!

Lương Trữ cảm giác có chút tiếc hận, hắn cảm thấy Dương Chính Sơn nếu là có thể tuổi trẻ mười tuổi, tất nhiên là tiền đồ vô cùng vô tận.

Nếu để cho Dương Chính Sơn biết rõ ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ ở trong lòng nhả rãnh.

Bốn mươi tuổi thế nào?

Bốn mươi tuổi không phải chính vào tráng niên sao?

Ngươi niên kỷ lớn hơn ta, còn không biết xấu hổ nói ta già!

"Hắn cái gì tu vi?" Lương Trữ hỏi. Đường Phi Hổ chần chờ một cái, "Khẳng định có lấy Hậu Thiên tu vi, nhưng cụ thể là Hậu Thiên mấy tầng, mạt tướng cũng không biết rõ."

"Bất quá nhìn hắn vừa rồi truy kích Hồ tặc kỵ binh, nghĩ đến hẳn là tại Hậu Thiên tầng bốn hoặc năm tầng đi!" Lương Trữ khẽ vuốt cằm, "Tu vi còn không tệ!"

Hậu Thiên bốn năm tầng tu vi tại Trọng Sơn quan mặc dù tính không phải cao thủ, nhưng cũng coi là rất không tệ.

Rất nhiều phòng giữ, vệ chỉ huy sứ, đều chỉ huy thiêm sự, đều chỉ huy đồng tri đều không khác mấy là như vậy tu vi.

Trong lòng của hắn có chút ý nghĩ, bất quá cũng không cùng Đường Phi Hổ nhiều lời. Một bên khác, Dương Chính Sơn trở về Lâm Quan bảo lúc, Dương Minh Vũ cùng Tống Đại Sơn đã đang đánh quét chiến trường.

Bởi vì không xác định Hồ tộc đại doanh vẫn sẽ hay không phái binh tới công, bọn hắn chỉ là đơn giản dọn dẹp một cái chiến trường.

Đem thương binh cùng đồng bào thi thể mang về bảo bên trong, đem thủ cấp cắt lấy, binh tướng giáp thu thập lại.

"Đại nhân, chúng ta chém đầu tám trăm bốn mươi hai người, tù binh 123 người!"

Dương Chính Sơn vừa trở lại đồn bảo, Dương Thừa Trạch liền không kịp chờ đợi đến đây báo công.

Cũng không trách hắn như thế vội vàng, đây chính là một cái công lớn a.

Từ năm trước tháng hai Hồ tặc nhập cảnh bắt đầu đến bây giờ, Trọng Sơn trấn cùng Đông Hải Hồ tộc giao phong mấy lần, chưa bao giờ có chém đầu hơn tám trăm chiến tích.

Chém đầu cùng đánh bại đánh tan khác biệt, trên chiến trường chỉ có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mới có thể thu được thủ cấp, nếu không địch nhân là sẽ không cho ngươi cơ hội thu hoạch thủ cấp.

"Thương vong đâu?" Dương Chính Sơn không có lộ ra nét mừng, bình tĩnh hỏi.

Dương Thừa Trạch thần sắc hơi trầm xuống, nói ra: "Thương vong hơn phân nửa! Người chết trận có hai trăm bốn mươi tám người, người trọng thương có 73 người, hai trăm kỵ binh chỉ có 82 cái hoàn hảo không chút tổn hại!"

Dương Chính Sơn rơi vào trầm mặc.

Ba trăm kỵ binh, từ huấn luyện đến bây giờ bất quá nửa năm mà thôi, kết quả đây?

Chỉ có 82 cái hoàn hảo không chút tổn hại!

Còn lại không phải chiến tử, chính là có thương tích trong người.

Đây chính là chiến trường tàn khốc, dù là Dương Chính Sơn xông lên phía trước nhất, cũng không cách nào phòng ngừa dưới trướng tướng sĩ xuất hiện thương vong.

Trầm mặc một lát, hắn mới phân phó nói: "Ngươi an bài trước người chiếu cố người bị thương đi, ngoài ra để cho Dương Minh Vũ phái người đi Kiến Ninh vệ báo công."

Lúc này mới mấy ngày thời gian, bọn hắn đã chém đầu hơn ngàn, hơn nữa còn có hơn một trăm cái tù binh, chiến công lớn như thế, nhất định phải mau chóng để Tham Tướng Mạc Phủ bên kia tới trước đem chiến công xác định được.

Nếu là cái này chiến công bị người đoạt đi, kia các tướng sĩ chẳng phải là hy sinh một cách vô ích."Ây!"

Dương Thừa Trạch lên tiếng, liền lui xuống. . . .

Sau đó mấy ngày, Lâm Quan bảo bên trong không khí có chút nặng nề, mấy trăm sĩ tốt thương vong làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong bi thương.

Bất quá cũng may Hồ tộc đại doanh cũng không có lần nữa phái binh tới công, có lẽ là bởi vì bọn hắn cảm thấy Lâm Quan bảo cái này cục xương có chút khó gặm, không nguyện ý trên người Lâm Quan bảo lãng phí quá nhiều binh lực. Dù sao bọn hắn không đến, Dương Chính Sơn cũng nới lỏng một hơi.

Trước hướng Kiến Ninh vệ báo công người đã trở về, bất quá Chu Lan cũng không tại vệ thành bên trong, nàng đã lãnh binh ra ngoài vây quét nhập cảnh Hồ kỵ.

Đương nhiên, xác nhận chiến công người hay là tới, không phải người khác, chính là Triệu Viễn.

"Chính Sơn huynh, ngươi thật đúng là để cho ta ăn nhiều giật mình a!" Lâm Quan bảo bên trong, Dương Chính Sơn vừa đem Triệu Viễn đón vào quan nha, Triệu Viễn liền không nhịn được cao hứng nói.

"Vận khí mà thôi, tính không phải cái gì!" Dương Chính Sơn dối trá khiêm tốn nói.

Ân, thật rất dối trá.

Trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều cao hứng!

Cho dù là tổn binh hao tướng, cũng đè nén không được trong lòng của hắn cao hứng.

Chỉ là hắn không thể biểu hiện ra ngoài đi.

Dù sao các tướng sĩ thương vong như thế lớn, hắn cái này phòng thủ quan nếu là biểu hiện được thật cao hứng, khó tránh khỏi sẽ bị người cảm thấy không tim không phổi.

Bi thống là theo lý thường đáp, cao hứng cũng là nhân chi thường tình.

Hắn tại sao tới Trọng Sơn trấn, không phải là vì lập công thăng quan sao?

Nếu như không phải là vì cái này, hắn thành thành thật thật ở tại Dương gia thôn không tốt sao?

"Khiêm tốn, khiêm tốn!" Triệu Viễn cười ha ha nói.

Hai người tiến vào thư phòng, uống trà nói chuyện phiếm bắt đầu.

Về phần xác nhận chiến công sự tình, tự nhiên không cần Triệu Viễn tự mình đi xem xét, hắn mang đến không ít Tham Tướng Mạc Phủ tướng sĩ cùng văn lại, có bọn hắn xác nhận chiến công như vậy đủ rồi.

Dương Chính Sơn hỏi thăm một cái Kiến Ninh vệ tình huống, Triệu Viễn tự nhiên là biết gì nói nấy.

Trong khoảng thời gian này có rất nhiều Hồ kỵ từ Kiến Ninh vệ bên trong phạm vi quản hạt nhập cảnh, làm cho toàn bộ Kiến Ninh vệ đều là gà bay chó nhảy.

Chu Lan vì thế phát nhiều lần lửa, không có cách, không phải tất cả đồn bảo đều có thể ngăn trở nhập cảnh Hồ kỵ, cũng không phải tất cả mọi người quan viên đều nguyện ý ra bảo nghênh địch.

Đối với những này hèn yếu quan viên, Chu Lan là hận nghiến răng, thế nhưng là nàng lại có chút không thể thế nhưng.

Trọng Sơn trấn trước kia là dạng gì không cần nói nhiều, mà Chu Lan từ tiền nhiệm Kiến Ninh vệ tham tướng về sau, tinh lực chủ yếu đều đặt ở năm cái Thiên Hộ sở luyện binh bên trên, căn bản không tì vết để ý tới các thành thủ chuẩn bị cùng phòng thủ quan sự tình.

Chủ yếu vẫn là Chu Lan tiền nhiệm thời gian quá ngắn, nếu như cho nàng thời gian hai năm, nàng tuyệt đối có thể đem toàn bộ Trọng Sơn trấn phổ thông sự tình sắp xếp như ý, đáng tiếc không có nếu như. Đại lượng Hồ kỵ nhập cảnh, các thành các bảo phòng thủ quan không làm, Chu Lan chỉ có thể lao tâm lao lực tự mình lãnh binh ra ngoài vây quét nhập cảnh Hồ kỵ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng giúp không giúp được gì, hắn hiện tại chỉ là một cái phòng thủ quan, mà lại trải qua hai lần chiến đấu về sau, hắn đã vô binh có thể dùng, có thể giữ vững Lâm Quan bảo, hay là bởi vì Hồ tộc không nguyện ý trên người Lâm Quan bảo lãng phí quá nhiều binh lực.

"Đại nhân, đã xác nhận xong xuôi, chém đầu có 846 cấp, tù binh hoàn mỹ mười chín người "

Ngay tại Dương Chính Sơn nói chuyện với Triệu Viễn thời điểm, một cái đến từ tướng quân Mạc Phủ tới bẩm báo nói.

Cái này hai ngày bọn hắn tù binh Hồ tặc lại chết bốn cái, cho nên cái này chém đầu cũng liền nhiều bốn cái.

"Tại Nghênh Hà bảo còn có hơn ba trăm khỏa thủ cấp!" Dương Chính Sơn nói.

Triệu Viễn không thèm để ý khoát khoát tay, nói ra: "Ta còn có thể không tin tưởng Chính Sơn huynh sao? Các ngươi ghi chép lại, chờ nhóm chúng ta trở về thời điểm tiện đường đi Nghênh Hà bảo đem thủ cấp mang đi là được!"

Báo công cần thủ cấp, mà thủ cấp cần bảo tồn một đoạn thời gian rất dài, cho nên phải dùng vôi bao trùm, phòng ngừa thủ cấp hư thối.

Đối với thủ cấp xử lý, tự nhiên không cần Dương Chính Sơn quan tâm, Trọng Sơn trấn mỗi cái tướng sĩ đều sẽ xử lý thủ cấp, coi như không có từng thu được thủ cấp, cũng không trở ngại bọn hắn chờ mong có chính một ngày có thể thu hoạch được chém đầu chi công.

Cùng ngày, Triệu Viễn cũng không có lập tức trở về Kiến Ninh vệ, bọn hắn muốn hộ tống thủ cấp cùng tù binh trở về, cái này đem gần 100 dặm đường cũng không tốt đi, cho nên phải thật tốt chỉnh đốn một cái mới có thể trở về.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra  chờ ngày thứ hai bình minh lúc, Dương Chính Sơn sớm rời giường rửa mặt.

Nhưng mà còn không đợi hắn rửa mặt xong, Dương Minh Vũ liền vội vã vọt vào phòng ngủ của hắn.

"Đại nhân, đại nhân!"

"Thế nào?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, tâm thần hơi trầm xuống.

Dương Minh Vũ không phải một cái táo bạo người, hắn như thế vội vàng khẳng định không phải việc nhỏ.

Chẳng lẽ Hồ tộc lại tới?

"Đại nhân, xảy ra chuyện lớn!"

"Hồ tộc đại doanh bị đánh lén!"

Dương Minh Vũ nói.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên thẳng người lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đánh lén Hồ tộc đại doanh?

Hắn không phải là không có nghĩ tới, bất quá hắn làm không được.

Tuyệt đối không nghĩ tới lại có thể có người đánh lén Hồ tộc đại doanh!

Khẳng định là Trọng Sơn quan bên trong Trấn Tiêu ngũ doanh.

"Hiện tại là cái gì tình huống?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn không rõ ràng, chiến đấu còn chưa kết thúc, Hồ tộc đại doanh đã đốt thành một mảnh!" Dương Minh Vũ trả lời.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

Cụ thể tình huống không biết rõ, có thể như là đã đốt thành một mảnh, vậy liền mang ý nghĩa trận này đánh lén là thành công.

Cũng không biết rõ Trọng Sơn quan là thế nào làm được.

Hắn cũng không tin tưởng hôm nay Hồ tộc đại doanh không có nhìn chằm chằm Trọng Sơn quan.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!" Dương Chính Sơn nhịn không được trong lòng hiếu kì, muốn đích thân tới hiện trường quan sát một phen.

Dứt lời, hắn liền cất bước ra khỏi phòng, lại tại cái này thời điểm vừa vặn đụng phải Triệu Viễn.

"Chính Sơn huynh! Ta nghe nói Hồ tộc đại doanh bị đánh lén?"

Chuyện lớn như vậy khẳng định là không gạt được, kia đỏ bừng chân trời đã nói rõ hết thảy.

"Đi, cùng đi xem nhìn!"

Dương Chính Sơn cũng không nói nhảm, bất quá một lát, hắn cùng Triệu Viễn liền mang theo một trăm kỵ binh ra đồn bảo.

Vòng qua đỉnh núi, bọn hắn liếc mắt liền thấy được hỏa diễm ngập trời Hồ tộc đại doanh.

Tươi sáng ánh lửa đều đem phương đông bong bóng cá đè hạ, thanh âm huyên náo càng là truyền đến bên ngoài mấy dặm.

"Giống như Hồ tộc đang chạy trốn!" Triệu Viễn có chút không xác định nói.

Hắn mơ hồ nhìn thấy không ít thân ảnh từ phương bắc thoát ly đại doanh, nhưng là cự ly quá xa, tia sáng quá nhìn, nhìn không phải rất rõ ràng.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, hai con ngươi như tinh thần lóe sáng.

"Triệu huynh đệ, có muốn hay không lập công?"

"Lập công!" Triệu Viễn hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

"Vậy liền đa tạ Chính Sơn huynh chiếu cố!"

Hắn tự nhiên là muốn lập công, không lập công làm sao có thể thăng quan?

Lấy Tiền Chu lan còn có thể đề bạt hắn, nhưng bây giờ không có chiến công, Chu Lan cũng không cách nào đề bạt hắn.

Bởi vì không có chiến công, hắn liền không cách nào phục chúng, Chu Lan cũng không tốt hướng những người khác bàn giao.

Hiện tại có lập công cơ hội, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

"Vậy còn chờ gì?"

Dương Chính Sơn ném một câu, liền khu Mã Triều lấy Hồ tộc đại doanh phương hướng phóng đi.

Chính là ra sức đánh rơi Thủy Cẩu tốt cơ hội, há có thể bỏ lỡ?.