Chương 104: Không thành kế

Chương 104: Không thành kế

Chính như Triệu Viễn nói, lúc này Hồ tộc đại quân đã toàn diện tan tác.

Giống như trước đây Trọng Sơn trấn đại quân tại phục Sơn Thành, binh bại như núi đổ, tan tác một khi bắt đầu, chính là toàn diện.

Cho dù là từ trước đến nay lấy hung hãn lấy xưng Hồ kỵ, đối mặt vô cùng hỗn loạn tan tác cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Bất quá cùng trước đây Trọng Sơn trấn đại quân so sánh, Hồ tộc đại quân tan tác coi như có tổ chức có trật tự.

Dương Chính Sơn chỉ có một trăm kỵ binh, tự nhiên không có khả năng xông vào chiến trường trung tâm, cùng địch nhân cứng đối cứng, bọn hắn du tẩu tại Hồ tộc hội quân bên ngoài, truy sát những cái kia tụt lại phía sau hội binh.

Mặc dù làm như thế không thể lập xuống đại công, nhưng chân muỗi cũng là thịt, dù là chỉ là mấy cái thủ cấp, cũng đáng được bọn hắn chạy lên một ngày.

Huống chi bọn hắn đạt được cũng không phải mấy cái thủ cấp, mà là mấy trăm cái.

Các loại sắc trời sáng rõ lúc, Dương Chính Sơn sau lưng một trăm kỵ binh, mỗi người trên lưng ngựa đều treo ít nhất ba viên thủ cấp.

Dương Chính Sơn nhìn xem tinh thần phấn chấn các tướng sĩ, khóe mắt chung quanh đều cười sâu mấy phần.

Hắn nhất ưa thích chiến đấu như vậy, như là thợ săn vây bắt con mồi, tức nhẹ nhõm lại an toàn, săn bắn hơn một canh giờ, bọn hắn thế mà không có chiến tử một người.

Đương nhiên, đây cũng là bọn hắn chỉ ở bên ngoài du tẩu nguyên nhân.

Nhìn qua phương bắc dần dần biến mất hội binh, Dương Chính Sơn có chút tiếc hận lắc đầu, "Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc cái gì?" Triệu Viễn cười răng lỗ thủng đều lộ ra.

Hắn nhưng là tự tay cắt mười khỏa thủ cấp, mà lại thủ hạ của hắn cũng thu hoạch tương đối khá, sau lưng cái này hơn một trăm kỵ binh bên trong, có sáu thành đều là hắn người, bởi vậy bọn hắn lần này ít nhất cũng là thu hoạch hai trăm cấp.

Hắn là thật không nghĩ tới, chỉ là đến xác nhận chiến công mà thôi, bọn hắn thế mà còn có thể lập xuống lớn như thế công.

Có trận chiến này công, hắn thăng Thiên hộ hoàn toàn không có vấn đề.

"Đáng tiếc chúng ta trong tay binh lực quá ít!" Dương Chính Sơn cười nói.

Triệu Viễn ngược lại là không có cảm thấy tiếc hận, có thể có dạng này thu hoạch hắn đã mười phần thỏa mãn.

"Không sai biệt lắm nên kết thúc, chúng ta trở về đi!"

Dương Chính Sơn lại nói.

Một trận chiến này bọn hắn không phải nhân vật chính, nhân vật chính là Trọng Sơn quan Trấn Tiêu ngũ doanh.

Nói đến, Dương Chính Sơn rất hiếu kì Lương Trữ là làm được bằng cách nào.

Trấn Tiêu ngũ doanh tại Trọng Sơn quan bên trong, hắn là như thế nào giấu diếm được Hồ tộc đại doanh để Trấn Tiêu ngũ doanh ra khỏi thành?

Cái nghi vấn này cũng không có bối rối Dương Chính Sơn thật lâu, bởi vì tại ngày thứ hai liên quan tới trận chiến này quá trình cụ thể ngay tại quan bên trong thành truyền ra.

Triệu Viễn cũng là hiếu kì, cho nên hắn cố ý chạy một chuyến quan thành, mặc dù bởi vì quan thành cấm nghiêm, hắn không có tiến vào bên trong thành, nhưng hắn cùng bên ngoài tuần tra trinh sát dựng vào lời nói, cũng liền biết rõ việc này. Triệu Viễn biết rõ, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng liền biết rõ.

Các loại nghe xong Triệu Viễn giảng thuật, Dương Chính Sơn cũng không khỏi đến tán thán nói: "Hầu gia thật đúng là cái có quyết đoán, có mưu đồ người!"

Nguyên lai Lương Trữ kế hoạch rất đơn giản, hắn tại Hồ tộc đại quân còn chưa có tới quan thành trước đó, liền đã nhận được Hồ tộc sắp xâm phạm tin tức. Cho nên hắn liền sớm đem Trấn Tiêu ngũ doanh toàn bộ điều đi quan thành.

Không sai, mấy ngày nay Lương Trữ tại Trọng Sơn quan bên trong hát vừa ra không thành kế.

Trọng Sơn quan bên trong chỉ có không đến một vạn quân coi giữ, chân chính tinh nhuệ vẫn luôn tại phía đông núi rừng bên trong ẩn nấp.

"Ta đã sớm nghe nói chúng ta vị này Thường Bình Hầu dụng binh như thần, hôm nay mới biết danh bất hư truyền!" Triệu Viễn cũng là lòng tràn đầy chấn kinh.

Không thành kế không phải tốt như vậy hát.

Vạn nhất Hồ tộc thật công thành, kia tất nhiên sẽ để không thành kế bại lộ.

Mà Dương Chính Sơn bội phục nhất Lương Trữ địa phương, không phải hắn dám dùng không thành kế, mà là hắn thế mà cứ thế mà đợi hơn nửa tháng. Đợi đến Hồ tộc đại doanh hoàn toàn buông lỏng cảnh giác  chờ đến Hồ tộc đại doanh tin tưởng bọn họ sẽ không xuất quan nghênh chiến.

Nửa tháng a!

Cái này mỗi một ngày đều hẳn là dày vò vô cùng, có thể Lương Trữ còn có thể ổn thỏa vị trí số 1.

Phách lực như thế, như thế tâm tính, Dương Chính Sơn quả nhiên là bội phục vạn phần.

Nếu là đổi lại hắn đến, hắn còn chưa nhất định có thể làm được Lương Trữ như thế có kiên nhẫn.

"Quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thân là người xuyên việt, hắn tự mang một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt, đối đãi bất luận kẻ nào đều có loại đối đãi thổ dân cảm giác.

Đặc biệt là hắn còn có được linh tuyền không gian, đây càng để hắn có loại lão tử sớm tối là đệ nhất thiên hạ ngạo mạn.

May mắn tâm tính của hắn coi như an tâm, không để cho phần này ưu việt cùng ngạo mạn biến thành cuồng vọng vô tri.

Mà tự mình quan sát Lương Trữ thao tác, để tâm tính của hắn trở nên càng thêm trầm ổn, càng thêm cô đọng.

Người trải qua càng nhiều, cảm ngộ liền sẽ càng nhiều, tâm tính cũng sẽ càng phát trầm ổn.

Dương Chính Sơn mặc dù là người xuyên việt, nhưng hắn kiếp trước cũng bất quá là cái không đến ba mươi tuổi người trẻ tuổi, muốn nói lịch duyệt, phần lớn đều là đến từ mạng lưới lưu lượng oanh tạc, chân chính tự mình trải qua cực khổ cùng sinh tử lại là ít càng thêm ít.

Hắn cùng thế giới này người so sánh, có lẽ tại kiến thức cùng tư tưởng bên trên có chút vượt mức quy định, nhưng thật muốn bàn về mưu trí cùng tâm tính, hắn khả năng kém xa tít tắp một chút kinh tài tuyệt diễm người.

Đây không phải là tự coi nhẹ mình, mà là thực sự cầu thị.

Thời thế tạo anh hùng, chỉ có chân chính trải qua thời thế, chứng kiến thời thế biến hóa, mới có trở thành anh hùng cơ sở.

Không có tự mình đi qua, thấy tận mắt, làm sao có thể đăng đỉnh?

Triệu Viễn lại tại Lâm Quan bảo dừng lại hai ngày mới rời đi  chờ hắn sau khi rời đi, Dương Chính Sơn đem đồn bảo bên trong tất cả kỵ binh đều rải ra, tại xác định Hồ tộc đại quân triệt để tan tác về sau, hắn cũng liền quay trở về Nghênh Hà bảo.

Lần này thủ vệ Lâm Quan bảo, dưới trướng hắn tướng sĩ thương vong thảm trọng, phần này thảm trọng cho phòng thủ quan thính hạt bên trong tất cả đồn bảo đều mang đến đau thương.

Nhưng người mất đã đi, người sống còn muốn tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

Mùng ba tháng ba, Nghênh Hà bảo bên trong cử hành một trận tang lễ long trọng.

Dương Chính Sơn dẫn trong quan nha tất cả quan lại tự mình đỡ quan tài đưa hi sinh tướng sĩ nhập táng.

Nghênh Hà bảo mộ địa tại đồn bảo phía tây trên sườn núi, nơi đó lưng tựa Thanh Sơn, mặt hướng Đại Vinh vạn dặm non sông, là một khối phong thủy bảo địa.

Chỉ là mảnh này mộ địa có chút to lớn, từ núi cái này một bên một mực lan tràn đến núi khác một bên.

Nhìn qua nhiều vô số kể mộ phần, Dương Chính Sơn lòng tràn đầy nặng nề.

Đều nói một tướng công thành vạn cốt khô, thế nhưng là cái này một tòa nho nhỏ đồn bảo, lại mai táng bao nhiêu tướng sĩ?

Tang lễ tại ai khóc bên trong kết thúc, mà Nghênh Hà bảo cũng tại trong bi ai toả sáng mới sinh cơ.

Hồ tộc chủ lực đại quân tan tác, Trọng Sơn quan bên trong Trấn Tiêu ngũ doanh cũng liền đằng xuất thủ đến dọn dẹp nhập cảnh Hồ kỵ.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, quan bên trong thành tin chiến thắng liên tục, nhập cảnh Hồ kỵ không phải bị vây quét, chính là bị trục xuất khỏi cảnh.

Trọng Sơn trấn dân chúng tại trải qua hơn một năm chiến loạn về sau, rốt cục lần nữa đạt được dĩ vãng an bình.

Trận chiến này, Hồ tộc đã là thương cân động cốt, mặc dù còn bảo lưu lại một chút thực lực, nhưng ít nhất trong ba năm, bọn hắn đều không thể quấy nhiễu Đại Vinh biên cảnh.

Chiến tranh kết thúc, bận rộn cày bừa vụ xuân lập tức mà tới.

Còn đắm chìm trong mất đi thân nhân trong bi thống bách tính cùng quân hộ nhóm không thể không cầm lấy nông cụ bắt đầu trồng trọt.

Mà Dương Chính Sơn cũng lâm vào bận rộn bên trong, một bên tổ chức quân hộ nhóm cày bừa vụ xuân, một bên kế hoạch một lần nữa tòng quân hộ bên trong bắt lính nhập ngũ.

Đây là chuyện không có cách nào khác, số người còn thiếu lính nhất định phải đạt được bổ sung, mà bổ sung đi lên binh sĩ còn muốn tiếp nhận huấn luyện.

Bọn hắn còn muốn tiếp tục thủ hộ Đại Vinh đường biên giới, còn muốn là Đại Vinh bách tính an nguy làm ra hi sinh.

Thời gian từng ngày đi qua, bất tri bất giác ở giữa cày bừa vụ xuân đã kết thúc.

Trọng Sơn trấn cũng nghênh đón tốt nhất thời tiết, xuân về hoa nở, vạn vật khôi phục, non xanh nước biếc trùm lên hoang vu đại địa bên trên.

Ngày này Dương Chính Sơn quan tướng nha công vụ xử lý xong, liền đi tới nuôi chuồng ngựa.

Nuôi chuồng ngựa thế nhưng là hắn Dương gia trọng yếu nhất sản nghiệp, Dương gia tương lai có thể hay không phát tài, tất cả nuôi chuồng ngựa trên thân.

"Tiểu nhân bái kiến đại nhân, bái kiến đại gia, bái kiến khương tứ gia!"

Bọn hắn vừa tiến vào chuồng ngựa, Mã Tam liền tiến lên đón.

Đại nhân nói tự nhiên là Dương Chính Sơn, đại gia chỉ là Dương Minh Thành, mà khương tứ gia là chỉ Khương Hạ.

Không sai, Khương Hạ cũng thăng cấp làm gia!

Chiến tranh kết thúc về sau, Khương Hạ liền hiệp trợ Dương Minh Thành quản lý Dương gia sản nghiệp, lúc trước hắn tới qua rất nhiều lần nuôi chuồng ngựa, Mã Tam đã đối với hắn rất quen thuộc.

"Đi, mang ta đi nhìn xem vừa ra đời tiểu mã câu!" Dương Chính Sơn trực tiếp hướng phía chuồng ngựa đi đến.

Xuân về hoa nở, Mã Tam cũng không còn đem chuồng ngựa tại chuồng ngựa bên trong, chuồng ngựa bên trong tiểu nhị sẽ mang theo ngựa ra ngoài đi tản bộ.

Lúc này chuồng ngựa bên trong ngựa đều là tiểu mã câu, còn có một thớt là hai ngày trước vừa mới ra đời.

Năm ngoái mua ngựa lúc, Dương Minh Thành ngay tại Mã Tam theo đề nghị mua một thớt có thai ngựa cái. Ra hiện tại nuôi chuồng ngựa có ngựa cái mười thớt, ba năm tiểu mã câu sáu thớt, hai năm tiểu mã câu tám ngựa, cùng mười thớt vừa mới trưởng thành không bao lâu ngựa tồi.

Đi vào chuồng ngựa, Dương Chính Sơn đi vào vừa ra đời tiểu mã câu trước mặt, hỏi: "Nó tình huống như thế nào?"

Tiểu mã câu đi theo ngựa cái bên người, nhìn thấy Dương Chính Sơn tiến vào chuồng ngựa, có chút bất an Hướng mẫu thân ngựa trên nhích lại gần.

"Rất khỏe mạnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nó có thể trở thành một thớt ưu tú chiến mã!" Mã Tam nhìn qua tiểu mã câu ánh mắt mười phần ôn nhu, liền cùng lão mẫu thân chính nhìn xem hài tử.

Làm một cái mã quan, Mã Tam là thật ưa thích ngựa.

Hắn đối mã chăm sóc có thể nói là quan tâm đầy đủ, đối chiếu chú ý con của mình còn muốn dụng tâm.

Dương Chính Sơn nghiêng đầu quan sát một cái tiểu mã câu, thấy nó xác thực rất tinh thần, cũng liền yên lòng.

Đây chính là nuôi chuồng ngựa cái thứ nhất ra đời tiểu mã câu, hắn tự nhiên hi vọng cái này thớt tiểu mã câu có thể khỏe mạnh lớn lên, sau đó cho hắn đổi bạc.

So với Mã Tam đến, Dương Chính Sơn đối mã thái độ cũng có chút không lương thiện.

Hắn chăm ngựa chính là vì kiếm tiền, ngoại trừ Hồng Vân bên ngoài, hắn đối cái khác ngựa đều không có quá nhiều tình cảm.

Sau đó Dương Chính Sơn lại nhìn một chút cái khác ngựa câu, thuận tiện còn tại chuồng ngựa bên trong đi lòng vòng.

Đương nhiên, hắn không phải rảnh đến nhàm chán mù đi dạo, hắn thừa cơ đổ không ít nước linh tuyền.

Thậm chí hắn còn tại chuồng ngựa trên đồng cỏ đổ một chút nước linh tuyền, cỏ xanh hấp thu nước linh tuyền hội trưởng đến phá lệ tươi tốt, đồng thời cũng sẽ có được nước linh tuyền một bộ phận công hiệu.

Ngựa sau khi ăn xong cỏ xanh về sau, cũng sẽ đạt được nước linh tuyền tẩm bổ.

Bất quá chuồng ngựa diện tích không nhỏ, Dương Chính Sơn chỉ là lưu loát đổ hai ba bát nước linh tuyền mà thôi.

"Cái này ba thớt ngựa con mang về cho ta!"

Lúc gần đi, Dương Chính Sơn còn mang đi ba thớt ba năm tiểu mã câu.

Đây là hắn là Dương Vân Tuyết, Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển chuẩn bị.

Năm nay Dương Vân Tuyết đã Thập Nhị tuổi, Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển cũng đã là mười một tuổi, bọn hắn có thể học tập kỵ thuật.

"Về sau ngươi dành thời gian dạy một cái Vân Tuyết bọn hắn kỵ thuật!"

Trên đường trở về, Dương Chính Sơn nói với Dương Minh Thành.

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo dạy bọn họ!" Dương Minh Thành đàng hoàng nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nói với Khương Hạ: "Vân Yên cũng muốn học cưỡi ngựa, đến thời điểm ngươi dạy nàng!"

Khương Hạ kỵ thuật là vừa học, cũng là Dương Minh Thành dạy

"Được rồi, cha!" Khương Hạ có chút xấu hổ nói.

Tiểu hỏa tử mặc dù đã kết hôn sinh con, nhưng y nguyên vẫn là cái xấu hổ thanh niên.

Đặc biệt là đối mặt Dương Chính Sơn bên trên, đàng hoàng có chút quá phận..