Chương 105: Cảm giác ngươi tựa như trưởng bối của ta đồng dạng

Chương 105: Cảm giác ngươi tựa như trưởng bối của ta đồng dạng

Chờ bọn hắn trở lại Nghênh Hà bảo lúc, Dương Chính Sơn không nghĩ tới Chu Lan thế mà tới

Đây là Chu Lan tiền nhiệm Kiến Ninh vệ tham tướng sau lần đầu tiên tới Nghênh Hà bảo.

Đi vào thư phòng, Chu Lan đã tại nhàn nhã uống nước trà."Hạ quan bái kiến tướng quân!"

Dương Chính Sơn ôm quyền hành lễ.

"Ngồi đi!" Chu Lan rất tùy ý chỉ chỉ bàn trà đối diện, ra hiệu Dương Chính Sơn ngồi xuống.

Dương Chính Sơn cũng không câu nệ, tọa hạ vì nàng châm trà."Tướng quân này tới là vì cái gì?"

Chu Lan trên mặt nụ cười thản nhiên, nói ra: "Nhìn xem ngươi bên này tình huống như thế nào, thuận tiện đem lần này thưởng ngân cùng trợ cấp ngân đưa tới!"

Đối với Dương Chính Sơn, trong nội tâm nàng là hài lòng ghê gớm.

Có dạng này thuộc hạ, nàng thế nhưng là ít giữ không ít tâm tư.

Không nói những cái khác, liền nói lần này Hồ kỵ nhập cảnh, toàn bộ nàng thuộc hạ nhiều như vậy đồn bảo, chỉ có Dương Chính Sơn bên này chẳng những chặn Hồ kỵ xâm lấn, còn lập xuống chiến công hiển hách.

Người này a, liền sợ tương đối.

Sự so sánh này so sánh bắt đầu, Chu Lan nhìn Dương Chính Sơn ánh mắt liền như là nhìn hiếm thấy trân bảo, nhìn Dương Chính Sơn mặt mo đều đỏ.

Tướng quân, ngươi dạng này nhìn ta, sẽ để cho ta nghĩ sai.

Mặc dù dung mạo ngươi rất xinh đẹp, nhưng lão phu đối ngươi nhưng không có cái gì ý đồ xấu. Ta là muốn cho bọn nhỏ tìm mẹ kế, nhưng tướng quân ngươi thật không thích hợp!

Nếu nói ngay từ đầu Dương Chính Sơn đối Chu Lan không có biện pháp đây tuyệt đối là gạt người, Chu Lan mặc dù tính không lên tuyệt thế mỹ nữ, nhưng dáng dấp cũng rất xinh đẹp, mà lại người cũng rất không tệ.

Bất quá tiếp xúc nhiều Dương Chính Sơn đã cảm thấy Chu Lan không thích hợp chính mình, không phải nói Chu Lan không tốt, mà là Chu Lan quá thật mạnh hắn muốn cho bọn nhỏ tìm mẹ kế, cũng là muốn tìm có thể chiếu lo cho gia đình bên trong mẹ kế.

Chính là đương gia chủ mẫu như thế một cái nữ nhân.

Hắn ở phía trước xông pha chiến đấu, có người ở phía sau lo cho gia đình, miễn trừ nỗi lo về sau của hắn.

Đây mới là hắn muốn. Hiển nhiên, Chu Lan không phải là người như thế.

Để Chu Lan về nhà làm chủ mẫu, kia chẳng phải tương đương với dắt một đầu lão hổ về nhà làm mèo nuôi sao?

Vừa nghĩ tới lão hổ, Dương Chính Sơn không khỏi sợ run cả người.

Cái này nữ nhân nhưng so sánh lão hổ lợi hại hơn nhiều!"Ngươi làm rất không tệ!"

Chu Lan tán thưởng nói.

"Đều là tướng quân ủng hộ!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Lan cười cười, đưa tay từ bên cạnh lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn coi là trong này thả chính là ngân phiếu, không nghĩ tới bên trong thả lại là  « Tam Thập Lục Kế » mà là vẫn là bản khắc in ấn ra."Đây là?"

"Ta tìm người in ấn, Kiến Ninh vệ mỗi cái quan viên đều phát một bản, Trọng Sơn quan bên kia ta cũng đưa một chút đi qua." Chu Lan nói.

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút cổ quái, hắn đây là ra sách?

"Vài ngày trước Thường Bình Hầu cho ta viết một phong thư, ngươi có muốn hay không nhìn xem?" Chu Lan mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng đã đem thư đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, nhận lấy nhìn lại.

Sau khi xem xong, cả người hắn đều mộng.

Lương Trữ ở trong lòng đối  « Tam Thập Lục Kế » rất là tán thưởng, đồng thời còn nói trước đó hắn tại ứng đối Hồ tộc đại quân lúc liền dùng phía trên kế sách.

Không sai, Lương Trữ tại Trọng Sơn quan hát không thành kế cùng man thiên quá hải kế sách chính là nhìn  « Tam Thập Lục Kế » về sau làm ra quyết định.

Lúc trước hắn còn cảm thấy Lương Trữ rất lợi hại, tuyệt đối không nghĩ tới Lương Trữ thế mà dùng chính là  « Tam Thập Lục Kế » trúng kế sách.

Chính hắn cũng còn chưa từng dùng qua cái này phía trên kế sách, không nghĩ tới Lương Trữ trước dùng tới.

Bất quá Chu Lan tựa hồ không có nói cho Lương Trữ cái này  « Tam Thập Lục Kế » là hắn viết.

"Thường Bình Hầu muốn gặp ngươi, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi gặp hắn một chút." Chu Lan nói.

"Không có ảnh hưởng a?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, chủ yếu nhìn ngươi có nguyện ý hay không!" Chu Lan bưng lên nước trà nhấp một miếng, nói ra: "Lương Trữ người này mặc dù có chút ngang ngược, nhưng hắn năng lực rất mạnh, mà lại hắn rất coi trọng người có năng lực, nếu là ngươi có thể vào mắt của hắn, đối ngươi có rất nhiều chỗ tốt!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Thế nhưng là tướng quân tựa hồ nhìn không cao hứng lắm!" Chu Lan khẽ giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn xem hắn, một đôi tròng mắt mang theo phức tạp cảm xúc.

Nàng không có giải thích, chỉ là nói ra: "Ngươi có thể đi gặp hắn, ta cũng không thèm để ý!"

Lời nói này nghe làm sao có điểm là lạ.

Kỳ thật Chu Lan cũng không thèm để ý Lương Trữ có thể hay không coi trọng Dương Chính Sơn, cũng không thèm để ý Dương Chính Sơn sẽ ôm vào cái khác đùi.

Đối với nàng mà nói, Dương Chính Sơn không chỉ là một cái thuộc hạ, càng giống là một cái bằng hữu, cho nên nàng tại Dương Chính Sơn trước mặt đều biểu hiện rất nhẹ nhàng, rất tùy ý.

Mà nàng không cao hứng nguyên nhân là bởi vì chính nàng.

Nữ nhân, vô luận là ở trong quan trường, vẫn là trên chiến trường, đều muốn tiếp nhận so nam nhân áp lực nhiều hơn cùng chỉ trích.

Nàng là đang hâm mộ Lương Trữ, cái này cùng Dương Chính Sơn không có bất kỳ quan hệ gì.

Trận chiến này Lương Trữ có thể nói là đại xuất danh tiếng, mà nàng đâu?

Lãnh binh bôn tẩu hơn mười ngày, chém giết tại phía trước nhất, kết quả lại không người chú ý.

Tựa hồ trên người nàng chỉ có Ninh Quốc Công phủ bảng tên đáng giá để cho người ta chú ý, về phần cái khác, vô luận nàng làm cho dù tốt, cũng sẽ không có người để ý.

Nàng cũng khát vọng mình có thể đánh một trận đánh thắng trận, đến chứng minh bản thân năng lực, để những cái kia khinh thị nàng người cảm thấy kinh ngạc.

Dương Chính Sơn nhìn xem ánh mắt của nàng, vuốt râu, nhịn không được trấn an nói: "Tướng quân làm tốt chính mình là được, làm gì để ý những người khác cách nhìn?"

Nhưng mà Chu Lan lại là thoải mái nói ra: "Ta biết rõ, ha ha ha, nếu là lần nữa chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, ta Kiến Ninh vệ nhất định có thể lấy được đầu công." Nàng vốn cũng không phải là nhăn nhăn nhó nhó tính tình, mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng còn chưa tới oán trời trách đất tình trạng.

Dương Chính Sơn gặp nàng trên mặt sáng tỏ tiếu dung, cũng đi theo cười lên.

"Tướng quân thiên tư xuất chúng, tương lai nhất định có thể rực rỡ hào quang!"

Lời này hắn cũng không phải nói bậy, Chu Lan võ đạo tư chất cũng không chênh lệch, bây giờ tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, nếu là tiếp qua mấy năm, đột phá tới Hậu Thiên tầng sáu bảy tầng đều là bình thường.

Đến lúc đó, Chu Lan tiến thêm một bước, chính là Trọng Sơn trấn Phó tổng binh, thậm chí có thể làm Tổng binh, tay cầm mười vạn binh quyền, tại toàn bộ Đại Vinh đều là phải tính đến tồn tại.

Lấy nữ nhi chi thân, thu hoạch được thành tựu như thế, Chu Lan tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang. Chu Lan nhìn qua hắn, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Hàn huyên với ngươi thật cao hứng!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lời nói này tựa hồ lại có chút không đúng vị.

Nhưng Chu Lan tiếp xuống một câu liền rất đúng vị, chỉ là Dương Chính Sơn tâm thái kém chút sập.

"Cảm giác ngươi tựa như trưởng bối của ta, ha ha ~~" . .

Dương Chính Sơn triệt để tê!

Đồ gỗ! Mộc

Ô ô, lại muốn khóc, làm sao bây giờ?

Kiếp trước hắn cũng là hai mươi tám tuổi, mà bây giờ Chu Lan đúng lúc là ba mươi tuổi.

Nói cách khác hai người là chân chính người đồng lứa.

Nhưng mà nàng lại nói đối với mình cảm giác thật giống như đối trưởng bối đồng dạng.

Dương Chính Sơn lộ ra một cái mười phần nụ cười miễn cưỡng, vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: "Tướng quân không phải nói mang đến thưởng ngân sao?" Hắn thật sợ Chu Lan nhắc lại trưởng bối sự tình, vạn một tuần lan cùng hắn nhận kết nghĩa làm sao xử lý.

Cái này nếu là nhận cái em gái nuôi còn dễ nói, cái này nếu là nhận cái con gái nuôi, vậy vậy vậy. . .

Dương Chính Sơn sợ run cả người, cảm thấy lấy sau muốn cùng Chu Lan bảo trì điểm cự ly mới được, như loại này tâm sự sự tình vẫn là ít điểm cho thỏa đáng. Thần đặc biệt nam năm khoa bản "Ừm! Thưởng ngân tại đây!" Chu Lan đem bên cạnh hai cái hộp gỗ đặt ở trên bàn trà.

"Phía trên là thưởng ngân, phía dưới là tiền trợ cấp!"

Dương Chính Sơn mở ra hộp gỗ, nhìn xem bên trong thật dày ngân phiếu.

Đều là một trăm lượng ngân phiếu, khoảng chừng 72 trương.

"Nhiều như vậy?"

"Không nhiều, trận chiến này các ngươi hết thảy nộp lên trên một Thiên Nhất trăm 83 khỏa thủ cấp, có khác hơn trăm tù binh. Nhưng phải thưởng ngân bảy Thiên Nhất 882, ta cho các ngươi tiếp cận đủ số nguyên."

"Bất quá ~" Chu Lan tiếng nói nhất chuyển, tiếp tục nói ra: "Bất quá lần này sợ là không tốt cho ngươi thêm lên chức!"

Dương Chính Sơn đối với không thể thăng quan ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn năm ngoái mới thăng làm Thiên hộ, đến bây giờ còn không đến thời gian một năm.

Kỳ thật năm ngoái hắn có thể trở thành Thiên hộ, đã là Chu Lan đặc biệt đề bạt.

Nếu là lần nữa đặc biệt đề bạt, đoán chừng những người khác sẽ có ý kiến, thậm chí có khả năng nháo đến trên triều đình đi.

"Có thưởng ngân là đủ rồi!"

Dương Chính Sơn lại mở ra tiền trợ cấp hộp, bất quá ngân phiếu bên trong liền muốn ít hơn nhiều.

Dựa theo Đại Vinh quy định, phổ thông sĩ tốt chiến tử, cho vợ con ba năm quân tiền, miễn ba năm đánh thuế.

Kia đồn bảo bên trong binh sĩ quân tiền là bao nhiêu?

Mỗi tháng một lượng hai tiền.

Một năm cũng chính là 44 lượng 2 tiền.

Đây là tại thi hành nhiệm vụ thời điểm quân tiền, nếu như chỉ là phụ trách đồn điền, căn bản cũng không có quân tiền.

Kỳ thật quân tiền bao nhiêu không trọng yếu, trọng yếu là có thể hay không đủ ngạch cấp cho.

Dương Chính Sơn đếm trong hộp ngân phiếu, Chu Lan một chút cũng không có tham ô, đều là đủ trán cho.

Bất quá hắn vẫn cảm thấy tiền trợ cấp quá ít.

Tướng sĩ chiến tử sa trường, thế mà chỉ cấp không đến năm mươi lượng tiền trợ cấp.

Phải biết mỗi một cái tướng sĩ đều là trong nhà trụ cột, bọn hắn chiến tử, bọn hắn vợ con liền đã mất đi trọng yếu nhất chèo chống.

Đương nhiên lời này hắn là sẽ không nói với Chu Lan.

Đây là toàn bộ Đại Vinh vấn đề, không phải Chu Lan một người có thể giải quyết.

Đem thưởng ngân hà tiền trợ cấp giao cho Dương Chính Sơn về sau, Chu Lan liền cáo từ, bất quá trước khi đi nàng nhìn thấy Dương Chính Sơn từ chuồng ngựa dắt trở về ba thớt tiểu mã câu.

"Cái này ngựa câu là nơi nào tới?" Chu Lan đánh giá tiểu mã câu, hiếu kì hỏi.

Nàng đó có thể thấy được cái này ba thớt tiểu mã câu đều là rất không tệ ngựa tốt, không dùng đến liền có thể trở thành thượng đẳng chiến mã.

"Ta xây một tòa nuôi chuồng ngựa, đây là ta từ nuôi chuồng ngựa mang về, chuẩn bị đưa cho trong nhà bọn nhỏ!" Dương Chính Sơn không có giấu diếm, rất tự nhiên nói ra nuôi chuồng ngựa tồn tại.

Kỳ thật hắn cũng không có cần thiết giấu giếm, kia nuôi chuồng ngựa là chính hắn đặt mua sản nghiệp, cũng là qua danh sách, không sợ người khác tra.

Tại Đại Vinh, quan viên đang quản hạt địa đặt mua một chút sản nghiệp đều là chuyện rất bình thường, một chút quan viên tiền nhiệm sau chuyện thứ nhất chính là mua sắm điền trang, cửa hàng, trạch viện các loại tài sản.

Như Chu Lan chẳng phải đang quan bên trong thành mua mấy cái sân nhỏ sao?

"Còn có dạng này tiểu mã câu sao? Có thể hay không bán cho hai ta thớt, ta để mang về Kinh đô đưa cho ta chất nhi!" Chu Lan cũng không phải nghĩ tra Dương Chính Sơn vốn liếng, nàng chẳng qua là cảm thấy cái này tiểu mã câu rất không tệ mà thôi.

"Qua hai ngày, ta đưa tướng quân hai thớt!" Dương Chính Sơn rất hào phóng nói.

Hai thớt tiểu mã câu mà thôi, hắn vẫn là đưa nổi.

Lúc trước hắn ngược lại là xem nhẹ cái này, sớm biết rõ chuẩn bị niên lễ liền chuẩn bị cho Chu Lan hơn mấy con ngựa.

Chu Lan cũng không khách sáo, Dương Chính Sơn chỗ đưa, nàng liền rất tùy ý thu.

Nàng cho Dương Chính Sơn tặng lễ cũng không phải mấy thớt ngựa có thể so sánh..