Chương 106: Gặp mặt Lương Trữ

Chương 106: Gặp mặt Lương Trữ

Đưa tiễn Chu Lan về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu điểm thưởng ngân cùng tiền trợ cấp.

Tiền trợ cấp dễ nói, đều theo nhân số tới.

Dương Chính Sơn báo cáo thời điểm không có giả dối, Chu Lan cho hắn cũng là đủ ngạch, hắn tự nhiên sẽ đủ ngạch cấp cho.

Về phần thưởng ngân, lần này theo hắn tham chiến binh lính tổng cộng có hơn tám trăm người, trước theo mỗi người một viên thủ cấp cấp cho, cũng chính là mỗi người năm lượng thưởng ngân. Cái khác binh lính mặc dù không có tham chiến, nhưng bọn hắn thủ vững tại cương vị của mình, cũng nên ban thưởng, liền mỗi người một lượng đi. Mà quan viên, tham chiến tiểu kỳ mười lượng, tổng kỳ hai mươi lượng, Bách hộ năm mươi lượng, chưa tham chiến cho hai phần mười.

Dương Minh Vũ cái này Phó thiên hộ cho trăm lượng, mà chính Dương Chính Sơn liền lấy hai trăm lượng. Còn có các đồn bảo bên trong văn lại, Dương Chính Sơn cũng hoặc nhiều hoặc ít cho một chút thưởng ngân.

Cuối cùng còn thừa lại đại khái một ngàn lượng, Dương Chính Sơn giao cho quan nha phòng thu chi, lưu làm hắn dùng.

Cấp cho thưởng ngân là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Mà cấp cho trợ cấp cũng đối mất đi thân nhân người nhà an ủi.

Tại Dương Chính Sơn đốc xúc dưới, thưởng ngân cùng trợ cấp rất nhanh liền cấp cho đến mỗi một cái sĩ tốt cùng quân hộ trong tay.

Cầm tới thưởng ngân binh lính tự nhiên đối Dương Chính Sơn mang ơn, kính trọng vạn phần. Thiết trí báo cáo kỳ thật thưởng ngân đều là bọn hắn nên đến, Dương Chính Sơn chỉ là đem thưởng tóc bạc buông xuống đi mà thôi, nhưng bọn hắn lại đối Dương Chính Sơn về lấy lớn nhất tôn sùng.

Nguyên nhân ngay tại ở trước kia bọn hắn đừng nói thưởng ngân, liền liền lương bổng đều không có lấy qua toàn ngạch.

Mà từ Dương Chính Sơn tiền nhiệm về sau, bọn hắn lương bổng chưa hề bị cắt xén qua, hiện tại bọn hắn lại lấy được thưởng ngân, không trách bọn hắn sẽ tôn sùng Dương Chính Sơn.

Cầm tới trợ cấp người nhà cũng đã nhận được rất lớn trấn an, đồng dạng bọn hắn cũng đối Dương Chính Sơn cảm kích vạn phần.

Gần năm mươi lượng bạc, đối với mấy cái này mất đi thân nhân quân hộ tới nói không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Có khoản này bạc, bọn hắn ít nhất cũng có thể an ổn sinh hoạt mấy năm.

Xử lý xong thưởng ngân cùng tiền trợ cấp sự tình, Dương Chính Sơn đem Dương Minh Chí gọi.

"Ngày mai ngươi đi chuồng ngựa dắt hai thớt tiểu mã câu cho Chu tướng quân đưa đi."

Tốt

Dương Minh Chí không chút suy nghĩ trực tiếp đồng ý.

Cái này chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, Dương Chính Sơn làm sao phân phó hắn làm thế nào là đủ.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại đem Dương Minh Thành kêu tới.

"Những này ngân phiếu ngươi cầm!"

Hắn đem đại bộ phận tích súc lấy ra ra, có chừng một ngàn rưỡi hai tả hữu.

"Cha, đây là muốn làm cái gì?"

Dương Minh Thành nhìn xem ngân phiếu có chút không dám tiếp.

Mặc dù bây giờ hắn phụ trách Dương gia sản nghiệp, nhưng hắn vẫn là một lần gặp nhiều như vậy ngân phiếu.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, cái này không có can đảm hàng, liền điểm ấy bạc cũng không dám tiếp.

"Ngày mai ngươi theo ta đi một chuyến quan thành, mua mấy gian khu vực tốt cửa hàng."

"Mua cửa hàng?" Dương Minh Thành lòng tràn đầy không hiểu.

"Không sai, chính là mua cửa hàng, có thể mua bao nhiêu là bao nhiêu!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Tự đi năm Hồ tộc nhập cảnh bắt đầu, quan thành liền có đại lượng cư dân thoát đi, đặc biệt là tại chinh phạt Hồ tộc chiến bại về sau, quan bên trong thành trạch viện cùng cửa hàng giá cả cơ hồ ngã xuống cải trắng giá.

Mà bây giờ Lương Trữ đại hoạch toàn thắng, quan thành tương lai tất nhiên sẽ toả sáng mới sinh cơ, đặc biệt là cửa hàng, nhất định sẽ được trướng.

Bởi vì quan thành không phải một tòa phổ thông thành trì, liền xem như bách tính toàn bộ chạy sạch sẽ, bên trong thành y nguyên sẽ mấy vạn tướng sĩ.

Quan bên trong thành kinh tế thị trường vốn chính là lấy quân sự tiêu phí làm chủ, chỉ cần Trọng Sơn quan không có mất đi phong hiểm, quan bên trong thành kinh tế thị trường tất nhiên sẽ khôi phục.

Dương Chính Sơn không phải muốn làm cái gì mua bán, hắn chính là muốn chờ cửa hàng tăng giá, kiếm một đợt tiền.

"Mua cửa hàng về sau, liền đem cửa hàng treo ở người môi giới cho thuê, chỉ cho mướn một năm, sau đó hành tình tốt liền bán ra ngoài." Dương Chính Sơn nói đơn giản nói mình ý nghĩ.

Nếu không phải hắn trong tay bạc quá ít, hắn thật muốn tại quan thành xào một đợt bất động sản.

"A, ta minh bạch!" Dương Minh Thành lúc này mới hiểu được.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn liền mang theo Dương Minh Thành cùng Khương Hạ đi tới quan thành.

Dương Minh Thành cùng Khương Hạ đi người môi giới mua sắm cửa hàng đi, mà Dương Chính Sơn thì đến đến Tổng binh phủ.

Tổng binh phủ ở vào quan thành Thành Bắc khu, kia một mảnh khu vực có rất nhiều Trọng Sơn trấn quan nha, thủ vệ phá lệ sâm nghiêm, nếu không phải Dương Chính Sơn có Chu Lan lệnh bài, hắn cái này phòng thủ quan cũng không thể tùy ý tiến vào.

Đi vào Tổng binh phủ, Dương Chính Sơn mời thủ vệ sai dịch thông báo một cái, kia sai dịch nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay lệnh bài ngược lại là rất hòa khí đem Dương Chính Sơn mời đến người gác cổng bên trong ngồi xuống.

Đại khái đợi một khắc đồng hồ, một người mặc màu đen trang phục thanh niên nam tử từ trong phủ đi tới.

"Dương đại nhân!" Hắn có chút không xác định hỏi.

"Chính là hạ quan, không biết rõ vị này đại nhân là?" Dương Chính Sơn đem thái độ thả rất thấp.

Không có cách, hắn cái này phòng thủ quan tại Nghênh Hà bảo là lão đại, nhưng tại nơi này hắn thật đúng là tính không lên cái gì.

Lại nói, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Tổng binh phủ nội nhân người đều là đại gia, hắn cảm thấy mình vẫn là khiêm tốn một chút, miễn cho bị phiền phức tìm tới cửa.

"Không dám, tại hạ là Hầu gia tùy tùng Hồ Vạn, Hầu gia đã ở đường trung đẳng lấy Dương đại nhân, Dương đại nhân mời!" Hồ Vạn rất hòa khí nói.

Dương Chính Sơn cười cười, khách khí nói ra: "Hồ tiểu huynh đệ mời!"

Sau đó, hai người một trước một sau tiến vào Tổng binh phủ, xuyên qua tiền viện, tiến vào trung viện.

Cái này Tổng binh phủ cần phải so Dương Chính Sơn quan nha lớn hơn, chỉ là tiền viện liền có mấy cái khóa viện, mỗi cái khóa viện cũng đều có bảng hiệu, có khí giới ván, nghi trượng kho, loan đỡ kho, kho sổ ghi chép kho, nô kho, ngựa chính sảnh các loại.

Cái này Tổng binh phủ quản hạt lấy toàn bộ Trọng Sơn trấn quân vụ, cần có nhân thủ tự nhiên không phải số ít, mà tương ứng cơ cấu cũng là rất nhiều.

Về phần trung viện, thì là Tổng binh phủ một đám quan lớn làm việc địa điểm, hậu viện mới là Tổng binh Lương Trữ nơi ở.

Tiến vào trung viện, Hồ Vạn dẫn Dương Chính Sơn đi vào một gian tên là lui nghĩ đường phòng.

Đường bên trong, Lương Trữ ngồi tại bàn trà bên cạnh, một bên uống trà, một bên nhìn xem một quyển sách.

"Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Dương Chính Sơn bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn ôm quyền bái nói.

Lương Trữ ngẩng đầu lên, lúc này Dương Chính Sơn mới nhìn đến hắn quyển sách trên tay sách đúng là hắn viết  « Tam Thập Lục Kế ».

"Dương Chính Sơn! Nguyên lai là ngươi!" Lương Trữ cười nói.

Dương Chính Sơn không minh bạch cái này "Nguyên lai là ngươi" là có ý gì, bất quá hắn gặp Lương Trữ thần sắc rất ôn hòa, tâm thần ngược lại là dễ dàng không ít.

"Ngồi đi!"

"Hạ quan đứng đấy là được!" Dương Chính Sơn cũng không dám tại Lương Trữ trước mặt khinh thường.

Hắn tại Chu Lan trước mặt có thể rất tùy ý, đó là bởi vì hắn đã cứu Chu Lan, Chu Lan cùng hắn không chỉ là thượng hạ cấp quan hệ, mà là một loại giống giữa bằng hữu quan hệ.

Xã hội phong kiến, giai cấp cấp độ rõ ràng, có chút đồ vật mặc dù nhìn không đến sờ không được, nhưng nhất định phải muốn tuân thủ, nếu không sẽ bị ấn lên một cái phạm thượng tội danh.

Lương Trữ là siêu phẩm Thường Bình Hầu, mà hắn chỉ là cái chính ngũ phẩm Thiên hộ, tại Lương Trữ trước mặt, hắn còn cái này không có làm tư cách.

Đừng nói cái gì người người bình đẳng, có bản lĩnh ngươi đi cùng Hoàng Đế lão nhi nói một chút người người bình đẳng, xem hắn có thể hay không chặt ngươi.

Lương Trữ cũng không miễn cưỡng, giơ lên quyển sách trên tay sách, hỏi: "Đây là ngươi viết?"

"Chính là hạ quan viết!" Dương Chính Sơn dày khuôn mặt thừa nhận xuống tới, bất quá hắn cũng không có nói cái gì chuyết tác loại hình đến từ khiêm hoặc gièm pha  « Tam Thập Lục Kế ».

Hắn cũng không cho rằng chính mình có tư cách gièm pha  « Tam Thập Lục Kế ».

"Tam Thập Lục Kế, dụng binh xử thế, đều có thể sử dụng, nếu có thể đem cuốn sách này hiểu rõ, có lẽ thật có thể làm được liệu sự như thần!" Lương Trữ hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

Hắn còn có một câu chưa hề nói.

Nếu là đem  « Tam Thập Lục Kế » hiểu rõ liền có thể làm được liệu sự như thần, kia thân là cuốn sách này tác giả, Dương Chính Sơn có phải hay không cũng có thể liệu sự như thần?

Dương Chính Sơn tự nhiên nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, "Hầu gia miểu khen, vô luận là dùng binh vẫn là xử thế, đều ở chỗ người, mà không ở chỗ sách!"

Lương Trữ nhìn thật sâu Dương Chính Sơn một chút, "Ngươi nói rất đúng, tin hết sách không bằng không sách!"

Bất quá hắn tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Có hứng thú hay không đi theo ta?"

Dương Chính Sơn đầu có chút tạm ngừng.

Đây là mời chào?

Như thế trần trụi mời chào, ngược lại là đánh hắn một trở tay không kịp.

"Chu tướng quân đối hạ quan có ơn tri ngộ, hạ quan còn muốn lưu tại Kiến Ninh vệ." Dương Chính Sơn hơi trầm mặc về sau, cự tuyệt nói.

"Chu Lan!" Lương Trữ như có điều suy nghĩ, "Thôi được, đã ngươi không nguyện ý, quên đi!"

Hắn là coi trọng Dương Chính Sơn, muốn lưu Dương Chính Sơn ở bên người làm mưu sĩ, đương nhiên nên cho chức quan hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Chỉ là cùng Chu Lan cướp người, để hắn có chút kiêng kị, Chu Lan vị này Ninh Quốc Công phủ đại tiểu thư tính tình cũng không phải rất tốt.

Vạn nhất đem Chu Lan làm phát bực, hắn cũng sợ Chu Lan tìm tới cửa.

Về phần những người khác có thể hay không cướp người, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

Nghĩ nghĩ, Lương Trữ đi vào nội thất, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ hắn đi làm cái gì, chỉ có thể đàng hoàng đứng tại chỗ chờ đợi.

Cũng may Lương Trữ cũng không có ly khai bao lâu, cũng liền nửa khắc đồng hồ thời gian.

Các loại Lương Trữ khi trở về, trong ngực hắn ôm một lớn chồng sách sách.

"Ngươi  « Tam Thập Lục Kế » giúp ta chiếu cố rất lớn, theo lý thuyết ta cũng cho nên cho ngươi phần tạ lễ trò chuyện tỏ lòng biết ơn mới đúng."

"Cái khác ta cũng không bỏ được cho ngươi, những này ngược lại là có thể tặng cho ngươi!"

Nói, hắn đem sách đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Lần này thao tác đem Dương Chính Sơn làm cho có chút không nghĩ ra.

Cảm tạ hắn?

Cho hắn một chồng sách?

Ta liền không thể đến điểm thực tế!

Vàng bạc châu báu, ta tương đối tục, liền ưa thích những này tục khí đồ vật.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, ánh mắt lại rơi tại kia chồng sách nhất phía trên một quyển bên trên.

Trong nháy mắt hắn liền biết mình nông cạn.

Đại lão tặng đồ vật há lại sẽ là những cái kia chi, hồ, giả, dã kinh sử điển tịch?

« Bát Quái Du Long »!

Đây cũng là võ công bí tịch đi!

Nghe danh tự hẳn là một bản thân pháp.

Chẳng lẽ cái này toàn bộ đều là bí tịch võ đạo?

Dương Chính Sơn đôi mắt lập tức sáng lên.

Mặc dù Đoán Thể cảnh cùng Hậu Thiên cảnh rất nhiều công pháp đều là rất thường gặp, chỉ cần nguyện ý hoa bạc đều có thể mua được.

Thế nhưng là Lương Trữ lấy ra công pháp như thế nào những cái kia thường gặp công pháp có thể so sánh.

Cái này một chồng sách đoán chừng phải có hơn hai mươi bản, như toàn bộ đều là võ đạo công pháp, kia đối Dương Chính Sơn tới nói, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

"Vậy hạ quan liền từ chối thì bất kính!"

Dương Chính Sơn sắc mặt như thường đem một chồng sách ôm vào trong ngực, mà trong lòng của hắn lại là đắc ý.

Chuyến này không có phí công chạy.

Nguyên lai hắn còn tưởng rằng này đến sẽ có chút phiền phức, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Gặp Lương Trữ bưng lên nước trà không từ không chậm uống vào, Dương Chính Sơn liền biết mình nên cáo lui.

"Hầu gia nếu là không có phân phó khác, hạ quan trước hết cáo lui!"

"Ừm." Lương Trữ ngẩng đầu cười cười, "Hồ Vạn thay ta đưa tiễn Dương đại nhân!"

Vẫn đứng ở ngoài cửa làm cọc gỗ Hồ Vạn đi đến, "Dương đại nhân mời!"

Dương Chính Sơn lần nữa đối Lương Trữ ôm quyền thi lễ, lúc này mới rời khỏi phòng..