Chương 107 Hỗn Nguyên đoán thể pháp, Thiên Cơ Thủ

Chương 107 Hỗn Nguyên đoán thể pháp, Thiên Cơ Thủ

Chương 107: Hỗn Nguyên Đoán Thể pháp, Thiên Cơ Thủ

Chờ hắn ly khai Tổng binh phủ về sau, cũng có chút không kịp chờ đợi lật ra trong ngực sách.

Bát Quái Du Long, Hỗn Nguyên Đoán Thể Quyết, Hổ Bí Kình Khí Quyết, Dục Huyết Đao Pháp, Thiên Cơ Thủ các loại, cơ hồ đại bộ phận đều là võ đạo công pháp, có thân pháp, có Đoán Thể pháp, có lực khí pháp, còn có đao pháp kiếm pháp các loại .

Như Thiên Cơ Thủ, lại là một loại ném mạnh ám khí thủ pháp.

Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy võ đạo công pháp, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng đều là không tệ công pháp, so với hắn tại tiệm sách bên trong mua những cái kia tốt hơn nhiều.

Những công pháp này hẳn là đều cùng Chu Lan tiễn hắn Quỳ Ngưu Kình không sai biệt lắm, mặc dù tính không lên thần công gì bí tịch, nhưng cũng là một chút không thường gặp công pháp.

Trở về quan thành tiểu viện, Dương Chính Sơn một đầu đâm vào trong thư phòng, bắt đầu cẩn thận đọc qua trong tay công pháp.

Trước mắt hắn tu luyện công pháp có bốn loại, Quỳ Ngưu Kình, Dương Gia thương pháp, Trục Phong kiếm pháp cùng khinh thân bộ pháp.

Bất quá hắn tinh lực chủ yếu đều đặt ở Quỳ Ngưu Kình cùng Dương Gia thương pháp bên trên, đối với Trục Phong kiếm pháp cùng khinh thân bộ pháp, hắn chỉ là đơn giản tu luyện một cái, miễn cưỡng xem như nhập môn.

Dương Gia thương pháp mặc dù là cơ sở, nhưng là trên chiến trường chém giết kỹ, đối Dương Chính Sơn tới nói vô cùng thực dụng.

So sánh dưới, Trục Phong kiếm pháp cùng khinh thân bộ pháp càng giống là Dương Chính Sơn tại tu luyện không thú vị lúc một loại gia vị tề.

Cũng không phải là nói hắn không muốn tu luyện những công pháp khác, mà là hắn không có tìm được đối với mình tương đối hữu dụng công pháp, cho nên cũng không có phân tâm luyện một chút loạn thất bát tao đồ vật.

Hiện tại hắn đạt được nhiều như vậy công pháp, ngược lại là có thể lựa chọn một hai loại thực dụng công pháp tu luyện.

Dương Chính Sơn đem tất cả công pháp lật xem một lần, hiểu rõ mỗi một bản công pháp đặc điểm cùng đặc tính, cuối cùng chọn lựa hai loại thích hợp hắn tu luyện công pháp.

Hắn là quan võ, tu luyện công pháp tự nhiên muốn lấy chiến trường chém giết làm trọng, không nên giống những cái kia giang hồ võ giả, chọn lựa một chút tương đối coi trọng kỹ xảo công pháp.

Đương nhiên, đây không phải là nói những công pháp khác không dùng, làm một cái võ đạo gia tộc, tại công pháp trên tích lũy chính là nội tình thể hiện.

Dương Chính Sơn như muốn cho Dương gia trở thành một cái võ đạo thế gia, vậy liền cần đại lượng võ đạo công pháp làm nội tình.

Công pháp càng nhiều, mang ý nghĩa gia tộc đệ tử lựa chọn thì càng nhiều.

Cho nên liền xem như Dương Chính Sơn dùng không lên những công pháp này, cũng có thể giữ lại những công pháp này gia truyền  chờ về sau Dương Vân Tuyết, Lâm Triển bọn người trở thành võ giả, có thể từ đó chọn lựa chính mình ưa thích hoặc thích hợp bản thân công pháp tu luyện.

Mà hắn hiện tại chỗ chọn lựa hai môn công pháp theo thứ tự là Hỗn Nguyên Đoán Thể Quyết cùng Thiên Cơ Thủ.

Hỗn Nguyên Đoán Thể Quyết cũng không phải là Đoán Thể cảnh công pháp, mà là một bản Hậu Thiên cảnh võ giả rèn luyện thể phách công pháp.

Võ đạo tu luyện tiến vào Hậu Thiên cảnh, cũng không có nghĩa là không cần lại rèn luyện thể phách.

Trên thực tế, võ đạo tu luyện vô luận tại cảnh giới gì, thể phách đều là trọng yếu nhất cơ sở.

Bởi vì nước linh tuyền quan hệ, Dương Chính Sơn thể chất nguyên bản liền viễn siêu cùng cảnh giới võ giả, nếu là lại tu luyện Hỗn Nguyên Đoán Thể Quyết, thể chất của hắn rất có thể sẽ đạt tới một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Về phần Thiên Cơ Thủ, đây là một môn ám khí kỹ xảo, lấy rèn luyện cánh tay, cổ tay, thủ chưởng lực lượng cùng linh hoạt làm chủ, đồng thời trong đó còn có rất nhiều thi triển ám khí kỹ xảo.

Dương Chính Sơn không phải là muốn luyện cái gì ám khí, hắn xem trọng là Thiên Cơ Thủ có thể rèn luyện cánh tay, cổ tay cùng thủ chưởng lực lượng, chuyện này với hắn đoản thương ném mạnh phi thường có lợi.

Xác định muốn tu luyện công pháp, Dương Chính Sơn đem mặt khác công pháp thu vào, sau đó lại đem Hỗn Nguyên Đoán Thể cảnh cùng Thiên Cơ Thủ nghiêm túc nghiên cứu nửa ngày.

Thẳng đến Dương Minh Thành cùng Khương Hạ trở về, hắn mới dừng lại.

"Cha, hết thảy mua bảy gian cửa hàng!"

Dương Minh Thành đem sáu tấm khế đất đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhìn một chút, phát hiện những này cửa hàng đều là tại không tệ khu vực, mà lại mỗi một ở giữa đều không thể so với La Thường bố trang chênh lệch.

Một ngàn năm trăm lượng mua bảy gian cửa hàng, bình quân xuống tới một gian mới hơn 200 lượng.

Dương Chính Sơn không có lưu ý quá quan thành trước kia cửa hàng giá cả, nhưng hắn biết rõ dạng này giá cả khẳng định là rất rẻ, bởi vì An Ninh huyện thành cửa hàng cũng không chỉ cái giá này.

An Ninh huyện thành mới bao nhiêu người?

Quan thành ánh sáng tướng sĩ liền có ba bốn vạn, còn có nhiều như vậy quan nha cùng quan viên phủ đệ, mỗi cái quan nha đều có đại lượng quan lại sai dịch, mỗi cái quan viên phủ đệ đều có đại lượng thân quyến nô bộc.

Đều không cần những này cửa hàng giá tiền khôi phục lại lúc đầu tiêu chuẩn, chỉ cần khôi phục lại nguyên lai bảy tám phần trình độ, Dương Chính Sơn liền có thể kiếm được tiền mấy trăm lượng bạc.

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Các ngươi đi nghỉ trước một cái đi  chờ sau đó chúng ta ăn cơm trưa liền trở về!"

Tốt

Dương Minh Vũ lên tiếng, liền cùng Khương Hạ cùng một chỗ thối lui ra khỏi thư phòng.

Cơm trưa là Dương Minh Vũ bên người gã sai vặt Ngô Đại tại quán rượu mua, mấy người đơn giản ăn một bữa, liền ly khai quan thành.

Về quan thành trên đường, Dương Chính Sơn tiện đường tuần tra một cái dọc đường Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa.

Cày bừa vụ xuân kết thúc, một vòng mới huấn luyện lại bắt đầu.

Tân binh y nguyên đi Nghênh Hà bảo huấn luyện, nhưng lão binh sẽ lưu tại Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa huấn luyện.

Đối với lão binh, Dương Chính Sơn cũng là cổ vũ bọn hắn tu luyện, đồng thời còn chế định một loạt ban thưởng tiêu chuẩn, đặc biệt là trở thành võ giả, chẳng những có thể lấy cầm tới thưởng ngân, sẽ còn trướng lương bổng.

Bởi vậy, hiện tại mọi người tu luyện nhiệt tình cũng rất cao.

Liên tiếp đi hai cái Hỏa Lộ đôn cùng sáu cái khói lửa, Dương Chính Sơn cảm giác phi thường hài lòng.

Chờ hắn trở lại Nghênh Hà bảo, đã là đang lúc hoàng hôn.

"Gia gia, gia gia ~~ "

Vừa bước vào hậu viện, Dương Thừa Nghiệp thằng nhãi con này liền một mặt vui sướng chạy tới.

Phía sau hắn còn đi theo một cái thịt nắm Dương Thừa Mậu.

Theo Dương gia sinh hoạt điều kiện càng ngày càng tốt, mọi người dáng vóc cũng càng ngày càng đầy đặn.

Đại nhân còn tốt hơn một chút, bởi vì Dương Chính Sơn yêu cầu tất cả mọi người muốn tu luyện nguyên nhân, ngoại trừ Vương thị bên ngoài, những người khác chỉ có thể coi là được rắn chắc, tính không lên béo.

Hài tử liền không đồng dạng, chẳng những vóc dáng vọt thật nhanh, liền liền cái này hình thể cũng đi theo ngang phát triển.

Đặc biệt là Dương Thừa Mậu cùng Dương Thanh Uyển, hai cái này tiểu gia hỏa mập cùng tranh tết trên Phúc Oa em bé đồng dạng.

Bất quá bọn hắn lại béo, Dương Chính Sơn cũng có thể ôm động đến bọn hắn.

Một tay một cái, Dương Chính Sơn đem bọn hắn từ dưới đất rút ra bắt đầu, ôm vào trong ngực.

"Các ngươi hôm nay có hay không ngoan ngoãn mà nghe lời?" Dương Chính Sơn một bên hướng phòng chính đi, một bên hỏi.

"Gia gia, ta cùng đệ đệ vẫn luôn rất ngoan!" Dương Thừa Nghiệp vểnh lên miệng nhỏ, nói.

Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu xác thực đều rất ngoan, mặc dù có tiểu hài tử bản tính mê, nhưng bọn hắn đồng dạng ưa thích tu luyện võ nghệ, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi theo Dương Vân Tuyết các nàng tu luyện nửa giờ võ nghệ.

Mặc dù chỉ là bộ dáng có chút khôi hài quơ tiểu Mộc thương, nhưng bọn hắn luyện rất chân thành.

"Ha ha, các ngươi đều là bé ngoan!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Đi vào phòng chính, Dương Chính Sơn đem sau lưng gói đồ lấy xuống, công pháp bên trong tạm thời đặt ở phòng ngủ  chờ ban đêm hắn sẽ thu vào linh tuyền không gian bên trong.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, hắn còn mang về một chút điểm tâm, đều là cho bọn nhỏ ăn.

Nhìn một chút tâm, hai cái tiểu gia hỏa lập tức không dời mắt nổi.

"Gia gia ~~" Dương Thừa Mậu trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đem hắn ôm vào chỗ ngồi, nói ra: "Ăn đi!"

Gặp hai cái tiểu gia hỏa ăn hoan, Dương Chính Sơn cũng không có quên chính mình lớn tôn nữ cùng tiểu đồ đệ, hắn ra ngoài lại đem Dương Thanh Uyển cùng Vương Minh Triết ôm lấy, để bốn cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ ghé vào bàn ăn trên ăn điểm tâm, đồng thời còn cho bọn hắn chuẩn bị một chút nước linh tuyền uống.

Về phần vừa ra đời ba tháng cháu trai nhỏ, Dương Chính Sơn cho hắn đặt tên gọi Dương Thừa Hiền, chỉ là cháu trai nhỏ còn quá nhỏ, vẫn luôn trong phòng mang theo, Dương Chính Sơn cũng không tốt mỗi ngày đi Tây Khóa viện nhìn hắn.

Còn có ngoại tôn của hắn, Dương Chính Sơn lấy một phần điểm tâm để Khương Hạ mang về cho Tiểu Khương thà ăn.

Đúng, Dương Vân Yên lại mang thai!

Ngay tại Dương Chính Sơn tại Lâm Quan bảo phấn chiến thời điểm, Dương Vân Yên bị xem bệnh ra mang thai hai tháng.

Nói cách khác năm nay, Dương Chính Sơn lại muốn thêm một cái ngoại tôn hoặc ngoại tôn nữ.

Cũng may hiện tại Dương Chính Sơn đã thích ứng, đừng nói thêm một cái, liền xem như nhiều mười cái tám cái, hắn đều cảm thấy rất bình thường.

Cơm tối là Ngô Hải nàng dâu Lý thị làm, ngô Lý thị trù nghệ nhưng so sánh Vương thị thật tốt hơn nhiều.

Một bữa cơm có cá luộc, cá kho, tương móng heo, thịt kho tàu, mộc nhĩ xào trứng gà, cùng một cái cá trích đậu hũ canh.

Sở dĩ có nhiều như vậy cá, là ngày hôm qua đồn bảo bên trong binh sĩ trong Nghênh hà mò thật nhiều cá, Dương Chính Sơn liền làm chủ phân cho mọi người, nhà bọn hắn cũng được không ít.

Heo là đồn bảo bên trong chính mình nuôi, cách mỗi mười ngày sẽ giết một đầu, dùng khá là rẻ giá cả tại đồn bảo bên trong bán, gà, trứng gà, dê cũng là như thế.

Bây giờ Nghênh Hà bảo quân hộ mặc dù làm không được ngừng lại có thịt, nhưng cách mấy ngày ăn bữa thịt vẫn là không có vấn đề.

Ăn xong cơm tối, tất cả mọi người tán đi, Dương Minh Chí nhưng lưu lại tới.

"Có việc?"

Dương Chính Sơn hỏi.

"Cha, Minh Vũ ca nói xây dựng thêm Nghênh Hà bảo sự tình đã chuẩn bị không sai biệt lắm, có hay không có thể động công?" Dương Minh Chí nói.

Lúc đầu việc này hẳn là tại trong quan nha nói, thế nhưng là nay trời xế chiều Dương Chính Sơn đi quan thành, thẳng đến chạng vạng tối mới trở về, Dương Minh Vũ chỉ có thể để Dương Minh Chí hỗ trợ hỏi một chút.

"Vậy liền tuyển cái ngày hoàng đạo khởi công đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Xây dựng thêm đồn bảo là Dương Chính Sơn năm trước liền có ý nghĩ, trước kia Nghênh Hà bảo quân hộ chỉ có chừng trăm hộ, bảo bên trong vẫn rất rộng rãi, nhưng bây giờ Nghênh Hà bảo đã có hơn ba trăm hộ quân hộ, đồng thời còn có đại lượng chuồng ngựa, chuồng heo, chuồng gà loại hình kiến trúc, chen lấn tràn đầy.

Thậm chí đồn bảo bên ngoài còn chuyên môn xây một cái doanh trại, làm kỵ binh doanh địa.

Dương Chính Sơn nghĩ đến đem Nghênh Hà bảo xây dựng thêm một cái, tối thiểu nhất nếu có thể ở lại năm trăm hộ mới được, dạng này phía ngoài kỵ binh cũng có thể tại bảo bên trong ở lại, liền xem như không đem bọn hắn người nhà nhận lấy, bọn hắn ở cũng có thể dễ chịu một chút.

"Cái này, tiền lương khả năng chưa đủ!" Dương Minh Chí nói.

"Chưa đủ!" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, "Làm sao lại không đủ?"

Chi Tiền Chu lan mang tới thưởng ngân, Dương Chính Sơn còn để lại đến một ngàn lượng, năm ngoái mua lương thực, hiện tại còn thừa lại rất nhiều.

Mặt khác, cái này một đông bán than củi cũng kiếm lời không ít tiền.

Theo lý thuyết hiện tại Nghênh Hà bảo là muốn tiền có tiền, cần lương có lương mới đúng.

"Cha, ta cùng Minh Vũ ca tính toán một cái, nếu như xây dựng thêm đồn bảo nhân công đều dùng thuê phương thức, đại khái cần một ngàn năm trăm lượng bạc, lại thêm còn muốn nuôi cơm, cũng cần tiêu hao đại lượng lương thực."

"Trước mắt lương thực còn đủ, có thể sau chúng ta liền mỗi lương thực phát lương bổng!"

Dương Minh Chí giải thích nói.

Dương Chính Sơn thật đúng là không có tính qua xây dựng thêm đồn bảo cần tốn hao bao nhiêu tiền lương.

Bất quá đã Dương Minh Chí cùng Dương Minh Vũ tính qua, hắn cũng không cần thiết lại tính một lần.

Dương Minh Chí, Dương Minh Vũ đám người toán học đều là hắn dạy, cho nên hắn hiểu rất rõ Dương Minh Chí cùng Dương Minh Vũ năng lực.

"Vậy liền bán một chút ngựa đi! Còn có những cái kia loạn thất bát tao đồ vật cũng đều bán đi!" Dương Chính Sơn nghĩ đến chất đầy khố phòng những cái kia chiến lợi phẩm, nói.

Nghênh hà chi chiến, Lâm Quan bảo chi chiến, bọn hắn đạt được không ít chiến lợi phẩm.

Chỉ là chiến mã liền có hơn hai trăm thớt, ngoài ra còn có các loại binh khí, y giáp cùng một chút Tiểu Đông Tây. Rất nhiều đồ vật giữ lại đều là không có ích lợi gì, còn không bằng xử lý.

"Cha, chiến mã cũng bán?" Dương Minh Chí có chút không thôi những cái kia chiến mã.

"Bán đi, Chu tướng quân đã đáp ứng lại cho ba chúng ta trăm thớt chiến mã." Dương Chính Sơn cười một cái nói.

Năm ngoái luyện binh trước, Chu Lan cũng đã nói chỉ cần hắn có thể luyện ra ba trăm tinh kỵ, liền sẽ lại cho hắn ba trăm thớt chiến mã.

Mà bây giờ dưới trướng hắn kỵ binh mặc dù hao tổn nghiêm trọng, nhưng trước đó trên chiến trường biểu hiện, đủ để được xưng tụng tinh kỵ.

"Vậy là tốt rồi!"

Dương Minh Chí nghe xong Chu Lan sẽ lại cho bọn hắn ba trăm thớt chiến mã, lập tức cao hứng trở lại.

"Đến thời điểm để ngươi đại ca cũng đi chọn lựa một chút nuôi dưỡng ở chuồng ngựa, xem như nhà chúng ta tạm mượn quan nha." Dương Chính Sơn nói.

Đây coi như là lấy việc công làm việc tư, bất quá hắn mảy may không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Hai trận chiến đấu, hắn nhưng là đều ra rất lớn lực, đa phần điểm chiến lợi phẩm cũng là nên.

Lại nói, hắn cũng không phải là nghĩ lấy không, chỉ là tạm mượn mà thôi, các loại đem những cái kia chiến mã nuôi tới mấy tháng, đến thời điểm lại từ chuồng ngựa bán đi.

Hắn chỉ là muốn từ ở giữa kiếm cái chênh lệch giá mà thôi, đến thời điểm còn biết dùng bạc đến chắn cái này lỗ thủng.

Nếu không phải hiện trong tay hắn không có bạc, hắn hoàn toàn có thể đem tất cả chiến mã biến thành nhà mình.

"Tốt! Ta cái này đi nói với đại ca một cái, để hắn ngày mai đi chọn ngựa." Dương Minh Chí nói..