Chương 108: Xây dựng thêm Nghênh Hà bảo

Chương 108: Xây dựng thêm Nghênh Hà bảo

Bán ra chiến mã sự tình cũng không sốt ruột, dù sao hiện tại Nghênh Hà bảo còn có tiền bạc, xây dựng thêm giai đoạn trước đầu nhập là hoàn toàn không có vấn đề.

Thừa Bình 25 năm, bốn tháng 23, nghi động thổ, cầu phúc, an táng, tế tự.

Tại Dương Chính Sơn mệnh lệnh dưới, Nghênh Hà bảo bắt đầu động thổ xây dựng thêm.

Lần này Nghênh Hà bảo xây dựng thêm cũng không phải là hướng ra phía ngoài xây dựng thêm một vòng, mà là đem bắc tường phá hủy, trực tiếp hướng bắc xây dựng thêm 150 trượng, không sai biệt lắm đến Nghênh hà bãi sông bên trên. Xây dựng thêm đồng thời, đồn bảo bên trong cũng sẽ tiến hành lần nữa quy hoạch.

Phong Hỏa đài muốn trùng kiến, tường thành phải thêm cao thêm dày, mới xây khu vực đại bộ phận đều vạch nên khu cư trú, quan trước nha môn mặt chuồng heo, bãi nhốt cừu cùng chuồng gà toàn bộ cải thành chuồng ngựa, lúc đầu khu cư trú một bộ phận muốn đổi thành chuồng gà, chuồng heo cùng bãi nhốt cừu. Đồng thời sẽ dẫn Nghênh hà nước nhập chiến hào, hình thành rộng hai trượng sông hộ thành, đông tây hai bên các mở một tòa cửa thành.

Dựa theo Dương Chính Sơn quy hoạch, tương lai Nghênh Hà bảo mặc dù tính không lên một tòa thành trì, nhưng quy mô muốn so đại bộ phận thị trấn lớn hơn một chút, so An Ninh huyện thành không sai biệt lắm nhỏ một vòng.

An Ninh huyện thành từ đông tới tây dài ba dặm nhiều, nam bắc rộng hai dặm, vượt thành một tuần cũng bất quá trong vòng hơn mười dặm mà thôi.

Mà tương lai Nghênh Hà bảo, nam bắc dài sẽ đạt tới một ngàn mét, đồ vật rộng hơn sáu trăm mét, thành Chu Đại khái có sáu dặm nhiều dáng vẻ. Về sau đến Nghênh Hà bảo, không còn đơn thuần một cái đồn bảo, nó sẽ còn là chung quanh ba mươi dặm kinh tế trung tâm.

Dương Chính Sơn chuyên môn tại Đông Môn vị trí quy hoạch một đầu thương nghiệp đường phố, có chừng hơn hai mươi nhà cửa hàng. Thiết trí về sau chung quanh đồn bảo, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa quân hộ muốn mua cái gì đồ vật, không cần lại đi quan thành, hoặc là đi phía nam Trường Lĩnh huyện, hoàn toàn có thể tới Nghênh Hà bảo.

Cửa hàng chỉ cho mướn, không bán, cũng coi là cho quan nha tăng lên một phần thu nhập.

Đến thời điểm có thể đem cửa hàng đầy đủ đồn bảo bên trong nguyện ý làm buôn bán quân hộ, tại đồn bảo bên trong làm ăn khẳng định làm không lớn, nhiều lắm là cũng chính là nuôi sống gia đình, Dương Chính Sơn không cần thiết đi cùng bọn hắn đoạt.

Đương nhiên, quân hộ chủ yếu chức trách là đồn điền, liền xem như bọn hắn làm ăn, cũng không thể hoang phế đồn điền.

Xây dựng thêm đồn bảo sự tình không phải việc nhỏ, Dương Chính Sơn cần hướng Kiến Ninh vệ vệ ti nha môn thông báo, thu hoạch được phê chuẩn về sau mới có thể xây dựng thêm.

Có Chu Lan tại, phê chuẩn khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng đối với Dương Chính Sơn xây dựng thêm đồn bảo sự tình, Kiến Ninh vệ rất nhiều quan viên đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, cũng có rất nhiều quan viên đối với cái này biểu thị rất coi nhẹ.

Trong mắt bọn hắn, Dương Chính Sơn đây chính là tại chơi đùa lung tung.

Có nhiều như vậy bạc, không nghĩ biện pháp hướng miệng túi của mình vớt

Chúng ta là quan võ, cũng không phải quan văn, không cần trị thế chi công, chỉ cần có thể qua xuống dưới là được, làm gì phí sức cực khổ phổi làm những này chuyện không có ý nghĩa.

Không sai, tại bọn hắn Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn làm những này chính là không có ý nghĩa sự tình.

Mặc dù Dương Chính Sơn không tại Kiến Ninh vệ, nhưng có chút không dễ nghe vẫn là truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Cha, ghê tởm nhất là Thường Lâm bảo phòng thủ quan Đoạn Hòa Thuận, hắn lại còn nói ngươi mua danh chuộc tiếng, giả nhân giả nghĩa!"

Trong thư phòng, Dương Minh Chí đứng tại Dương Chính Sơn trước người, có chút tức hổn hển nói.

Hắn ngày hôm qua lại đi một chuyến Kiến Ninh vệ, kết quả là nghe được rất nhiều nhắm vào mình cha ruột chua lời nói, vì thế hắn còn tiến lên cùng đám kia nói hươu nói vượn hỗn đản lý luận một phen.

"Cho nên?" Dương Chính Sơn bưng nước trà khẽ nhấp một cái, ngữ khí bình thản hỏi.

"Cha, nên cho bọn hắn giáo huấn! Người khác còn chỉ là phía sau nghị luận, có thể cái này Đoạn Hòa Thuận thế mà trước mặt người khác đều như vậy nói, thậm chí còn tận lực đem lời truyền ra, đây chính là đang cố ý nhằm vào ngươi a!" Dương Minh Chí không ngốc, đã sớm suy nghĩ thấu Đoạn Hòa Thuận tâm tư.

Những người khác nhiều lắm là nói cách khác vài câu chua lời nói, liền xem như không tán đồng, cũng không sẽ cùng Dương Chính Sơn công khai làm trái lại.

Thế nhưng là cái này Đoạn Hòa Thuận lại khác biệt, hắn nhưng là tại trắng trợn tuyên dương, sợ Dương Chính Sơn không biết rõ đồng dạng.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn vì sao muốn nhằm vào ta?" Dương Chính Sơn giương mắt hỏi.

Dương Minh Chí sững sờ, lập tức chân mày cau lại.

Đoạn Hòa Thuận vì sao muốn nhằm vào Dương Chính Sơn?

Bọn hắn trước đó chưa hề gặp mặt, cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn.

Kia Thường Lâm bảo tại Kiến Ninh vệ phía nam, cự ly Nghênh Hà bảo khoảng chừng hơn tám mươi dặm, Nghênh Hà bảo như thế nào, cũng không ảnh hưởng tới Thường Lâm bảo.

Theo lý thuyết, song phương không thù không oán, Đoạn Hòa Thuận vì sao muốn chủ động nhảy ra gây sự tình?

Dương Minh Chí không nghĩ ra, "Cha, vì cái gì?"

Dương Chính Sơn vuốt râu nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn nhằm vào không phải cha ngươi ta, mà là Chu tướng quân!"

"Chu tướng quân?" Dương Minh Chí càng thêm không hiểu.

Đã muốn nhằm vào Chu tướng quân, vì sao muốn đối phó Dương Chính Sơn?

Dương Chính Sơn trong lòng thầm than, cái này tiểu tử vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá đơn thuần, đối đãi sự tình sẽ chỉ nhìn bề ngoài.

Đoạn Hòa Thuận chỉ là một cái phòng thủ quan, vẫn là một cái cùng Dương Chính Sơn bắn đại bác cũng không tới phòng thủ quan, hắn có bao nhiêu nhàn mới có thể đến trêu chọc Dương Chính Sơn?

Về phần nói Đoạn Hòa Thuận nhằm vào chính là Chu Lan, lời này có đúng hay không.

Nói đúng là bởi vì hắn làm như vậy chính là đang thử thăm dò Chu Lan, Dương Chính Sơn là Chu Lan người, đây là Kiến Ninh vệ mọi người đều biết sự tình.

Nhằm vào Dương Chính Sơn chính là nhằm vào Chu Lan, dạng này đạo lý cũng rất đơn giản.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn ôm vào Chu Lan đùi, cũng chính là cột vào Chu Lan trên chiếc thuyền này.

Chu Lan tốt, hắn vạn sự không lo, Chu Lan nếu là có phiền phức, hắn cũng sẽ đi theo phiền phức quấn thân.

Còn nếu là hắn xuất hiện vấn đề, kia Chu Lan muốn giúp hắn ôm lấy.

Đương nhiên, đây tuyệt đối không phải Đoạn Hòa Thuận cái này nho nhỏ phòng thủ quan đang thử thăm dò Chu Lan, phía sau màn khẳng định còn có cái khác người ủng hộ.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này thăm dò, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Gần nhất Chu Lan ngay tại đại lực dọn dẹp Kiến Ninh vệ bên trong sâu mọt, từ năm nay Hồ tặc nhập cảnh kết thúc về sau, Chu Lan liền đem đồ đao đặt ở Kiến Ninh vệ nội bộ.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, bị nàng xử lý phòng thủ quan, đồn bảo quan liền có hơn mười người.

Mà nàng bước kế tiếp phải xử lý chính là những cái kia vệ ti nha môn bên trong quan lớn, cùng các thành thủ chuẩn bị cùng phẩm hạnh quan.

Cầm xuống mấy cái đồn bảo quan cùng phòng thủ quan, những người kia còn có thể nhẫn nại, có thể cái này đồ đao gác ở trên cổ của bọn hắn, bọn hắn liền không nhịn được nhảy ra ngoài.

Bất quá Chu Lan dù sao cũng là bối cảnh thâm hậu, bọn hắn cũng không dám cùng Chu Lan đối chọi gay gắt, cho nên liền đem chủ ý đặt ở Chu Lan thân tín bên trên.

Cho Chu Lan thêm chút phiền phức, để Chu Lan không tì vết đang chăm chú cái khác, hay là để Chu Lan biết khó mà lui.

"Chu tướng quân thủ đoạn quá mức lăng lệ, để nào đó người này ngồi không yên!"

"Hiện tại bọn hắn còn chỉ là thăm dò, tiếp xuống bọn hắn khả năng liền muốn làm thật!"

Dương Chính Sơn vuốt râu nói.

Chu Lan làm việc từ trước đến nay là lôi lệ phong hành, đi thẳng về thẳng, căn bản sẽ không quanh co quần nhau.

Cái này cùng với nàng thân phận bối cảnh có quan hệ, xuất thân Ninh Quốc Công phủ, để nàng có đối mặt hết thảy lực lượng, cũng để cho nàng dưỡng thành đi thẳng về thẳng tính cách.

Trước kia nàng tại Trấn Tiêu doanh, loại tính cách này cũng sẽ không dẫn tới quá nhiều phiền phức, nhưng bây giờ nàng là Kiến Ninh vệ tham tướng, dưới tay ẩn giấu đi không ít yêu ma quỷ quái, dạng này đi thẳng về thẳng ngược lại sẽ để tự thân lâm vào phiền phức bên trong.

"Bọn họ là ai?" Dương Minh Chí có chút minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, nhưng hắn vẫn là thấy không rõ thế cục.

Dương Chính Sơn đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy, "Kiến Ninh vệ hạt bên trong có năm cái phòng giữ, một cái vệ chỉ huy sứ ti! Dám nhằm vào Chu tướng quân người, cũng liền tại cái này mấy người ở giữa."

Vệ chỉ huy sứ ti có một cái vệ chỉ huy sứ, hai cái chỉ huy sứ đồng tri, lại thêm năm cái phòng giữ, nói cách khác chân chính dám xuất thủ cũng liền tám người này.

Về phần những người khác, căn bản không đủ tư cách.

"Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ chuông loan, người này xuất thân Vu Thành ý Bá Phủ, hắn là huân quý, cũng không dám trêu chọc Ninh Quốc Công phủ râu hùm!"

"Ninh Châu thành thủ chuẩn bị mộc thu, ba năm trước đây vừa mới điều nhiệm đến Ninh Châu thành, tại Kiến Ninh vệ liên lụy hẳn là sẽ không rất sâu."

"Thành Bình Châu phòng giữ kỷ chúc, năm ngoái vừa mới vừa nhậm chức, vẫn là Thường Bình Hầu cất nhắc, hắn càng không có lý do làm những này tự chuốc nhục nhã sự tình."

"Tĩnh hồ bảo phòng giữ Trương Nham, hắn là Trương Thủ Vọng cháu ruột, hắn hẳn là cùng Chu tướng quân một lòng."

"Còn lại chỉ có Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ đồng tri Lưu Quỳnh cùng Diệp Triệu Quyền, Xích Sơn bảo phòng giữ cầu trấn, thụy châu thành phòng giữ Quan Sơn hà."

"Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài ~~ "

Dương Chính Sơn ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, như có điều suy nghĩ nói ra: "Cái này phía sau khả năng còn có Liêu Đông quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tạ Vân Xuyên."

Đối với Kiến Ninh vệ, hắn coi như hiểu rõ, thế nhưng là dính đến binh chuẩn bị nha môn cùng Án Sát sứ ti, hắn liền không hiểu nhiều.

Kỳ thật những lời này hắn là không cần nói ra, chỉ cần ở trong lòng âm thầm suy nghĩ là đủ.

Hắn nói cho Dương Minh Chí nghe, là vì bồi dưỡng Dương Minh Chí cân nhắc chuyện mạch suy nghĩ.

Dương Minh Chí thông minh nhạy cảm, tại mưu tính trên viễn siêu Dương Minh Thành, thế nhưng là xuất thân thấp hèn, kiến thức nông cạn hạn chế hắn tư duy.

Tại rất nhiều thời điểm, hắn chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài, không cách nào phát hiện cấp độ sâu mâu thuẫn cùng vấn đề.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đối với Dương gia ba huynh đệ bồi dưỡng đều là chia làm phương hướng khác nhau, Dương Minh Thành tính cách thành thật, vậy liền để hắn phụ trách trong nhà sản nghiệp, mặc dù hắn không cách nào là Dương gia mưu đồ quá nhiều, nhưng hắn thắng ở nghe lời, Dương Chính Sơn để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó.

Dương Minh Chí thông minh nhạy cảm, có chút mưu tính, Dương Chính Sơn liền mang theo hắn tiến vào quan trường, mưu một cái tiền đồ.

Dương Minh Hạo tính cách hoạt bát, nói chuyện làm việc có chút bất quá đầu óc, nhưng hắn có một cái ưu thế, đó chính là nhỏ tuổi, Dương Chính Sơn có thể bồi dưỡng hắn trở thành võ đạo cường giả.

Ba tuổi nhìn lão.

Ba huynh đệ bản tính đã dưỡng thành, Dương Chính Sơn không cách nào cải biến bản tính của bọn hắn, chỉ có thể dẫn đạo bọn hắn hướng chính mình am hiểu phương hướng phát triển.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng là Dương gia đời thứ ba, cũng chính là Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu bọn hắn.

Bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, Dương Chính Sơn có bó lớn thời gian bồi dưỡng bọn hắn.

Nghe Dương Chính Sơn, Dương Minh Chí trong lòng cũng có một chút so đo.

"Cha, ta cảm thấy Tạ Vân Xuyên cùng Quan Sơn hà càng có khả năng!"

"Vì cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ta nghe nói Tạ Vân Xuyên cùng Quan Sơn hà là thân gia, Quan Sơn hà tiểu nữ nhi gả cho Tạ Vân Xuyên nhị tử."

"Mà lại ta còn nghe nói Tạ Vân Xuyên cùng Khánh Vương phủ có chút quan hệ!"

Dương Minh Chí thấp giọng, cẩn thận nghiêm túc nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Những này tin tức ngầm, cũng chính là Dương Minh Chí có thể nghe ngóng đến.

Hắn năm ngoái tại Kiến Ninh vệ lăn lộn nửa năm cũng không phải toi công lăn lộn, có chút bí ẩn tin tức, hắn so Dương Chính Sơn biết đến còn nhiều.

"Tạ Vân Xuyên cùng Khánh Vương phủ có quan hệ? Chuyện này là thật?"

"Cái này ~" Dương Minh Chí có chút không xác định nói ra: "Hẳn là thật, nghe nói Tạ Vân Xuyên ngày lễ ngày tết đều sẽ cho Khánh Vương phủ tặng lễ, mà lại mỗi lần tặng còn không ít."

Hắn cũng là tin đồn, bất quá hắn tin tưởng mình nghe được tin tức.

"Khánh Vương phủ!"

Dương Chính Sơn cúi đầu rơi vào trầm mặc.

Đại Vinh hoàng triều hoàng tộc địa vị tôn sùng, nhưng là đại bộ phận Hoàng tộc đều chỉ là có cái hư danh, cũng không thực quyền.

Khánh Vương là Thân Vương, thân phận tôn quý không cần nói nhiều, thế nhưng là Đại Vinh đối Hoàng tộc Thân Vương chế độ là phân đất phong hầu mà không tích đất, liệt tước mà không tới dân, ăn lộc mà không trị sự tình.

Đã không trị sự tình, kia cùng quan viên gặp nhau liền không nhiều, quan viên cũng sẽ không cầu đến trên đầu của bọn hắn, bởi vậy đại bộ phận quan viên đối với Hoàng tộc thái độ chính là đứng xa mà trông.

Theo lý thuyết cái này Tạ Vân Xuyên hoàn toàn không cần thiết cùng Khánh Vương dính dáng đến, hắn là Liêu Đông quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, vẫn là Liêu Đông Án Sát sứ ti phó sứ, tòng tam phẩm chức quan, lấy thân phận của hắn cùng Khánh Vương có dính dấp ngược lại có hại vô ích.

Dương Chính Sơn cảm thấy ở trong đó có hắn chỗ không hiểu rõ nội tình, chỉ là khuyết thiếu tin tức, hắn trong lúc nhất thời cũng không nhìn rõ ràng.

Ngươi

Dương Chính Sơn há miệng, vốn muốn cho Dương Minh Chí lại đi Kiến Ninh vệ hiểu rõ một cái Tạ Vân Xuyên cùng Khánh Vương quan hệ, có thể lời đến khóe miệng, hắn lại cho ngừng lại.

Cái này Khánh Vương mặc dù không có quyền, nhưng dù sao cũng là Thân Vương, kỳ thật hắn một cái phòng thủ giác quan đủ tùy ý điều tra.

Việc này còn phải Chu Lan đến giải quyết.

Hắn nghĩ nghĩ, đi đến bàn về sau, nâng bút viết một phong thư.

"Ngươi ngày mai đem phong thư này cho Chu tướng quân đưa qua!"

Chuyện này không có dính đến Khánh Vương còn tốt, nếu là dính đến Khánh Vương, vậy coi như không phải phiền toái nhỏ.

Chính hắn khẳng định xử lý không được, đoán chừng liền Chu Lan cũng rất khó xử lý.

Cụ thể như thế nào, còn phải xem Chu Lan có ý nghĩ gì..