Chương 109: Chu Lan lôi lợi thủ đoạn

Chương 109: Chu Lan lôi lợi thủ đoạn

Ngày thứ hai trước kia, Dương Minh Chí liền mang theo mười cái kỵ binh đi Kiến Ninh vệ, bất quá khi trời xế chiều Dương Minh Chí liền trở lại.

Chu Lan chỉ làm cho hắn cho Dương Chính Sơn mang về một câu, đó chính là để hắn không cần phải để ý đến những cái kia loạn thất bát tao sự tình, an tâm xây dựng thêm Nghênh Hà bảo là đủ.

Đạt được Chu Lan hồi phục, Dương Chính Sơn cũng liền yên lòng, đã Chu Lan nói như thế, vậy đã nói rõ Chu Lan trong lòng đã có so đo, không cần hắn đến quan tâm.

Nghênh Hà bảo xây dựng thêm tốc độ rất nhanh, chỉ là một tháng thời gian, Nghênh Hà bảo tường thành thêm rộng thêm cao công trình liền hoàn thành, còn lại chỉ là bảo bên trong phòng ốc cùng đường đi kiến thiết. Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là nghĩ càng nhanh một chút, cho nên hắn từ Tam Sơn bảo cùng Tương Viên bảo điều tới một nhóm thanh niên trai tráng hỗ trợ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Nghênh Hà bảo liền như là một cái cỡ lớn công trường hiện trường, tất cả mọi người đang bận rộn. Đồn bảo bên trong, từng cái hai tay để trần thanh niên trai tráng tại kiến tạo phòng ốc.

Đồn bảo bên ngoài, bờ sông bên cạnh có ba trăm kỵ binh đang huấn luyện, đồn điền bên trong có đại lượng phụ nữ ngay tại trong ruộng trồng trọt, trên sườn núi, Lý Nhị Hổ chính dẫn một đám người đang trồng cây.

Thời tiết càng ngày càng nóng, than củi sinh ý sớm đã dừng lại, bất quá Dương Chính Sơn cũng không để cho Lý Nhị Hổ bọn người giải tán.

Bọn hắn y nguyên sẽ nung than củi, mỗi tháng đốt hai ba lần, mặc dù bây giờ bán không được, nhưng có thể trước chứa đựng bắt đầu  chờ đến mùa đông lại bán.

Nhàn hạ thời điểm, bọn hắn liền sẽ đi trên núi một bên đốn cây, một bên trồng cây  dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, chặt một viên, loại hai viên.

Trên sườn núi loại không được, ngay tại dưới núi đất hoang trên loại.

Bọn hắn loại cây lấy cây tùng làm chủ, đồng thời còn sẽ loại một chút hạt dẻ cây, quả phỉ cây, quả hồng cây, đỏ cây tảo các loại.

Trồng trọt cây tùng là vì nung than củi, mà trồng trọt cái khác cây thì là vì cho quân hộ nhiều một ít có thể ăn dùng đồ vật.

Nếu như không phải tìm không thấy quá nhiều cây giống, Dương Chính Sơn đều nghĩ vạch ra một mảnh đất hoang bên trong chuyên môn dùng để trồng trọt hạt dẻ cây, quả phỉ cây.

Đến thời điểm để cho người ta đi quan thành chi mấy cái rang đường hạt dẻ quán nhỏ vị, cũng là một cái không tệ mua bán nhỏ.

Tại Dương Chính Sơn quản lý dưới, Nghênh Hà bảo là một ngày một cái dạng.

Bất tri bất giác ở giữa, thời gian đi tới Thừa Bình 25 năm mùng tám tháng tám.

Gần thời gian bốn tháng, Nghênh Hà bảo hoàn thành xây dựng thêm, không ít quân hộ đã ở lại mới phòng ốc, Dương Chính Sơn quy hoạch thương nghiệp đường phố cũng nghênh đón nhóm đầu tiên thương nhân.

Những thương nhân này đều là đồn bảo bên trong quân hộ, bọn hắn cũng không phải là thương tịch.

Về phần sẽ có hay không có người truy cứu những này, kỳ thật không có cái gì tốt truy cứu.

Sĩ nông công thương, thương hộ xã hội địa vị thấp, có thể quân hộ cũng kém không nhiều, thậm chí còn không bằng thương hộ, tối thiểu nhất thương hộ có tiền.

Đối với người đọc sách tới nói, kinh thương là một loại phạm vào kỵ húy sự tình, tỉ như triều đình có văn bản rõ ràng quy định người làm quan gia quyến, người thân không được kinh thương, thương hộ không được tham gia khoa cử.

Nhưng mà trên thực tế, những cái kia quan lại gia tộc cái nào không có liên quan đến thương sự tình, chỉ là bọn hắn không tự mình tham dự mà thôi.

Rất nhiều người xem thường thương nhân, nhưng lại làm lấy thương nhân mới có thể làm đến sự tình.

Mà đối với quân hộ tới nói, nếu là có người truy cứu, đem bọn hắn đổi thành thương tịch, bọn hắn đoán chừng sẽ đem người này làm Bồ Tát cúng bái.

Quân hộ muốn bắt lính nhập ngũ, thương hộ cũng không cần.

Quân hộ đệ tử muốn trấn thủ biên cương, muốn trên chiến trường xuất sinh nhập tử, mà thương hộ mặc dù xã hội địa vị đê tiện, nhưng không cần xuất sinh nhập tử.

Cho nên khi Dương Chính Sơn cầm Nghênh Hà bảo cửa hàng cho thuê lúc, đồn bảo bên trong rất nhiều quân hộ đều động tâm, đều không cần hắn tốn sức, hơn hai mươi nhà cửa hàng liền quét sạch sành sanh.

Thậm chí còn có rất nhiều người vì không có cướp được cửa hàng cảm thấy tiếc hận.

Đương nhiên, liền xem như bọn hắn lại tiếc hận, cũng không dám nhảy ra nháo sự.

Bây giờ Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo danh vọng đã đạt đến một cái trước nay chưa từng có tình trạng, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Nghênh Hà bảo bên trong vô luận nam nữ lão ấu đều nguyện ý vì hắn xông pha khói lửa, xuất sinh nhập tử.

Hôm nay là Nghênh Hà bảo bên trong tất cả cửa hàng khai trương thời gian, tất cả mọi người chạy tới Đông Môn thương nghiệp đường phố đi xem náo nhiệt, thậm chí còn có không ít chung quanh Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa người cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, Nghênh Hà bảo bên trong rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt vô cùng.

Dương Chính Sơn đi thương nghiệp đường phố tuần tra một lần sau liền trở lại, hắn ở nơi đó, tất cả mọi người có chút không được tự nhiên, cho nên hắn liền không tại kia chọc người ghét.

Về quan nha thời điểm hắn còn mang về một người.

La Thường, vị này chính là Nghênh Hà bảo thương nghiệp đường phố đại lão bản.

Mặc dù Nghênh Hà bảo cửa hàng đều cho thuê đồn bảo bên trong quân hộ, nhưng là bọn hắn mua bán hàng hóa đại bộ phận đều là La Thường cung cấp.

Mà tại Dương Chính Sơn nâng đỡ dưới, La Thường bây giờ sinh ý là càng làm càng lớn.

Dương Chính Sơn tại Lâm Quan bảo xây dựng Châm Tuyến tác phường, hắn giúp đỡ bán giày vải, kéo đơn đặt hàng.

Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo nung than củi, hắn giúp đỡ bán than củi, thậm chí còn đặc biệt vì này mở một nhà tiệm tạp hóa.

Dương Chính Sơn tại quan thành chép ngọn nguồn cửa hàng, hắn cũng đi theo chép ngọn nguồn, mà lại mua so Dương Chính Sơn còn nhiều.

Mà La Thường cũng không có quên nghề cũ, hắn lại tại quan thành khu Tây Thành cùng Nam Thành phân chia mở ra cái khác xếp đặt bố Trang Hòa thêu phường.

Cùng Dương Chính Sơn làm ăn, hắn ngược lại là kiếm nhiều nhất.

Cái này ngắn ngủi thời gian hơn một năm, việc buôn bán của hắn quy mô lật ra mười mấy lần, tại quan bên trong thành cũng coi là có chút danh tiếng thương nhân.

Bất quá đối với Dương Chính Sơn, hắn vẫn là một mực cung kính, bởi vì hắn minh bạch bây giờ hắn có hết thảy, đều là Dương Chính Sơn cho hắn.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, La Thường tài sản càng nhiều, danh khí càng lớn, người chú ý hắn thì càng nhiều.

Nếu là không có chỗ dựa, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị người ăn không còn một mảnh.

Dương Chính Sơn chính là hắn chỗ dựa, mặc dù Dương Chính Sơn chỉ là cái Thiên hộ phòng thủ quan, nhưng là Dương Chính Sơn phía sau có Chu Lan, mà lại hắn tại Lương Trữ nơi đó cũng là phủ lên hào người.

"Đại nhân, ta nghe nói Kiến Ninh vệ có chút không thái bình!"

Tiến vào thư phòng, La Thường lập tức là Dương Chính Sơn bưng trà rót nước.

"Là có chút không thái bình, bất quá ngươi không cần lo lắng, lại không thái bình cũng không ảnh hưởng tới ngươi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Kiến Ninh vệ không thái bình đều là Chu Lan làm ra.

Cái này nữ nhân là thật hung ác.

Ngắn ngủi mấy tháng, nàng cơ hồ đem Kiến Ninh vệ cày một lần.

Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ đồng tri Lưu Quỳnh cùng Diệp Triệu Quyền, Xích Sơn bảo phòng giữ cầu trấn, thụy châu thành phòng giữ Quan Sơn hà toàn bộ để nàng cho đuổi đi.

Liền liền Tạ Sơn Hà đi tìm nàng giúp Quan Sơn hà nói tốt cho người, đều bị nàng cho đỉnh trở về.

Nghe nói Khánh Vương trả lại cho nàng viết qua thư, cuối cùng cũng không có bất luận cái gì đoạn dưới.

Thậm chí có người trên triều đình vạch tội nàng, kết quả cũng là không giải quyết được gì.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có thể nói một câu ngưu bức.

Về phần nhằm vào hắn cái kia Đoạn Hòa Thuận, Dương Minh Chí đưa tin đi qua ngày thứ ba, cái này gia hỏa liền bị hạ ngục, tội danh cắt xén lương bổng, giết lương bốc lên công, tham ô quân lương các loại, dù sao đủ chặt đầu.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn lo lắng Chu Lan sẽ ứng phó không được, kết quả lại lần nữa đổi mới hắn đối Chu Lan cùng Ninh Quốc Công phủ nhận biết.

Chu Lan xác thực có tại Trọng Sơn trấn mạnh mẽ đâm tới lực lượng.

La Thường nghe Dương Chính Sơn nói như thế, cũng liền yên lòng.

Hắn cũng không sợ Kiến Ninh vệ sự tình ảnh hưởng đến chính mình, hắn là sợ ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn.

Bởi vì hắn tin tưởng dù là mình bị người ăn sạch sẽ, chỉ cần Dương Chính Sơn vẫn còn, hắn cái này cả một nhà liền không về phần chết đói, nhưng nếu là Dương Chính Sơn đổ, vậy hắn cũng sẽ rất nhanh bị người ăn xong lau sạch

Đây là hắn cùng Dương Chính Sơn kết bạn hơn một năm qua, đối Dương Chính Sơn nhân phẩm tín nhiệm.

"Ngươi gần nhất nhưng có khó khăn gì?" Dương Chính Sơn tùy ý vấn đề.

Bây giờ vô luận là Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường, vẫn là Nghênh Hà bảo than củi sinh ý, đều không cần Dương Chính Sơn đến quan tâm, cho nên hắn cùng La Thường cũng liền không còn nói trên phương diện làm ăn sự tình.

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại nhân, ta chỗ này thật là có cái khó khăn!"

"Khó khăn gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Là liên quan tới vải vóc, đại nhân khả năng không biết rõ, ta kia bố trang vải vóc đều là Kỳ Châu thành La gia cung cấp, trước kia ta chỉ có một nhà bố trang, La gia cung cấp vải vóc đầy đủ ta bán, nhưng hôm nay ta đã có ba nhà bố Trang Hòa hai nhà thêu phường, La gia cho ta vải vóc liền không đủ!"

La Thường nói đơn giản chính một cái khó khăn gặp phải.

Kỳ thật chính là nguồn cung cấp không đủ.

"Kỳ Châu La gia là?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Kỳ Châu ở vào Tĩnh An phủ phía nam, tọa lạc tại Trường Thanh sơn cái đuôi bên trên, chính là Dương gia thôn phía sau núi chỗ Trường Thanh sơn mạch, đồng thời cảnh nội còn có kỳ dòng sông qua.

Bởi vì nó đất lý vị trí đặc thù, Kỳ Châu thành liền trở thành Liêu Đông địa khu thủy lục giao thông hội tụ chi địa, nam lai bắc vãng thương khách muốn ra vào Liêu Đông địa khu, cơ hồ đều muốn trải qua Kỳ Châu thành.

Bởi vậy, Kỳ Châu thành cũng chính là trở thành Liêu Đông địa khu phồn hoa nhất thành trì.

Dương Chính Sơn biết rõ Kỳ Châu thành phồn hoa, nhưng hắn chưa nghe nói qua Kỳ Châu La gia.

"Kỳ Châu La gia cùng ta là thân tộc, bất quá La gia nhà lớn việc lớn, ta như vậy thân tộc trèo cao không lên bọn hắn, ta có một cái đường huynh là La gia quản lý sinh ý, những năm này đều là hắn đang giúp ta vận chuyển vải vóc!" La Thường giải thích nói.

Nhà lớn việc lớn!

Cũng chính là phú thương.

Nếu như là quan lại gia tộc, vậy liền nên nói là thư hương môn đệ, nếu là võ đạo gia tộc, vậy liền nên nói võ vận hưng thịnh.

Về phần thân tộc, loại quan hệ này kỳ thật rất không đáng tin cậy.

Như Dương gia thôn tất cả họ Dương người đều là hắn thân tộc, thế nhưng là có ít người hắn liền danh tự đều gọi không lên đây.

Lại tỉ như lư thuyền vẫn là an bình Lư gia thân tộc, thế nhưng là lư thuyền chỉ có thể ở trong lò rèn làm thợ rèn.

"Vải vóc!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này ta có thể giúp ngươi liên hệ một cái, bất quá ta cũng không xác định có thể hay không liên hệ đến nguồn cung cấp."

Nói đến vải vóc, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Lương tam gia.

Lương tam gia thế nhưng là hắn thân gia, từ cùng Lương gia đính hôn về sau, hơn một năm nay thời gian, Dương Chính Sơn cũng không có xem nhẹ vị này tương lai thân gia, ngày lễ ngày tết đều sẽ đưa lên một phần quà tặng trong ngày lễ

Đồng dạng, Lương tam gia cũng không có quên hắn, thường xuyên viết thư tới.

Lương tam gia có Tĩnh An Lương gia con đường, hắn mặc dù là Lương gia con thứ, nhưng hỗ trợ từ Lương gia điều một chút nguồn cung cấp hẳn không có vấn đề.

Chuyện này đối với Lương gia cũng là một chuyện tốt.

Nếu như Lương gia con đường đi không thông, hắn còn có thể hỏi một chút Lư gia bên kia.

Lư gia mặc dù không làm vải vóc sinh ý, nhưng bọn hắn là An Ninh huyện địa đầu xà, bọn hắn cùng rất nhiều thế gia đại tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nói không chừng Lư nhị gia có biện pháp tìm tới một đầu vải vóc nguồn cung cấp.

"Vậy liền phiền phức người lớn!" La Thường không có cự tuyệt, cũng không có chối từ, rất tự nhiên tiếp nhận Dương Chính Sơn trợ giúp.

Bây giờ hắn cùng Dương Chính Sơn xem như đạt thành ăn ý, Dương Chính Sơn làm hắn chỗ dựa, hắn cho Dương Chính Sơn làm việc.

Quan hệ như vậy đều không cần nói rõ, Dương Chính Sơn cùng La Thường trong lòng đều đã minh bạch.

Cũng tỷ như lần này Nghênh Hà bảo thương nghiệp đường phố, Dương Chính Sơn chỉ là để Dương Minh Hạo đi một chuyến quan thành, La Thường trong lòng liền rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

Sau đó Dương Chính Sơn viết một phong thư để La Thường mang đi.

La Thường trở lại quan thành sau sẽ đem phong thư này giao cho Lư chưởng quỹ, mà Lư chưởng quỹ lại đem phong thư này giao cho Lư gia thương đội, từ Lư gia thương đội mang về An Ninh huyện giao cho Dương Chính Tường trong tay, cuối cùng Dương Chính Tường lại phái người đưa đến Lương tam gia trong tay.

Mặc dù quan thành cự ly An Ninh huyện chỉ có hơn ba trăm dặm, cần phải đưa một phong thư ít nhất cũng phải tốn hao bốn năm ngày thời gian..