Chương 110: Mới mười sáu tuổi a, cái này muốn thành hôn!

Chương 110: Mới mười sáu tuổi a, cái này muốn thành hôn!

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn tưởng rằng muốn chờ cái mười ngày nửa tháng mới có hồi âm, không nghĩ tới thư đưa ra ngày thứ năm, hắn liền nhận được hồi âm.

Chẳng những nhận được hồi âm, mà lại Lương tam gia còn tự thân tới.

Đương nhiên Dương Chính Sơn nhìn thấy Lương tam gia thời điểm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Lương lão đệ, ngươi làm sao?" Lúc này Lương tam gia lộ ra phá lệ gầy gò, đều gầy thoát tướng, nếu không phải giữa lông mày còn có kia phần cảm giác quen thuộc, Dương Chính Sơn cũng không dám tin tưởng đây là Lương tam gia.

"Dương đại nhân!" Lương tam gia có chút câu nệ xoa xoa tay, "Đoạn thời gian trước bệnh nặng một trận, gần nhất lúc này mới khôi phục lại." Nói thật, lúc này đối mặt Dương Chính Sơn, Lương tam gia trong nội tâm tràn đầy thấp thỏm.

Trước kia Dương gia chỉ là cái nông hộ, mặc dù kia thời điểm Dương Chính Sơn cũng muốn đến quan thành làm quan, nhưng dù sao tiền đồ chưa biết, ai cũng không biết rõ Dương Chính Sơn tới quan thành sau sẽ như thế nào.

Nhưng bây giờ đã là Thiên hộ phòng thủ quan, chính ngũ phẩm quan võ, mà hắn chỉ là cái thương hộ.

Hiện tại bọn hắn nhà cùng Dương gia kết thân chính là trèo cao.

Kỳ thật tự đắc biết Dương Chính Sơn làm Lâm Quan bảo đồn bảo quan bắt đầu, Lương tam gia trong lòng liền tràn đầy lo lắng, sợ Dương gia sẽ tìm bọn hắn Lương gia từ hôn.

Cũng may hơn một năm nay Dương gia vẫn luôn có cùng hắn liên hệ, đồng thời ngày lễ ngày tết đều sẽ cho bọn hắn đưa quà tặng trong ngày lễ, cái này khiến hắn an tâm không ít.

Thế nhưng là an tâm về an tâm, cái này lo âu trong lòng vẫn là tồn tại.

Cho nên khi biết Dương Chính Sơn nghĩ mời hắn liên hệ vải vóc nguồn cung cấp thời điểm, hắn cùng lương Lâm thị thương lượng một cái, quyết định tự mình đến Nghênh Hà bảo một chuyến.

Liên hệ nguồn cung cấp là thứ yếu, hắn này tới mục đích chủ yếu là nghĩ tìm kiếm Dương Chính Sơn ý, nghĩ biết rõ Dương Chính Sơn có phải hay không còn cùng bọn hắn Lương gia kết thân.

Nếu như Dương Chính Sơn không chê bọn hắn Lương gia, hắn con muốn nhân cơ hội đem hôn kỳ định ra tới.

Năm nay hắn nữ nhi Lương Trân đã mười lăm tuổi, nếu là định ra hôn kỳ, sang năm xuất giá, vừa vặn phù hợp.

Dương Chính Sơn nhìn ra Lương tam gia khẩn trương, ôn hòa cười nói: "Lương lão đệ nhanh ngồi!"

"Minh Hạo, còn ngẩn người ở đó làm cái gì? Nhanh đi pha trà đi!"

Hắn bất mãn nhìn thoáng qua chỉ ngây ngốc đứng tại thư phòng nơi cửa Dương Minh Hạo, cái này tiểu tử gặp chính mình nhạc phụ tương lai, so Lương tam gia còn muốn khẩn trương, ngây ngốc như là cái cọc gỗ đồng dạng.

Về phần ghét bỏ Lương gia là thương hộ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không có ý nghĩ như vậy, hắn vốn là đối sĩ nông công thương kia một bộ không quan tâm, dù là hắn bây giờ thích ứng thế giới này một chút chủ nghĩa phong kiến phong tục, nhưng hắn tư tưởng thế nhưng là đến từ kiếp trước.

Không nói người người bình đẳng đi, tối thiểu nhất hắn sẽ không bởi vì lấy thân phận cao thấp luận quý tiện.

Trong lòng hắn nhân phẩm xa so với thân phận quan trọng hơn.

Chu Lan là cao quý Ninh Quốc Công phủ đại tiểu thư, Dương Chính Sơn lấy bằng hữu đối đãi nàng.

La Thường chỉ là một cái tiểu thương nhân, Dương Chính Sơn đồng dạng lấy bằng hữu đối đãi hắn.

Hắn kết giao bằng hữu coi trọng nhất nhân phẩm, mà hắn chọn thân gia cũng là coi trọng gia phong cùng nhân phẩm.

Lương gia mặc dù là thương hộ, có thể Lương tam gia là cái thành thật người, mà Lương Trân cái này tương lai con dâu cũng là thông thấu tính tình.

Cho nên hắn chưa hề nghĩ tới muốn vi phạm trước đó quyết định hôn ước.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nhân tố, đó chính là Dương Minh Hạo cái này tiểu tử đối với người ta khuê nữ là tình căn thâm chủng.

Hơn một năm nay hai người là không có gặp mặt, có thể hai người thông tin so Dương Chính Sơn cùng Dương gia thôn thông tin còn muốn cần.

Dương Minh Hạo cơ hồ mỗi tháng đều sẽ viết hai ba phong thư cho Lương Trân đưa trở về.

Nghe được Dương Chính Sơn phân phó, Dương Minh Hạo rốt cục lấy lại tinh thần, thân thể cứng ngắc đi ra cửa đi pha trà đi.

Mà Dương Chính Sơn cùng Lương tam gia trò chuyện lên việc nhà.

Hơn một năm nay, Lương gia thời gian rất đơn giản, kinh doanh một nhà bố trang, mặc dù không kiếm được đồng tiền lớn, nhưng có thể áo cơm không lo.

Ngoại trừ trước đó Lương tam gia sinh một trận bệnh nặng bên ngoài, Lương gia ngược lại là không có bất kỳ gợn sóng nào.

Nước trà đi lên, hai người liền đem chủ đề cho tới vải vóc nguồn cung cấp bên trên.

Lương tam gia cũng từ tâm tình khẩn trương bên trong buông lỏng xuống tới, bưng nước trà khẽ nhấp một cái, nói ra: "Dương huynh muốn vải vóc không có vấn đề gì, Lương gia làm vải vóc sinh ý rất lớn, vô luận là vải bố, vải bông, tơ lụa, tơ lụa, Lương gia đều có thương lộ."

Tại Dương Chính Sơn mãnh liệt yêu cầu dưới, hắn đối Dương Chính Sơn sửa lại xưng hô, không còn xưng là đại nhân, mà là Dương huynh.

"Ừm, không phải ta cần, ta chỉ là giúp một cái bằng hữu một tay, việc này đến thời điểm ngươi có thể cùng hắn thương nghị!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Lương lão đệ, ta cảm thấy ngươi cũng có thể thừa cơ làm chính mình bố trang làm lớn, ta có thể giúp ngươi tại Ninh Châu thành làm ở giữa cửa hàng, ngươi có thể đem vải vóc sinh ý làm được Ninh Châu thành đi."

Lương tam gia vải vóc đến từ Tịnh Biên Lương gia, hắn là Lương gia con thứ, mặc dù tại Lương gia không có cái gì địa vị cùng quyền nói chuyện, nhưng nếu như là kiếm tiền mua bán, Lương gia cũng sẽ không cự tuyệt hắn.

Về phần để Lương gia đem cửa hàng mở tại Ninh Châu thành, cũng là Dương Chính Sơn vừa lên tâm tư.

Dù sao cũng là tương lai thân gia, hắn có thể kéo một thanh, vẫn là kéo một thanh tương đối tốt.

Quan thành đã có La Thường, Dương Chính Sơn không thể cho hắn làm cái người cạnh tranh ra.

Ninh Châu thành cự ly Kiến Ninh vệ rất gần, cả hai cự ly vẫn chưa tới hai mươi dặm, Kiến Ninh vệ thiết lập vốn chính là vì phòng giữ Ninh Châu thành, cho nên Ninh Châu thành phòng giữ nha môn mới thiết lập tại Kiến Ninh vệ trong thành.

"Dạng này có thể hay không quá phiền phức Dương huynh rồi?" Lương tam gia có chút chần chờ nói.

"Không phiền phức, chuyện một câu nói, mà lại ngươi cũng không cần lo lắng đi Ninh Châu thành sẽ có hay không có người tìm phiền toái, có ta ở đây không ai dám tìm ngươi phiền phức!" Dương Chính Sơn rất đại khí nói.

Hắn cũng không phải khoác lác, bây giờ Kiến Ninh vệ đã thành Chu Lan độc đoán, mà hắn nhưng là Chu Lan thân tín, có cái tầng quan hệ này tại, Kiến Ninh vệ cùng Ninh Châu thành quan viên đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi.

Lương tam gia vẫn còn có chút do dự.

Hắn chính là cái này tính tình, làm việc do dự, có loại bùn nhão đỡ không lên tường cảm giác.

Như chỉ là Lương tam gia, Dương Chính Sơn nghĩ kéo Lương gia một thanh cũng vô dụng, bất quá Lương tam gia có cái hiền nội trợ, cũng chính là lương Lâm thị.

Lương Lâm thị so Lương tam gia sẽ làm sinh ý, cũng so Lương tam gia thông thấu, đáng tiếc nàng là cái nữ nhân, không thích hợp xuất đầu lộ diện.

Bất quá có trợ giúp của nàng, Lương tam gia đi Ninh Châu thành hẳn là có thể đem sinh ý làm tốt.

"Việc này chờ ngươi trở về cùng ngươi nhà phu nhân thương lượng một chút, dù sao cũng không vội!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Lương tam gia có chút ngượng ngùng, hắn cũng biết mình tính tình, cho nên ngượng ngùng nói ra: "Để Dương huynh chê cười!"

"Không có gì bị chê cười, về sau chúng ta chính là một người nhà." Dương Chính Sơn nói.

Lương tam gia trong lòng suy nghĩ hỏi một chút có phải hay không nên đem hai đứa bé hôn kỳ đứng yên xuống tới, thế nhưng là cái kia do dự tính tình lại phạm vào, một mực cũng không nói ra miệng.

Thẳng tới giữa trưa lúc ăn cơm, hai chén rượu vào trong bụng về sau, Lương tam gia lời này hộp mới mở ra, nói ra: "Dương huynh, hai đứa bé cũng lớn, chúng ta có phải hay không nên tuyển cái thời gian đem hôn sự làm!"

Lời này vừa ra, trên bàn cơm Dương Minh Hạo mặt lập tức đỏ lên.

Mà Dương Minh Chí thì một mặt ranh mãnh nhìn xem Dương Minh Hạo, còn duỗi ra cánh tay chọc chọc hắn.

Dương Chính Sơn liếc qua Dương Minh Hạo, trong lòng nhịn không được nhả rãnh, mới mười sáu tuổi a, cái này muốn kết hôn!

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Dương Minh Hạo nên thành thân.

Nơi này phong tục chính là như thế, mười lăm mười sáu thành thân, nếu là kéo tới mười tám, nam còn tốt chút, có thể nữ liền thành thặng nữ.

Tự mình tiểu tử có thể không thèm để ý, có thể hắn không thể không làm người ta khuê nữ cân nhắc a.

Lúc này Dương Chính Sơn rất có làm lão phụ thân cảm giác.

"Vậy liền tuyển cái ngày hoàng đạo định ra tới đi!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Ta khẳng định là không cách nào trở về cho hai đứa bé làm hôn sự, còn xin Lương lão đệ thứ lỗi!"

Dương Minh Hạo cùng Lương Trân thành thân khẳng định không thể tại Nghênh Hà bảo, muốn tại An Ninh huyện mới được.

Đến lúc này một lần lại thêm làm hôn sự, ít nhất cũng phải cái sáu bảy ngày thời gian, hắn hiện tại rút không ra nhiều thời gian như vậy.

"Ta minh bạch, ta minh bạch." Lương tam gia lớn miệng nói, hắn cười miệng đều liệt đến lỗ tai rễ.

"Như vậy đi, Minh Thành, ngươi mang theo Vương thị trở về một chuyến, mời bà mối đem hôn kỳ đứng yên xuống tới, sau đó đem trong nhà phòng ốc tu chỉnh một cái, đem đặt mua đồ vật đặt mua tốt." Dương Chính Sơn đối bên cạnh Dương Minh Thành nói.

Huynh trưởng như cha, trưởng tẩu như mẹ.

Dương Chính Sơn không thể trở về đi, vậy cũng chỉ có thể để Dương Minh Thành cùng Vương thị trở về.

"Được rồi, cha!" Dương Minh Thành không có bất cứ chút do dự nào đáp ứng xuống.

Sự tình cứ như vậy định ra tới, ba ngày về sau, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Vương thị cùng Ngô Hải cùng Đinh Thu cùng Lương tam gia cùng một chỗ về An Ninh huyện.

Đưa tiễn bọn hắn về sau, Dương Chính Sơn liền đem lực chú ý đặt ở Nghênh Hà bảo phát triển bên trên.

Theo thương nghiệp trên đường cửa hàng khai trương, Nghênh Hà bảo càng ngày càng náo nhiệt.

Chung quanh các đồn bảo, các Hỏa Lộ đôn cùng các khói lửa quân hộ thường xuyên đến Nghênh Hà bảo mua sắm đồ vật, cũng có một số người sẽ mang theo một chút đồ vật đến Nghênh Hà bảo bày quầy bán hàng bán. Chỉ nam đối với tiểu than tiểu phiến, Dương Chính Sơn cũng không có cấm chỉ, hơn nữa còn đơn độc hoạch xuất ra một khối khu vực, để bọn hắn bày quầy bán hàng, xem như một cái phiên chợ nhỏ.

Có thương nghiệp đường phố, có phiên chợ, liền mang ý nghĩa có phát triển kinh tế, phát triển kinh tế mang tới chỗ tốt không cần nói nhiều.

Dù là chung quanh quân hộ đều là một chút người nghèo, nhưng bọn hắn y nguyên có thể từ đó kiếm lấy tiền tài, thu hoạch sinh hoạt vật tư.

Bây giờ Nghênh Hà bảo đã là một cái náo nhiệt tiểu thành trấn.

Bất quá Dương Chính Sơn minh bạch muốn duy trì phần này náo nhiệt cùng phồn vinh, còn cần là quân hộ nhóm gia tăng thu nhập.

Nghênh Hà bảo đã phát triển, thế nhưng là cái khác đồn bảo còn không có phát triển, đặc biệt là Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa quân hộ nhóm, bọn hắn chỉ có thể khổ cáp cáp làm ruộng, liền xem như mưa hòa gió thuận, quanh năm suốt tháng cũng kiếm không được mấy đồng tiền.

Dương Chính Sơn cảm thấy có cần phải cho bọn hắn tìm đầu kiếm tiền phương pháp.

Mà đầu này kiếm tiền phương pháp còn muốn thả trên Châm Tuyến tác phường.

Theo La Thường bố trang làm càng lúc càng lớn, Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường tiếp đơn đặt hàng càng ngày càng nhiều, bây giờ bọn hắn đã rất ít lại làm giày vải.

Không phải nói giày vải không có thị trường, mà là giày vải lợi nhuận quá thấp, Châm Tuyến tác phường tạm thời từ bỏ giày vải chế tác.

Bây giờ Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường đã thăng cấp, phụ nhân tay nghề đề cao, các nàng may quần áo cũng liền không còn cực hạn tại áo vải áo bên trên, mà là bắt đầu may một chút quý giá chút thợ may, cùng chế tác hoa lụa, thêu khăn tay, túi thơm các loại.

Đoạn thời gian trước, Dương Thừa Trạch còn từ quan thành mời một cái lão Tú nương, dạy Châm Tuyến tác phường bên trong phụ nhân một chút tương đối đặc biệt thêu pháp, cụ thể là cái gì thêu pháp, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, dù sao hắn cũng sẽ không thêu hoa.

Nói tóm lại, chính là Châm Tuyến tác phường tại Dương Thừa Trạch quản lý hạ cùng La Thường chiếu cố hạ càng ngày càng tốt.

Mà Dương Chính Sơn coi trọng chính là Châm Tuyến tác phường từ bỏ giày vải mua bán, may giày vải mặc dù lợi nhuận thấp, nhưng cũng có thể kiếm được tiền.

Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa bên trong quân hộ cần dạng này một cái kiếm tiền phương pháp.

Bất quá việc này còn cần Dương Thừa Trạch tới làm, không phải để Dương Thừa Trạch đi làm sinh ý, mà là muốn lấy Châm Tuyến tác phường danh nghĩa đến xử lý chuyện này.

Chính là để những cái kia Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa quân hộ chế tác giày vải, sau đó để Dương Thừa Trạch phái người đi đem những này giày vải thu đi lên lại bán cho La Thường bố trang.

Dương Chính Sơn suy tính một cái, cảm thấy việc này có thể thực hiện, liền tự mình đi một chuyến Lâm Quan bảo.

Mà Dương Thừa Trạch nghe Dương Chính Sơn ý nghĩ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mặc dù đây là thiết lập đến có chút phiền phức, hơn nữa còn không kiếm được quá nhiều tiền bạc, nhưng hắn vẫn là nguyện ý đi làm.

Bởi vì hắn minh bạch Dương Chính Sơn làm những này không phải là vì kiếm tiền, mà là vì để cho quân hộ nhóm qua càng tốt hơn..