Chương 111: Tân nương tử vào cửa

Chương 111: Tân nương tử vào cửa

Dựa theo Dương Chính Sơn ý tứ, Dương Minh Thành lần này về An Ninh huyện là vì cho Dương Minh Hạo cùng Lương Trân đính hôn kỳ, dù sao thành thân là một chuyện rất phiền phức, ba mời sáu lễ, đồng dạng cũng không thể ít, liền xem như định ra hôn kỳ, cũng cần một đoạn thời gian mới có thể thành thân.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn không nghĩ tới Lương tam gia thế mà vội vã như vậy, chỉ phí phí hết mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đem còn lại quá trình cho đi đến, sau đó tại trong nửa tháng cho Dương Minh Hạo cùng Lương Trân làm hôn lễ.

Lương tam gia thúc phải gấp, Dương Minh Thành chỉ là cái vãn bối tự nhiên không tiện cự tuyệt, mà Dương Chính Sơn lại không tại, Dương Chính Tường các loại Dương thị nhất tộc tộc lão cũng không tốt ngăn cản, lại nói Dương Chính Sơn đã đồng ý bọn hắn thành thân, Dương Chính Tường đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, sẽ chỉ giúp đỡ xử lý. Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn kỳ quái Dương Minh Thành làm sao đi lâu như vậy, đáng tiếc bởi vì thông tin không tiện, Dương Chính Sơn cũng không có lập tức hỏi thăm.

Về phần vấn đề an toàn, Dương Chính Sơn căn bản sẽ không lo lắng, bây giờ Trọng Sơn trấn tại Lương Trữ ước thúc cùng quản lý dưới, nhưng so sánh trước kia an ổn nhiều, ít nhất không có binh phỉ dám quang minh chính đại cản đường. Mà lại Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo đều là võ giả, càng có Đinh Thu cái này hậu thiên võ giả đi theo, an toàn trên tự nhiên có cam đoan.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn phối hợp vội vàng, liền đem Dương Minh Thành bọn hắn quên hết đi. Ngày bỏ phiếu các loại cuối tháng tám, Dương Minh Thành bọn hắn từ An Ninh huyện trở về thời điểm, Dương Chính Sơn thình lình phát hiện chính mình thế mà nhiều một cái con dâu.

Mà khi hắn biết rõ Lương tam gia thúc giục thành thân về sau, hắn có chút dở khóc dở cười.

Sự tình đều định ra tới, hắn lại không có đổi ý ý tứ, Lương tam gia cái này hoàn toàn là mù sốt ruột.

Bất quá lấy Lương tam gia kia do dự tính tình, hẳn là sẽ không như thế vội vàng mới đúng, đoán chừng đây là lương Lâm thị ý tứ. Thiết trí đối với cái này, Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nhận hạ cái này con dâu.

Dương Minh Thành bọn hắn trở lại Nghênh Hà bảo sáng ngày thứ hai.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở chính đường bên trong  chờ đợi lấy hai vị người mới kính trà.

Nhìn xem tiểu tức phụ trang phục Lương Trân, Dương Chính Sơn lộ ra lão giống như phụ thân tiếu dung.

Đối với cái này con dâu, hắn vẫn là thật hài lòng.

Càng là hiểu rõ, càng là cảm thấy Lương Trân là cô gái tốt.

Lương Trân cùng Vương thị cùng Lý thị khác biệt, Vương thị cùng Lý thị trước kia chính là cái thôn phụ, mà Lương Trân trước kia sinh hoạt tại Tĩnh An thành Lương gia, cũng coi là thấy qua việc đời nhà giàu tiểu thư.

Nàng là con thứ con vợ cả, tại Lương gia địa vị có chút xấu hổ, lại thêm Lương tam gia cái này không đáng tin cậy phụ thân, nàng trước kia tại Lương gia thời gian đoán chừng qua rất ủy khuất.

Thế nhưng là Lương Trân cũng không có dưỡng thành một cái oán trời trách đất tính tình, tại nàng nhu nhược kia bề ngoài hạ ngược lại là một cái mười phần mạnh hơn tính tình.

Mà lại Lương Trân còn rất có chủ kiến, nhìn sự tình rất thấu triệt, điểm này hẳn là theo lương Lâm thị.

Về phần Dương Minh Hạo, cái này tiểu tử mặc dù trong hai năm qua thành thục không ít, nhưng y nguyên có chút nhanh nhẹn, không tim không phổi.

Có dạng này một cái nàng dâu nhìn xem Dương Minh Hạo, Dương Chính Sơn cảm thấy chuyện này đối với Dương Minh Hạo rất có chỗ tốt.

Nhìn xem nhỏ con dâu, nhìn nhìn lại bên cạnh một mực cười ngây ngô tiểu nhi tử, Dương Chính Sơn bĩu môi, cái này tiểu tử khác không được, nhưng cái này ánh mắt còn không tệ, tuyển như thế cái nàng dâu.

"Cha, mời uống trà!" Lương Trân khẩn trương thân thể khẽ run, bưng trà đưa đến Dương Chính Sơn trước mặt.

Nàng cha chồng thế nhưng là chính ngũ phẩm Thiên hộ phòng thủ quan, đối mặt dạng này cha chồng, nàng đã cảm thấy kiêu ngạo, lại cảm thấy thấp thỏm.

Lấy Tĩnh An Lương gia địa vị, đừng nói nàng cái này con thứ đích nữ gả cho quan lại nhà, liền xem như những cái kia con vợ cả tiểu thư cũng rất khó gả vào quan lại nhà.

Phú thương nữ nhi hoặc là gả cho phú thương nhà, hoặc là liền cho một ít đại nhân làm thiếp, vì gia tộc lôi kéo quan hệ, tranh thủ lợi ích.

Như như vậy gả vào một cái chính ngũ phẩm Thiên hộ phòng thủ quan trong nhà làm con dâu, cái này tại Tĩnh An Lương gia xem như phần độc nhất.

Dương Chính Sơn tiếp nhận nước trà khẽ nhấp một cái, nói ra: "Các ngươi như là đã thành thân, vậy sau này liền muốn hảo hảo qua thời gian, giữa phu thê, muốn lẫn nhau chiếu cố, hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau bao dung."

Tốt a, hắn lại không có đã kết hôn, tự nhiên cũng không biết rõ nên như thế nào cùng nàng dâu ở chung.

Liền hướng phía vợ chồng hòa thuận phương hướng nói hai câu đi, đây không có sai.

Quả nhiên nghe hắn, Lương Trân lộ ra thần sắc cao hứng.

Dương Chính Sơn từ bên người khay đan bên trong lấy ra một chi cũ kỹ trâm bạc đưa cho Lương Trân, nói ra: "Đây là ngươi mẹ chồng lưu lại trâm bạc, nàng không có ở đây, ta liền thay nàng cho ngươi đi!"

Tân nương tử kính trà muốn cho hồng bao.

Dương Minh Hạo là nguyên thân vợ chồng nhi tử, có thể nguyên thân vợ chồng đều đã ly khai thế giới này, cho nên hắn cũng chỉ có thể đại biểu nguyên thân vợ chồng để hoàn thành cái này nghi thức.

Trước đây hắn đi vào thế giới này lúc, nguyên thân liền để lại cho hắn hai chi trâm bạc, hai cái ngân vòng tay.

Kia đối ngân vòng tay Dương Chính Sơn đã cho lớn con dâu Vương thị, một cái khác chi trâm bạc thì cho hai con dâu Lý thị, còn lại chi này trâm bạc chính là cho nhỏ con dâu lưu.

Dạng này trâm bạc cũng không quý, chỉ là lưu cái kỷ niệm mà thôi.

"Tạ ơn cha!" Lương Trân tiếp nhận trâm bạc, nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại lấy ra một cái hồng bao.

Lần này là thật hồng bao, dùng giấy đỏ bao lấy ngân phiếu.

Không nhiều, liền một trương năm mươi lượng ngân phiếu.

Thân là cha chồng, hắn cũng không tốt cho con dâu đồ trang sức loại hình đồ vật, chỉ có thể tuyển nhất lợi ích thực tế, hữu dụng nhất đồ vật.

"Đây là ta đưa cho ngươi, ngươi cầm hoa đi!" Dương Chính Sơn trong lòng cũng là có chút không được tự nhiên.

Lấy phía trước đối Vương thị cùng Lý thị lúc, ngoại trừ ban đầu thường có chút không được tự nhiên bên ngoài, về sau hắn cũng liền quen thuộc.

Bây giờ lần nữa đối mặt cái này mới con dâu, trong lòng của hắn lại cảm thấy khó chịu bắt đầu

Chính ta còn không có nàng dâu, kết quả là có ba cái con dâu!

Cái này tiện nghi cha chồng nên được thật sự là quá dễ dàng.

"Tạ ơn cha!" Lương Trân nói lần nữa.

"Cha, ta đâu?"

Nhìn thấy hồng bao, vẫn đứng ở bên cạnh Dương Minh Hạo nhịn không được chen miệng nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó từ khay đan bên trong lại lấy ra một túi tiền đưa cho Dương Minh Hạo, "Đây là đưa cho ngươi."

Túi tiền căng phồng, nhìn tựa hồ có không ít bạc, nhưng trên thực tế chỉ có mười lượng bạc vụn mà thôi.

Dương Minh Hạo cũng không ngốc, tiếp nhận túi tiền về sau, mặt liền đổ xuống tới.

Cha

Hắn một mặt ai oán nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi không nguyện ý muốn, có thể trả lại cho ta!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Hạo nơi nào sẽ trả lại, vội vàng đem tiền túi giấu ra sau lưng.

Hắn nhưng là rất thiếu tiền, hoặc là phải nói tại Dương gia hắn là nghèo nhất một cái.

Dương Minh Thành cùng Vương thị một cái quản lý trong nhà sản nghiệp, một cái phụ trách quản lý nội viện, hai người trong tay đương nhiên sẽ không thiếu bạc.

Mà Dương Minh Chí có bổng lộc của mình, trong tay cũng không thiếu bạc.

Về phần Dương Vân Tuyết, Dương Chính Sơn đối với cái này tiểu nữ nhi từ trước đến nay đều mười phần hào phóng, thường xuyên sẽ cho nàng một chút bạc vụn, mặc dù mỗi lần cũng không nhiều, nhưng tiểu cô nương rất ưa thích tích lũy tiền, hơn một năm nay nàng đều toàn hơn mấy chục lượng bạc.

Chỉ có Dương Minh Hạo mặc dù mỗi ngày đi theo Dương Chính Sơn bên người chân chạy, nhưng Dương Chính Sơn rất ít cho hắn tiền bạc, lại thêm hắn bản thân liền là cái tiêu tiền vung tay quá trán người, ngẫu nhiên có chút tiền tài cũng tồn không được mấy ngày.

Thậm chí Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển đều so với hắn có tiền.

Đón lấy, Dương Minh Hạo lại dẫn Lương Trân gặp đại ca đại tẩu, không đối về sau muốn xưng là Lương thị.

"Đại ca, đại tẩu mời uống trà!"

Hai người ngoan ngoãn xảo xảo, ngược lại là có như vậy điểm bộ dáng.

Vương thị cười ha hả tiếp nhận uống trà một ngụm, sau đó lấy ra một cái hộp đến đưa cho Lương thị.

"Đại tẩu cũng không có cái gì tốt đồ vật tặng cho ngươi, liền mua cho ngươi một đôi vòng ngọc!"

Nói, nàng mở ra hộp gỗ, lộ ra bên trong bạch ngọc vòng tay.

Cái này vòng tay cũng không mắc, đại khái là là hai mươi lượng bạc tả hữu.

"Tạ ơn đại tẩu!" Lương thị cho Lý thị một cái ấm áp tiếu dung.

Dương Minh Hạo nhìn xem kia đối vòng ngọc Tử Tiện mộ cực kỳ, tiếp lấy hắn ánh mắt chuyển qua Dương Minh Thành trên thân.

"Đại ca, trà dễ uống sao?"

"Ừm, cha mua lá trà đương nhiên tốt hát!" Dương Minh Thành rất thành thật nói.

"Kia ~~" Dương Minh Hạo mắt không chớp nhìn xem Dương Minh Thành, ý tứ không cần nói cũng biết. Bản cũ trà uống hết đi, cái này hồng bao có phải hay không nên cho ta!

Dương Minh Thành cũng biết mình nên cho hồng bao, thế là ở trên người lục lọi một cái, lấy ra một cái hồng bao.

Dương Minh Hạo liên tiếp kinh ngạc tiếp nhận hồng bao, đây là sự thực hồng bao, cùng Dương Chính Sơn cho Lương Trân hồng bao đồng dạng lớn, thế nhưng là bên trong bao không phải ngân phiếu, mà là một lượng bạc.

"Ca, đây cũng quá thiếu đi đi!"

"Không ít, năm đó ngươi đại ca ta thành thân lúc, cha liền cho ta mười cái tiền đồng!" Dương Minh Thành một mặt thật thà nói.

Lời này không sai, kia thời điểm Dương gia rất nghèo, tại đem Vương thị cưới vào môn về sau, trong nhà liền không có bao nhiêu tiền dư, cho nên nguyên thân vợ chồng cho Dương Minh Thành cùng Vương thị hồng bao liền mười mấy cái tiền đồng mà thôi.

"Cái này ~~" Dương Minh Hạo còn có thể nói cái gì, chỉ có thể một mặt buồn bực cho Dương Minh Chí kính trà.

Hắn cảm thấy Dương Minh Chí là quan, có bổng lộc của mình. Hẳn là sẽ cho hắn bao cái đại hồng bao.

Kết quả, Lý thị cho Lương thị một chi mạ vàng cây trâm, mà Dương Minh Chí cho Dương Minh Hạo một khối bạc vụn.

"Ta cũng không thể vượt qua đại ca đi!"

Dương Minh Chí lý do cũng rất đầy đủ.

Tiếp theo là Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết, các nàng phân biệt cho Lương thị chuẩn bị một cái túi thơm cùng một đầu khăn tay, đều là bọn hắn tự tay khe hở, trò chuyện tỏ tâm ý mà thôi.

Về phần Dương Minh Hạo, một văn tiền cũng không có từ các nàng trong tay mò được.

Cuối cùng là Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo, cùng Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu các loại vãn bối, bọn hắn thì càng không cần cho hồng bao, chỉ cần nhận người một chút là được rồi.

Dương Minh Hạo triệt để ỉu xìu, cái này một vòng xuống tới hắn thế mà chỉ lấy mười một hai tám tiền bạc, mà Lương thị lại thu năm mươi lượng bạc thêm một đôi bạch ngọc vòng tay cùng một chi mạ vàng cây trâm.

Chênh lệch này cũng quá lớn đi!

Nhận thức kết thúc, Dương Chính Sơn lại mở miệng nói ra: "Lão đại, cái này hai ngày ngươi dành thời gian đi người môi giới lại mua một gia phó người trở về."

Vương thị cùng Lý thị bên người đều có một vị phụ nhân cùng một tiểu nha hoàn, Lương thị bên người tự nhiên cũng phải có.

"Được rồi, cha!" Dương Minh Thành đáp.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn liền để đám người tản.

Tân nương tử vào cửa, tự nhiên muốn thích ứng mấy ngày, Dương Chính Sơn cũng mặc kệ Lương thị thích ứng như thế nào, nội trạch sự tình từ Vương thị phụ trách, Dương Chính Sơn tin tưởng nàng có thể chiếu cố tốt cái này tiểu đệ muội.

Về phần vợ chồng trẻ nơi ở, hiện ở trong nhà đã không có khóa viện, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở tại chủ viện trong sương phòng.

Đám người rời đi lúc, Dương Chính Sơn đơn độc gọi lại Dương Minh Thành.

"Trong nhà hết thảy được chứ?"

Ngày hôm qua Dương Minh Thành vừa trở về, hắn cũng không tốt hỏi nhiều, hiện tại vừa vặn có thời gian, hắn liền muốn hiểu rõ một cái Dương gia thôn tình huống.

"Mọi chuyện đều tốt, năm nay trong đất hoa màu dáng dấp rất tốt, thu hoạch hẳn là sẽ rất không tệ!" Dương Minh Thành nói.

Dương gia tại Dương gia thôn còn có một trăm hai mươi mẫu ruộng đồng, mặc dù đối với hiện tại Dương gia tới nói, điểm ấy ruộng đồng không tính trọng yếu, nhưng Dương Minh Thành vẫn là rất để ý trong đất thu hoạch.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Qua hai ngày chuồng ngựa xảy ra một nhóm ngựa, đến thời điểm ngươi đem thiếu quan nha tiền trước trả, còn lại bạc chờ ngươi lại về Dương gia thôn lúc, liền mua một chút ruộng tốt."

Ở chỗ này, đất cày là nhất ổn định đầu tư, đây cũng là những cái kia thế gia đại tộc đều ưa thích mua đất nguyên nhân.

Dương Chính Sơn cũng không thể ngoại lệ, nên đặt mua ruộng đồng, hắn cũng sẽ đặt mua ruộng đồng.

Hiện tại chỉ là mua một chút ruộng đồng  chờ có tiền, hắn còn muốn mua mấy cái điền trang kinh doanh.

"Rõ!" Dương Minh Thành đáp.

Dương Chính Sơn lại hỏi: "Lương tam gia chuyện bên kia làm được như thế nào?"

"Hắn đã giúp La chưởng quỹ liên hệ Lương gia thương đội, qua mấy ngày Lương gia thương đội liền sẽ đem vải vóc đưa đến quan thành. Mặt khác Lương tam gia nói chờ hắn đem bố trang an bài tốt liền sẽ tới." Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, La Thường vấn đề cũng liền giải quyết, mà Lương gia cũng sẽ đi Ninh Châu thành phát triển.

Có lẽ Lương gia tại Ninh Châu thành cũng phát triển không nổi, nhưng thời gian khẳng định so tại An Ninh huyện tốt..