Chương 112: Dương gia gia quy

Chương 112: Dương gia gia quy

Lương thị vừa tới Nghênh Hà bảo mấy ngày trôi qua còn cẩn thận nghiêm túc, nhưng đợi nàng hiểu rõ đến Dương Chính Sơn căn bản không quản nội trạch sự tình, đồng thời biết rõ Dương gia nội trạch là từ trưởng tẩu Vương thị đương gia thời điểm, nàng cũng liền an tâm không ít.

An tâm về sau, nàng kia tiểu nữ nhi hồn nhiên cùng rực rỡ cũng liền biểu hiện ra.

Nói cho cùng, nàng chỉ là một cái mười lăm tuổi tiểu nữ hài, liền xem như người nơi này tương đối sớm quen, tâm trí của nàng y nguyên còn chưa tới đa mưu túc trí tình trạng.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, nàng liền thành Vương thị tiểu tùy tùng. Cả ngày cùng sau lưng Vương thị đại tẩu lớn lên tẩu ngắn.

Mà Vương thị cũng phi thường có trưởng tẩu phong phạm, đối với chính mình cái này tiểu đệ tức phi thường chiếu cố. Trước kia Vương thị còn có tham ăn cùng ưa thích chiếm món lời nhỏ mao bệnh, nhưng hôm nay Dương gia phát đạt, không thiếu ăn không thiếu mặc, nàng những cái kia bệnh vặt cũng sẽ không có đất dụng võ.

Thiếu đi những này mao bệnh, Vương thị càng ngày càng có đương gia chủ mẫu phong phạm, đem nội trạch hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng, tỉ mỉ chiếu cố mỗi người. Bỏ phiếu mấu chốt là Vương thị dài đầu óc, không giống trước kia hàm hàm, trí thông minh này thẳng tắp tăng vọt, đều đem Dương Minh Thành cái này sắt ngu ngơ cho bỏ rơi.

Dương Minh Thành mua một người làm trở về, Dương Chính Sơn còn không có gặp một lần, liền bị Vương thị đánh trước phát đi.

Vì thế Dương Chính Sơn còn cố ý hỏi một cái Vương thị nguyên nhân, mà Vương thị cho ra lý do cũng rất đơn giản.

Vừa mua người làm kia người họ Tống, một đôi vợ chồng hơn ba mươi tuổi, có hai tử một nữ.

Dương Minh Thành cảm thấy cái này một người nhà rất không tệ, vợ chồng hai người niên kỷ không tính lớn, chính là có thể làm việc tình niên kỷ, ba đứa hài tử cũng đều hơn mười tuổi, có thể lập tức an bài chuyện làm, không cần bởi vì niên kỷ quá nhỏ còn muốn nuôi mấy năm.

"Cha, nhà bọn hắn nữ hài kia dáng dấp quá đẹp!" Đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, Vương thị có chút thấp thỏm nói.

Dương Chính Sơn đầu tiên là sửng sốt một cái, lập tức liền minh bạch Vương thị ý tứ.

Lần này mua người hầu là cho Lương thị mua, cần một vị phụ nhân cùng một cái nha hoàn.

Dương Minh Hạo cùng Lương thị vừa mới thành thân, trong nhà liền cho Lương thị bên người an bài một cái xinh đẹp tiểu nha hoàn, đây là ý gì?

Là muốn cho Dương Minh Hạo nạp thiếp, vẫn là muốn cho Dương Minh Hạo làm động phòng nha hoàn?

Liền xem như trong nhà không có ý tứ này, vạn nhất Dương Minh Hạo cầm giữ không được chính mình phạm sai lầm đâu?

Đây không phải là ảnh hưởng vợ chồng hòa thuận sao?

Trước đó Dương Minh Hạo mua những nha hoàn kia đều là quân hộ xuất thân, hắn trước đây còn cố ý cùng người người môi giới cường điệu qua không muốn những cái kia loạn thất bát tao nha hoàn, chính là phòng ngừa xuất hiện dạng này tình huống.

Ở chỗ này nạp thiếp là trạng thái bình thường, hơi có chút tài phú có lẽ có điểm địa vị người, đều sẽ có thiếp thất, thậm chí có chút lớn gia đình công tử, còn chưa thành thân trước hết an bài trên động phòng nha đầu.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên là không ưa thích.

Chính ta liền cái nàng dâu đều không có, nhi tử ta lại là thê thiếp thành đàn, ta cái này cả ngày ở nhà nhìn xem trong lòng có thể dễ chịu sao?

Nếu là chính ta thê thiếp thành đàn thì cũng thôi đi, ta niên cấp mặc dù lớn, nhưng thân thể lần bổng.

Về phần tiện nghi các con, hừ hừ, ít cho ta cả những cái kia loạn thất bát tao sự tình.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn điểm điểm, khen: "Ngươi làm không tệ, loại sự tình này về sau vẫn là tận lực phòng ngừa mới được!"

"Nhà hòa thuận vạn sự hưng, phụ từ tử hiếu, huynh hữu đệ cung, vợ chồng hòa thuận mới là hưng gia căn bản!"

"Vì để tránh cho nội trạch bất hoà, có chút tai hoạ ngầm kịp thời bài trừ rơi cũng là nên."

Nghe Dương Chính Sơn nói như vậy, Vương thị trong lòng không khỏi nới lỏng một hơi.

Kỳ thật trong nội tâm nàng cũng là lo lắng loại sự tình này.

Nàng xuất thân nông hộ, bây giờ có hết thảy đều đến từ nhà chồng.

Càng quan trọng hơn là nàng không phải tướng mạo phổ thông, hơn nữa còn thân rộng thể béo.

Theo Dương gia càng ngày càng hưng thịnh, nàng thật sợ có một ngày Dương Minh Thành nắp khí quản vứt bỏ nàng, nạp mấy phòng thiếp thất, nếu thật là như thế, nàng là một chút biện pháp cũng không có.

Nàng giúp Lương thị, cũng là đang giúp mình.

Hiện tại Dương gia nam nhân đều không có thiếp thất, cái này tiền lệ vẫn là không muốn mở cho thỏa đáng, tối thiểu nhất càng muộn càng tốt.

Mà Vương thị cách làm cũng cho Dương Chính Sơn cảnh tỉnh.

Hắn nhưng là nghe nói qua rất nhiều liên quan tới đại hộ nhân gia nội trạch việc ngầm, một đám nữ nhân cả ngày không có chuyện làm, giằng co, thậm chí vì thế không tiếc náo ra mạng người, khiến cho gia đình không yên.

Chuyện như vậy ở chỗ này thật sự là quá thường gặp.

Nếu là Dương gia nội trạch cũng thay đổi thành cái dạng này, Dương Chính Sơn ngẫm lại đã cảm thấy đau răng.

"Như vậy đi, ta Dương gia còn không có gia quy, hôm nay ta trước hết định ra hai đầu gia quy."

"Thứ nhất, nam tử ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp, nếu không đánh gãy một cái chân, không chỉ là nạp thiếp, cái gì động phòng, ngoại thất loại hình đều không cho phép."

"Thứ hai, nữ tử mười sáu tuổi chi phía sau có thể ra gả, đồng lý cô dâu cũng muốn đầy mười sáu tuổi mới có thể đi vào môn."

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Hoàn toàn cấm chỉ nạp thiếp cũng không phải không được, đặc biệt là dính đến nối dõi tông đường, dính đến nơi này phong tục, Dương Chính Sơn cũng không thể hoàn toàn coi thường.

Về phần nữ tử mười sáu tuổi xuất giá, là hắn cảm thấy mười bốn mười lăm tuổi thành thân thật sự là quá sớm, người còn không có lớn lên, liền muốn thành thân. Mà lại niên kỷ quá nhỏ sinh con quá nguy hiểm.

Dương Chính Sơn kỳ thật càng muốn định tại mười tám tuổi về sau thành thân, nhưng tại nơi này mười tám tuổi nữ hài liền đã xem như thặng nữ, hắn chỉ có thể điều hoà một cái, đem nữ tử xuất giá niên kỷ định tại mười sáu tuổi về sau.

Lương thị đã cưới vào cửa, hắn cũng không tốt nhiều lời, có thể Dương Vân Tuyết năm nay đã mười hai tuổi, hắn cũng không muốn tiểu nha đầu thật sớm liền xuất giá.

Nghe Dương Chính Sơn, Vương thị có chút khó có thể tin ngẩng đầu lên.

"Cha, đây là sự thực?" Nàng cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Ừm, là thật! Lão đại, đem cái này hai đầu cho ta nhớ kỹ, sau đó cùng người trong nhà đều nói một câu, nếu người nào dám trái với, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong lời cuối cùng, Dương Chính Sơn thanh âm trở nên lạnh lùng bắt đầu.

Dương Minh Thành nghe vậy, toàn thân đánh run một cái, nói ra: "Cha, ta biết rõ, ta sẽ đem gia quy ghi nhớ tại tâm!"

Hắn tâm tư nhất thành thật, ngược lại là chưa hề nghĩ tới nạp thiếp loại sự tình này.

Đối với Vương thị, hắn cũng là rất hài lòng.

Mập mạp nàng dâu ôm đi ngủ đặc biệt dễ chịu, hắn mới không ưa thích những cái kia đậu giá đỗ tiểu nha đầu đây.

Vương thị thì là mừng rỡ như điên, có đầu thứ nhất gia quy, trong nội tâm nàng lo âu và thấp thỏm trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh.

Ba mươi không con mới có thể nạp thiếp!

Nàng hiện tại đã có con trai, nói cách khác Dương Minh Thành đời này cũng đừng nghĩ nạp thiếp.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn chế định gia quy liền truyền đến Dương gia trong lỗ tai của mỗi người.

Đối với cái này, Dương gia các nam nhân đều phản Ứng Bình bình, Dương Minh Thành trung thực, căn bản không có những cái kia tâm địa gian giảo, Dương Minh Chí tâm tư ngược lại là linh hoạt, bất quá hắn là cái người mê làm quan, so với nữ nhân tới, hắn càng ưa thích làm quan.

Bây giờ hắn đã là từ ngũ phẩm Phó thiên hộ, hắn nghĩ đến Dương Chính Sơn cái gì thời điểm thăng quan, chính hắn cũng có thể đi theo lại tăng quan, cho nên hắn căn bản là không có đem ý nghĩ thả trên người nữ nhân.

Về phần Dương Minh Hạo, cái này tiểu tử vừa thành thân, chính là tân hôn yến ngươi, làm sao lại suy nghĩ nạp thiếp loại sự tình này.

So sánh dưới, Dương gia các nữ nhân liền muốn cao hứng nhiều.

Đặc biệt là mới nhập môn Lương thị, lại cao hứng lại hưng phấn, có loại hạnh phúc tới quá đột nhiên cảm giác.

"Nhị tẩu, cha chồng thật tốt!"

Tây Khóa viện bên trong, Lương thị ngồi tại Lý thị bên cạnh, nhìn xem đang ngủ nhỏ Thừa Hiền, trên mặt mang không che giấu được vui sướng.

Nàng lúc này ngoại trừ cao hứng bên ngoài, chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là mau chóng sinh con trai.

Chỉ cần có nhi tử, nàng đời này đều là Dương gia tam phòng chính thê.

"Cha chồng làm việc từ trước đến nay công chính phân rõ phải trái, có cha chồng tại, Minh Hạo kia tiểu tử không dám làm ẩu, ngươi cứ yên tâm đi!" Lý thị cũng thật cao hứng, bất quá nàng từ trước đến nay nội liễm, cũng không có biểu hiện được quá mức hưng phấn.

"Ừm, ta hiện tại không lo lắng, chỉ là có chút nhàn!" Lương thị ngượng ngùng nói.

Trước kia tại nhà mẹ đẻ, nàng có thể giúp cha chiếu cố bố trang sinh ý, hay là làm một chút nữ công, có thể đi vào Dương gia về sau, việc nhà có hạ nhân làm, liền liền may quần áo nấu cơm đều có thể giao cho hạ nhân, mà nàng đây, tựa hồ chuyện gì cũng không cần làm.

Người này nhàn bắt đầu liền sẽ nhàm chán, luôn muốn tìm cho mình chút chuyện làm.

"Cha chồng nói qua, chúng ta đều muốn đọc sách tập võ, tiền viện trong thư phòng đặt vào rất nhiều thư tịch, ngươi nếu là muốn nhìn có thể để Minh Hạo lấy cho ngươi một chút."

"Bất quá ta đoán chừng cái này mấy Thiên Vân tuyết sẽ dạy ngươi luyện thương, luyện thương thế nhưng là rất mệt mỏi."

Chị em dâu hai người chính là nói chuyện phiếm, Lý thị thuận miệng đã nói một cái Dương gia quy củ.

"Chúng ta cũng có thể tập võ?" Lương thị hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên muốn tập võ, chẳng những muốn tập luyện võ nghệ, còn muốn tranh thủ trở thành võ giả!" Lý thị cười ha hả nói ra: "Ngươi khả năng không biết rõ, đại tẩu đã là võ giả, nếu không phải ta năm ngoái đang có mang, nói không chừng ta hiện tại cũng là võ giả."

Dương gia phụ nhân tập võ đã có một năm, chỉ là trước kia các nàng tại Dương gia thôn, Dương Chính Sơn không có cách nào cho các nàng uống nước linh tuyền, cho nên cái này tiến độ tu luyện liền chậm một chút.

Đi vào Nghênh Hà bảo về sau, Dương Chính Sơn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ len lén đang ăn nước uống bên trong trộn lẫn thêm nước linh tuyền, các nàng tiến độ tu luyện cũng liền tăng lên.

Sớm tại bốn tháng trước, Vương thị liền thành võ giả, mà Lý thị bởi vì sinh con cùng ở cữ quan hệ, chậm trễ thời gian, liền rơi ở phía sau một bước.

Dương gia tập võ đã thành quy củ, mặc kệ là chủ tử, vẫn là hạ nhân, đều muốn tập võ.

"Cái này, không biết rõ ta có thể hay không trở thành võ giả, ta nghe nói tu luyện võ đạo là muốn nhìn tư chất." Lương thị đối với mình có thể hay không trở thành võ giả có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, cha chồng sẽ nhín chút thời gian chỉ điểm chúng ta, chỉ cần chúng ta kiên trì nhất định sẽ trở thành võ giả." Lý thị đối Dương Chính Sơn có loại mù quáng tín nhiệm.

Không chỉ là nàng, bây giờ Dương gia đám người cùng Dương thị nhất tộc rất nhiều người đều đối Dương Chính Sơn có loại mù quáng tín nhiệm.

Trong lòng bọn họ chỉ cần có thể đạt được Dương Chính Sơn chỉ điểm liền có thể trở thành võ giả.

Sở dĩ sẽ có dạng này tín nhiệm, liền không thể không nói gần nhất Dương thị nhất tộc mới tăng võ giả.

Năm ngoái một năm, Dương thị nhất tộc mới tăng mười tám vị võ giả, mà năm nay hơn nửa năm Dương thị nhất tộc lại mới tăng ba mươi hai vị.

Không sai, năm nay nửa năm mới tăng võ giả so với trước năm một năm mới tăng còn nhiều hơn.

Mà lại những này võ giả đều là trước đây bị Dương Chính Sơn huấn luyện qua thanh niên trai tráng.

Bọn hắn có thể trở thành võ giả nguyên nhân tự nhiên là bởi vì nước linh tuyền, nước linh tuyền có tăng lên tiềm lực hiệu quả, mặc dù cái hiệu quả này sẽ không lập tức biểu hiện ra ngoài, nhưng sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi thể hiện ra.

Kia hơn một trăm thanh niên trai tráng đều uống qua không ít pha loãng qua nước linh tuyền, bọn hắn có thể trở thành võ giả cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Tại Dương Chính Sơn trở thành võ giả trước đó, Dương thị nhất tộc mấy chục năm đều chưa từng gia tăng qua một cái võ giả, có thể từ Dương Chính Sơn trở thành võ giả về sau, Dương thị nhất tộc võ giả giống như mọc lên như nấm đồng dạng xông ra.

Mấu chốt là những này mới tăng võ giả đều từng bị Dương Chính Sơn huấn luyện qua, đều từng bị Dương Chính Sơn chỉ điểm qua.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn tại Dương gia thôn cơ hồ bị thần hóa.

Rất nhiều người đều cho rằng chỉ cần Dương Chính Sơn có thể chỉ điểm một hai, bọn hắn liền có thể trở thành võ giả.

Chuyện này Dương Chính Sơn cũng có nghe Dương Minh Thành nói qua, bất quá hắn cũng không có quá mức để ý.

Bởi vì đây là sự thật, mặc dù căn bản nguyên nhân là nước linh tuyền, nhưng đúng là hắn tạo thành.

Đồng thời về sau chuyện như vậy sẽ càng nhiều, hiện tại chỉ là Dương gia thôn người nghĩ như vậy  chờ qua một đoạn thời gian nữa, dưới trướng hắn các tướng sĩ đoán chừng cũng sẽ nghĩ như vậy.

Ngay tại năm nay, Lâm Quan bảo binh lính đã xuất hiện không ít võ giả, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ xuất hiện mấy cái, đồng thời theo thời gian trôi qua, mỗi tháng mới tăng võ giả sẽ càng nhiều, thẳng đến trước đây huấn luyện kia một trăm cái binh sĩ toàn bộ trở thành võ giả.

Có thể nói, Dương Chính Sơn chính là một cái võ giả chế tạo cơ, chỉ cần có đầy đủ nước linh tuyền cùng thời gian, hắn có thể chế tạo ra mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn võ giả.

Kỳ thật Dương Chính Sơn hiện tại đã đang cố ý giảm bớt nước linh tuyền chi phí, ngoại trừ Dương gia bên ngoài, đối những người khác hắn đã rất ít cấp cho nước linh tuyền.

Chính như Lý thị nói, ngày thứ hai Dương Vân Tuyết lại tìm Lương thị, mang theo nàng bắt đầu tu luyện Dương Gia thương pháp.

Mặc dù Dương gia bây giờ có rất nhiều công pháp cơ bản, nhưng Dương gia đám người y nguyên đem Dương gia tổ truyền thương pháp làm võ đạo nhập môn công pháp..