Chương 113: Thế lực khuếch trương

Chương 113: Thế lực khuếch trương

Một sáng sớm, Dương gia chủ viện cùng đông tây hai cái khóa viện bên trong liền thấy lần lượt từng thân ảnh quơ trường thương.

Bất quá nội trạch là nữ nhân tu luyện địa phương, Dương Chính Sơn, Dương Minh Thành bọn người xảy ra bảo tu luyện, bọn hắn tu vi cao, trong viện đã không thi triển được.

Về phần hạ nhân, nữ đi theo chủ tử của mình ở bên trong Trạch Tu luyện, nam thì đi theo chủ tử của mình tại quan nha môn trước huấn luyện tu luyện.

Tập võ không chỉ là Dương gia thói quen, cũng thành toàn bộ Nghênh Hà bảo tất cả mọi người quen thuộc. Những cái kia quân hộ cũng không cần nhiều lời, liền liền Lưu gia cũng đi theo luyện.

Dương Chính Sơn không phải cái người keo kiệt, chỉ cần nguyện ý tập võ, Dương Chính Sơn liền nguyện ý cho bọn hắn võ đạo công pháp cơ bản. Dương gia tổ truyền thương pháp có thể truyền cho ngoại nhân, hắn đạt được những kiếm pháp kia, đao pháp loại hình, cũng có thể truyền cho ngoại nhân.

Đương nhiên, nếu như Dương Chính Sơn trong tay có bản thần công bí tịch, hắn đại khái liền không bỏ được truyền cho người ngoài.

Thời gian từng ngày đi qua, bất tri bất giác ở giữa lại nhanh đến ngày mùa thu hoạch thời tiết. :

Năm nay Trọng Sơn trấn mưa hòa gió thuận, trong ruộng hoa màu mọc đều rất không tệ.

Dương Chính Sơn đứng tại đồn bảo bên ngoài ruộng lúa mạch một bên, nhìn xem vàng óng ánh sóng lúa, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Đại nhân, năm nay thu hoạch sẽ rất tốt! Ngươi nhìn cái này hạt lúa đều phi thường sung mãn."

Lão Lý đầu nắm một cái bông lúa, xoa ra hạt lúa đến bày ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Bản cũ Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua hạt lúa, chỉ là nhẹ gật đầu.

Cái này hạt lúa sung mãn sao?

Ở trong mắt những người khác là sung mãn, nhưng ở trong mắt Dương Chính Sơn lại không phải rất tốt.

Dương Chính Sơn kiếp trước cũng tại nông thôn đợi qua, hơn nữa còn đi theo gia gia nãi nãi thu qua lúa mạch, gặp qua chân chính sung mãn hạt lúa.

Cùng những cái kia hạt lúa so sánh, dạng này hạt lúa tự nhiên tính không lên sung mãn.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn học không phải nông nghiệp chuyên nghiệp, đối phân hoá học hiểu rõ cũng không nhiều, không cách nào là nơi này bách tính mang đến nông nghiệp trên cải biến.

"Ngày mùa thu hoạch sự tình đều an bài thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Tất cả an bài xong, đến thời điểm quan nha sẽ phối hợp quân hộ nhóm hoàn thành ngày mùa thu hoạch, ngoại trừ cần thiết cảnh giới bên ngoài, những người khác sẽ tiến vào gặt gấp!" Bên cạnh Dương Minh Vũ nhẹ giọng trả lời.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát bầu trời, thiên công tác mỹ, gần nhất trong nửa tháng cũng sẽ không có mưa, ngày mùa thu hoạch có thể hoàn mỹ tiến hành.

"Lâm Quan bảo thu hoạch như thế nào?"

"Ây. Lâm Quan bảo đồn điền quá cằn cỗi, coi như năm nay mưa hòa gió thuận, cũng không thu được bao nhiêu lương thực!" Dương Minh Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

"Cũng may năm nay Châm Tuyến tác phường ích lợi rất không tệ, mọi người thời gian còn có thể qua xuống dưới!" Dương Minh Vũ còn nói thêm.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Lâm Quan bảo tình huống nằm trong dự liệu, không có cái gì thật là khó chịu.

Hắn quay người hướng phía đồn bảo phương hướng đi đến, đồng thời nói ra: "Trước Thiên Tộc dài đến tin!"

"A, tộc trưởng có chuyện gì không?" Dương Minh Vũ không hiểu hỏi.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn thường xuyên cùng Dương Chính Tường thông tin, bất quá đồng dạng tình huống dưới, Dương Chính Sơn sẽ không nói cho hắn tin sự tình.

Mặc dù hắn bây giờ cũng là Hậu Thiên võ giả, theo lý thuyết tại Dương thị nhất tộc bên trong ngoại trừ Dương Chính Sơn liền số hắn tu vi cao nhất, nhưng là hắn bối phận thấp, lại thêm hắn đi theo Dương Chính Sơn bên người, cho nên Dương Chính Tường có chuyện gì cũng sẽ không theo hắn thương lượng.

"Trong tộc võ giả càng ngày càng nhiều, tộc trưởng cố ý lại để cho một số người tới tham quân." Dương Chính Sơn vừa đi vừa nói chuyện.

Dương Minh Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Theo lý thuyết chúng ta đều là thân tộc, khả năng giúp đỡ một thanh khẳng định phải giúp một cái, thế nhưng là chúng ta Nghênh Hà bảo đã không có trống chỗ chức vị!"

Bây giờ Dương Chính Sơn dưới trướng có mười cái Bách hộ đã thành hình, Bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ đều là một cái củ cải một cái hố.

Dương Chính Sơn cũng không thể vì đằng vị trí, vô duyên vô cớ bãi miễn người ta chức quan đi.

Về phần để Dương thị đệ tử tới làm cái đại đầu binh, vậy cũng không được.

Dương Chính Tường đưa tới người đều là võ giả, làm phổ thông sĩ tốt thật sự là quá khuất tài.

"Ta muốn cho ngươi cùng Thừa Húc ly khai Nghênh Hà bảo!" Dương Chính Sơn dừng lại bước chân, nhìn về phía Dương Minh Vũ.

Dương Minh Vũ sững sờ, "Vì cái gì?"

"Triệu Viễn lên chức, hắn vốn là Kiến Ninh vệ Trấn Phủ sứ, hiện tại đã thăng làm Thiên hộ, đoạn thời gian trước hắn muốn cho ta cho hắn tìm kiếm một cái giúp đỡ, ta cảm thấy Thừa Húc rất thích hợp!" Dương Chính Sơn nói.

Triệu Viễn mặc dù xuất thân từ tuy dương Bá Phủ, nhưng hắn chỉ là cái con thứ, tuy dương Bá Phủ sẽ không ở trên người hắn đầu nhập quá nhiều tài nguyên.

Bởi vậy Triệu Viễn dưới tay chỉ có triệu đắc thắng cái này một cái có thể hoàn toàn tín nhiệm người.

Trước kia hắn đi theo Chu Lan đằng sau, tự nhiên không cần quá nhiều thân tín, nhưng bây giờ hắn đã là Thiên hộ, cần một mình đảm đương một phía, tự nhiên cũng liền cần một chút thân tín.

Hắn cũng có thể chính mình bồi dưỡng thân tín, chỉ là cái này cần tốn hao một chút thời gian mới được.

Cho nên hắn liền muốn tìm Dương Chính Sơn muốn một hai cái giúp đỡ, đối với Dương Chính Sơn hắn vẫn là rất tín nhiệm, mà đối với Dương Chính Sơn người hắn cũng có thể tín nhiệm.

"Về phần ngươi, ta muốn cho ngươi đi Kiến Ninh vệ làm Trấn Phủ sứ!" Dương Chính Sơn nói.

Vệ ti nha môn Trấn Phủ sứ cùng Phó thiên hộ đồng dạng đều là từ ngũ phẩm, Dương Minh Vũ đi qua xem như bình điều.

Sở dĩ để Dương Minh Vũ đi làm cái này Trấn Phủ sứ, một là bây giờ Dương Minh Vũ đã có một mình đảm đương một phía năng lực, hai là vì mở rộng quyền lực phạm vi bao trùm.

Quan viên quyền lực là có địa vực hạn chế, Dương Chính Sơn là Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, cho nên quyền lực của hắn bao trùm Nghênh Hà bảo cùng hạt bên trong tất cả đồn bảo, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa.

Nếu là đem hắn đặt ở Kiến Ninh vệ, người khác cho hắn mặt mũi, hắn mới là cái nhân vật, nhưng nếu là người khác không nể mặt hắn, hắn chuyện gì cũng không quản được.

Mặc dù hắn có Chu Lan đầu này đùi, có thể hắn cũng không thể mọi chuyện đều đi tìm Chu Lan đi.

Còn nếu là Dương Minh Vũ đi Kiến Ninh vệ, vậy liền không đồng dạng.

Tiến vào Kiến Ninh vệ, Dương Minh Vũ liền trở thành vệ thành địa đầu xà, Dương Chính Sơn lại nghĩ làm ít chuyện, cũng không cần đi cầu người.

Đồng dạng, để Dương Thừa Húc đi cho Triệu Viễn hỗ trợ, cũng là ra ngoài dạng này cân nhắc.

Bây giờ Triệu Viễn đã là Ninh Châu thành thủ chuẩn bị mộc thu dưới trướng Thiên hộ, hàng năm hắn đều sẽ có mấy tháng Ninh Châu thành chấp hành phòng giữ nhiệm vụ, nếu là Dương Thừa Húc đi Triệu Viễn bên kia, kia Dương Thừa Húc cũng có thể tại Ninh Châu thành làm một ít chuyện.

Dương Minh Vũ tại vệ thành, Dương Thừa Húc tại Ninh Châu thành, coi như cùng Dương Chính Sơn phạm vi thế lực khuếch trương mấy lần.

Đương nhiên, bọn hắn không phải chủ quan, quyền lực trong tay nhỏ hơn rất nhiều, nhưng nếu là gặp được sự tình, bọn hắn cũng là có thể giúp một tay.

Đồng thời Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Húc ly khai Nghênh Hà bảo, Dương Chính Sơn khẳng định không thể để cho chính bọn hắn một người ly khai, muốn cho bọn hắn mang đi mấy cái tin được thuộc hạ.

Dạng này Nghênh Hà bảo bên trong liền có thể trống đi một chút vị trí, có thể an trí Dương Chính Tường đề cử tới Dương thị đệ tử.

Dương Minh Vũ không biết rõ Dương Chính Sơn có nhiều như vậy ý nghĩ, kỳ thật hắn vẫn là muốn theo tại Dương Chính Sơn bên người, bất quá Dương Chính Sơn an bài hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

"Ta đều nghe đại nhân!" Dương Minh Vũ nghĩ nghĩ, nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, nói ra: "Vậy là tốt rồi  chờ sau đó Thừa Húc lại tới, ta lại cùng hắn nói chuyện, nếu như hắn cũng đồng ý, chúng ta ngày mai liền đi vệ thành!"

Dương Thừa Húc đương nhiên sẽ không có ý kiến, bọn hắn bọn này đi theo Dương Chính Sơn ra Dương thị đệ tử, đối Dương Chính Sơn tự nhiên là trung tâm sáng rõ.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn đi vệ thành.

Đến vệ thành, hắn đầu tiên là mang theo Dương Minh Vũ bái kiến Chu Lan.

Làm Chu Lan nghe nói Dương Chính Sơn ý đồ đến về sau, không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Ngươi bỏ được để hắn đến vệ thành?"

Nàng thế nhưng là biết rõ Dương Minh Vũ là Dương Chính Sơn phụ tá đắc lực, để Dương Minh Vũ ly khai Nghênh Hà bảo, cái này chẳng phải tương đương với tự đoạn một tay sao?

"Có cái gì không bỏ được, Minh Vũ cũng không phải tiểu hài tử, hắn cũng nên đi đường của mình, luôn luôn đi theo bên cạnh ta, đối với hắn không có chỗ tốt!"

Dương Chính Sơn ỷ vào chính mình lớn tuổi, giữ chức lên vì hậu bối cân nhắc thật dài bối tới.

Kỳ thật cũng không tính là giữ chức, hắn vốn chính là Dương Minh Vũ trưởng bối.

Chu Lan nhìn thoáng qua đứng sau lưng Dương Chính Sơn Dương Minh Vũ, nghĩ nghĩ lắc đầu, nói ra: "Ta muốn cho làm rõ ý chí tới làm cái này trấn phủ!"

Lần này đến phiên Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người, hắn có nghĩ qua Chu Lan sẽ cự tuyệt, nếu như Chu Lan cự tuyệt, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới Chu Lan thế mà lại coi trọng Dương Minh Chí.

Phi phi, không phải coi trọng, là coi trọng.

Bất quá Dương Chính Sơn rất nhanh liền minh bạch Chu Lan ý nghĩ.

Vệ sở bên trong trấn phủ phụ trách chưởng quản quân tượng hình danh, mà Dương Minh Chí trước đó ngay tại Nghênh Hà bảo bên trong đảm nhiệm trấn phủ, hắn xem như có chấp chưởng Trấn Phủ ti kinh nghiệm.

So sánh dưới, Dương Minh Vũ ngược lại không có kinh nghiệm phương diện này.

Dương Minh Chí xác thực so Dương Minh Vũ càng thích hợp trấn phủ chức vị này.

Thế nhưng là cái này cùng Dương Chính Sơn ý nghĩ có xuất nhập a!

Để Dương Minh Chí đến vệ thành?

"Kia Minh Vũ hắn!"

"Cái này đơn giản, ngươi nghĩ lịch luyện hắn, vậy liền để hắn đi một mình đảm đương một phía, thụy châu thành bên kia còn thiếu một cái phòng thủ quan, ta có thể an bài hắn đi!" Chu Lan rất đại khí nói.

Mấy tháng này nàng thế nhưng là xử lý một nhóm lớn quan viên, dưới tay đang cần người sử dụng đây.

Dương Chính Sơn cái này thời điểm dẫn người đến, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thậm chí nàng còn muốn nhiều từ Dương Chính Sơn thủ hạ đào mấy người, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Triệt các loại, nàng đều có cân nhắc qua.

Nếu không phải sợ Dương Chính Sơn không nguyện ý để vào, nàng đã sớm đi tìm Dương Chính Sơn.

"Cái nào đồn bảo phòng thủ quan?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Thiên Hợp bảo!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, Thiên Hợp bảo thế nhưng là một cái lớn bảo a, so trước kia Nghênh Hà bảo còn muốn lớn.

Mà lại Thiên Hợp bảo quản hạt lấy bốn cái đồn bảo cùng hơn ba mươi Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa.

Mấu chốt nhất là thụy châu thành tại Ninh Châu thành phía tây nam, cự ly Ninh Châu thành có hơn tám mươi dặm, mà Thiên Hợp bảo tại thụy châu thành phương đông, cự ly Ninh Châu thành ngược lại chỉ có không đến năm mươi dặm.

Đây chính là một cái tốt địa phương, cự ly biên cảnh đủ xa, có núi có nước có ruộng tốt, xem như một khối phong thủy bảo địa.

"Thiên Hợp bảo phòng thủ quan, cần thực thụ Thiên hộ mới có thể làm đi!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha hả nói.

Nếu là Dương Minh Vũ lấy Thiên hộ phẩm cấp làm Thiên Hợp bảo phòng thủ quan, vậy coi như cùng Dương Chính Sơn đồng dạng.

Mà lại Dương Minh Vũ phạm vi quản hạt còn muốn so Dương Chính Sơn lớn.

"Ngươi không có bất mãn?" Chu Lan cười nhẹ nhàng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Bị chính mình hậu bối vượt qua chính mình, phần lớn người hẳn là đều sẽ cảm thấy không thoải mái đi.

Có thể Dương Chính Sơn sẽ bất mãn sao?

Đương nhiên sẽ không.

Hắn tin tưởng Dương Minh Vũ phẩm tính.

Mà lại coi như về sau Dương Minh Vũ thay đổi, hắn cũng không cảm thấy Dương Minh Vũ dám đối với hắn như thế nào.

Dương Minh Vũ khả năng tại chức quan phẩm cấp trên vượt qua hắn, nhưng ở trên thực lực Dương Minh Vũ vĩnh viễn không có khả năng vượt qua hắn.

"Tướng quân, hạ quan niên kỷ không nhỏ."

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đem ý nghĩ của mình nói ra.

Lớn tuổi là hắn không nguyện ý nhất thừa nhận sự thật, thật có chút thời điểm lớn tuổi ngược lại là tốt nhất lấy cớ.

Niên kỷ của hắn lớn, cho nên muốn nâng đỡ hậu bối.

Dương Minh Vũ là hắn hậu bối, hắn tự nhiên nguyện ý Dương Minh Vũ tiền đồ vô cùng vô tận.

Lấy cớ này lại hợp lý bất quá.

Chẳng những hợp lý, còn đem Dương Minh Vũ thật sâu cảm động một thanh.

Chu Lan nhẹ gật đầu, cũng không có hoài nghi Dương Chính Sơn tâm tư.

Bốn mươi tuổi xác thực không tính trẻ, thậm chí đều có thể tự xưng lão phu lão hủ.

"Vậy cứ như thế định!".