Chương 114: Thì thầm

Chương 114: Thì thầm

Ly khai Tham Tướng Mạc Phủ về sau, Dương Chính Sơn lại dẫn Dương Thừa Húc đi tướng phòng giữ sảnh, cùng Triệu Viễn hàn huyên trò chuyện.

Mấy ngày sau, ba phần điều nhiệm văn thư liền đưa đến Nghênh Hà bảo.

Dương Minh Vũ thực thụ Thiên hộ, làm Thiên Hợp bảo phòng thủ quan.

Dương Minh Chí thăng làm vệ ti nha môn trấn phủ, chấp chưởng Trấn Phủ ti. Dương Thừa Húc thăng làm Ninh Châu thành thủ chuẩn bị quan thính Phó thiên hộ.

Thu được điều nhiệm văn thư cùng ngày, Dương Chính Sơn tại trong quan nha làm một bàn tiệc rượu, cho Dương Minh Vũ ba người hảo hảo chúc mừng một phen. Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn liền đem ba người đưa tiễn.

Đi không chỉ là bọn hắn ba người, bọn hắn ba người còn các mang đi ba, bốn người.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn thủ hạ chức quan lập tức trống ra mười cái, mặc dù đại bộ phận đều là tiểu kỳ cùng tổng kỳ, nhưng cũng đủ để an bài sắp đến Dương thị đệ tử.

Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí đi, Dương Chính Sơn bên này cũng muốn tiến hành điều chỉnh mới được.

Dương Thừa Trạch thăng làm Phó thiên hộ, Lục Văn Xuân đảm nhiệm trấn phủ, Bách hộ Nhậm Sinh làm Lâm Quan bảo phòng thủ quan, Dương Minh Hạo thụ Thí bách hộ tiếp nhận Nhậm Sinh trước đó bộ tốt.

Không sai, Dương Chính Sơn thừa cơ cho Lục Văn Xuân cùng Dương Minh Hạo mưu cái chức quan.

Báo cáo Lục Văn Xuân mặc dù không phải võ giả, nhưng hắn đọc qua sách, hoàn toàn có thể đảm nhiệm trấn phủ.

Mà Dương Minh Hạo đã là luyện kình cấp độ võ giả, an bài cho hắn cái Thí bách hộ chức quan hoàn toàn không có vấn đề.

Đương nhiên, những này an bài đều là phải đi qua Chu Lan đồng ý.

Đầu tháng mười, ngày mùa thu hoạch kết thúc, hơn mười người Dương thị đệ tử đi tới Nghênh Hà bảo.

Cùng nhau tới còn có Lương tam gia một nhà ba người.

Quan nha thư phòng bên trong, Dương Chính Sơn cùng Lương tam gia cùng Lương Tu ngồi tại bàn trà bên cạnh.

Hơn một năm nay, Lương Tu cao lớn không ít, bất quá hắn kia một mặt vẻ ông cụ non y nguyên để Dương Chính Sơn cảm thấy phi thường thú vị.

"Ninh Châu thành cửa hàng đã lấy lòng, các ngươi tùy thời có thể lấy đi qua."

Dương Chính Sơn lấy ra một phần khế đất, đưa cho Lương tam gia.

Cái này khế đất không phải hắn, mà là Lương tam gia, đương nhiên mua cửa hàng bạc cũng là Lương tam gia ra.

Lương tam gia tiếp nhận khế đất nhìn thoáng qua, sau đó đưa cho Lương Tu, Lương Tu thì là nghiêm túc nhìn hồi lâu, mới đưa khế đất cất kỹ.

Hai cha con này quả thực thú vị.

Đại nhân không giống cái đại nhân, không có nửa điểm chủ kiến.

Tiểu hài không giống cái tiểu hài, làm việc đâu ra đấy.

"Đa tạ Thế bá hỗ trợ!" Lương Tu nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hết sức chăm chú nói.

Gặp hắn bộ dáng như vậy, Dương Chính Sơn nhịn không được duỗi xuất thủ trên mặt của hắn bóp một cái, "Tiểu gia hỏa, ngươi cái tuổi này hẳn là hoạt bát một điểm!"

Nho nhỏ niên kỷ liền như vậy lão thành, thật sự là không tưởng nổi.

Cũng trách Lương tam gia cái này không đáng tin cậy cha, nếu là Lương tam gia đáng tin cậy chút, Lương Tu cũng liền không cần giả trang cái gì tiểu đại nhân.

Bị Dương Chính Sơn bóp mặt, Lương Tu không khỏi đỏ mặt bắt đầu.

Nhưng mà bên cạnh Lương tam gia cũng rất không thức thời nói ra: "Đứa nhỏ này từ nhỏ đã dạng này, đâu ra đấy cũng không biết rõ theo ai."

Nghe lời này, Lương Tu bất mãn trừng mắt Lương tam gia.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, cười ha ha, không còn tiếp tục đùa Lương Tu, ngược lại nói với Lương tam gia lên Ninh Châu thành tình huống.

. . .

Hậu viện trong sương phòng.

Lương Lâm thị ngồi tại hố đất bên trên, lôi kéo Lương thị tay, nhìn từ trên xuống dưới nàng, thấy mặt nàng gò má hồng nhuận, đôi mắt thần thái sáng láng, trên mặt không có nửa điểm chịu ủy khuất cảm xúc, trong lòng không khỏi nới lỏng một hơi.

Tại gia tòng phụ, xuất giá tòng phu.

Một khi xuất giá, đó chính là nhà chồng nàng dâu, hết thảy đều muốn lấy nhà chồng làm chủ.

Rất nhiều nữ nhân ở xuất giá sau lại nhà chồng thời gian cũng không dễ vượt qua.

Phổ thông bách tính nhà nàng dâu muốn tuân theo cha mẹ chồng phân phó, nấu cơm giặt quần áo làm việc nhà các loại, đây đều là yêu cầu hợp lý, thế nhưng là có ít người nhà sẽ còn biến đổi pháp tha mài con dâu, đem con dâu làm súc sinh sai sử, có chút không thuận chính là đánh chửi một trận.

Mà tại phú quý người ta, mẹ chồng sẽ còn cho con dâu lập quy củ, tỷ như cha mẹ chồng ăn cơm thời điểm, ngươi muốn ở bên cạnh hầu hạ, cha mẹ chồng muốn ăn cái gì, ngươi muốn tự tay đi làm các loại.

Tóm lại chính là hiếu thuận cha mẹ chồng, nghe cha mẹ chồng, vô luận cha mẹ chồng làm cái gì đều là đúng, ngươi nếu là dám phản bác hoặc phản kháng chính là bất hiếu.

Lương Lâm thị trước kia tại Tĩnh An Lương gia gặp qua rất nhiều phú quý người ta con dâu thụ ủy khuất, về sau bọn hắn một nhà dọn đi An Ninh huyện lại gặp nhiều phổ thông bách tính nhà con dâu bị tha mài không còn hình dáng.

Cho nên từ Lương thị gả vào Dương gia về sau, trong nội tâm nàng liền một mực tại lo lắng.

Sợ mình nữ nhi tại Dương gia bị ủy khuất, bị tha mài.

"Ngươi công công không có làm khó dễ ngươi đi!" Lương Lâm thị mặc dù không có phát hiện nữ nhi thụ ủy khuất, nhưng vẫn là muốn chính miệng hỏi một chút.

"A! Cha chồng vì sao muốn làm khó dễ ta?" Lương thị có chút mộng.

Bất quá nàng rất nhanh liền rõ ràng chính mình mẹ ruột lo lắng, xinh đẹp cười nói: "Cha chồng cả ngày vội vàng nha môn sự tình, rất ít trong khu vực quản lý trạch sự tình."

"Nương, ngươi cứ yên tâm đi, ta ở chỗ này qua rất tốt!"

Lương Lâm thị gặp nàng không giống nói láo, nụ cười trên mặt cũng liền càng thêm nồng nặc.

"Ai, ta là thật sợ ngươi tại Dương gia thụ ủy khuất, trước đây cho ngươi đính hôn lúc, là nghĩ đến ngươi đến Dương gia sau không cần hầu hạ mẹ chồng, cái này thời gian có thể khá hơn một chút, lại thêm Dương gia gia phong cũng không tệ, bên ngoài thanh danh cũng rất tốt."

"Thế nhưng là theo ngươi cha chồng quan càng làm càng lớn, ta và ngươi cha cái này trong lòng là càng ngày càng không chắc!"

"Sợ bọn họ ghét bỏ xuất thân của ngươi, sợ bọn họ nói ngươi không có quy củ. . .

Lương Lâm thị cũng là yêu càu nhàu phụ nhân, đặc biệt là nhìn thấy chính mình nữ nhi về sau, nàng lời này đầu cũng có chút hãm không được.

Lương thị an tĩnh nghe  chờ lương Lâm thị dừng lại thời điểm, nàng mới chen miệng nói: "Nương, trong nhà không có ai chê vứt bỏ ta, cha chồng, đại tẩu, Nhị tẩu đều đối với ta rất tốt!"

"Kia Minh Hạo đâu?" Lương Lâm thị hỏi.

Lương thị hai gò má ửng đỏ, xấu hổ nói ra: "Phu quân đối ta cũng rất tốt."

Gặp nàng như vậy bộ dáng, lương Lâm thị lần này triệt để an tâm.

Vợ chồng hòa thuận mới là trọng yếu nhất, liền xem như cha mẹ chồng không tốt, liền xem như chị em dâu ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, có thể chỉ cần trượng phu đối thê tử là chân tâm thật ý, vậy cái này thời gian liền sẽ không quá khó chịu.

Chính mình nữ nhi bộ dáng như vậy, hiển nhiên đôi này tiểu phu thê tình cảm rất không tệ.

"Nương, ta cha chồng nói đến, Dương gia nam nhi ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp!" Lương thị vì để cho mẹ ruột an tâm, đem Dương Chính Sơn chế định gia quy mang ra.

Lương Lâm thị nghe vậy, nháy mắt mấy cái, không hề chớp mắt nhìn xem nàng.

Thật

"Ừm, đây là cha chồng định gia quy, ai nếu là dám nạp thiếp, nuôi ngoại thất, cha chồng liền đánh gãy ai chân!" Lương thị một mặt kiêu ngạo nói.

Chỉ bằng đầu này gia quy, Dương Chính Sơn tại Lương thị trong lòng hình tượng liền trong nháy mắt cao lớn bắt đầu.

Lương Lâm thị hớn hở ra mặt, đầu này gia quy trình độ lớn nhất bảo đảm nữ nhi tại Dương gia thân phận cùng địa vị, nàng có thể nào không cao hứng.

"Vậy ngươi cần phải không chịu thua kém điểm, tốt nhất sang năm liền cho Dương gia thêm cái Đinh."

Lương thị gương mặt đỏ bừng cúi đầu.

Nàng dù sao vẫn là cô vợ nhỏ.

Có thể lương Lâm thị liền không đồng dạng, nàng đều là có hai đứa bé người, đương nhiên sẽ không giống Lương thị dễ dàng như vậy thẹn thùng.

Thế là lương Lâm thị liền bắt đầu cho Lương thị truyền thụ kinh nghiệm.

Làm sao cho Dịch Sinh hài tử?

Ăn cái gì dễ dàng mang thai nam hài.

Thậm chí còn nói một chút không thể miêu tả tư thế, làm cho Lương thị đỏ mặt muốn nhỏ máu đi xuống.

Nếu là Dương Chính Sơn ở chỗ này, nói không chừng có thể cùng lương Lâm thị hảo hảo giao lưu một cái một ít tư thế.

Ách, chỉ là trên miệng giao lưu.

Không đúng, loại này giao lưu hẳn là sẽ không phát sinh.

Dù sao Dương Chính Sơn vẫn là chính phái, sẽ không làm một chút quá mức không có phẩm sự tình.

Mẹ con hai người trong phòng nói thì thầm, Dương Chính Sơn cùng Lương tam gia tại trong thư phòng nói Ninh Châu thành tình huống, mà đổi thành một bên, Dương Minh Thành cùng Lục Văn Xuân thì tại cho mười cái Dương thị đệ tử an bài chỗ ở.

Cái này mười cái Dương thị đệ tử đi vào Nghênh Hà bảo về sau, lộ ra phá lệ hưng phấn, trong lòng cũng tràn đầy chờ mong.

Dương gia thôn người trẻ tuổi ai không muốn đi theo Dương Chính Sơn, không đừng nói, liền nói lúc ban đầu đi theo Dương Chính Sơn kia mười mấy người, bây giờ không phải Phó thiên hộ, chính là Bách hộ, thậm chí Dương Minh Vũ Đô Thành Thiên hộ.

Trước kia bọn hắn hâm mộ Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người, bây giờ đến phiên bọn hắn tới, hắn tự nhiên là lòng tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

"Cái này mấy gian phòng ở sau này sẽ là chỗ ở của các ngươi, trong phòng đệm chăn đều là vừa mua, tủ đựng bên trong cũng có quần áo, các ngươi đều có thể tùy tiện dùng!"

"Ăn cơm, cái này hai ngày ta sẽ cho người đưa tới  chờ các ngươi quen thuộc bảo bên trong tình huống, các ngươi liền muốn tự mình làm cơm!"

"Đồn bảo bên trong quy củ không ít, có chút địa phương các ngươi không cần loạn tiến, đặc biệt là quan nha, nhà kho, khói lửa, miễn cho gây nên một chút phiền toái không cần thiết!"

Dương Minh Thành một bên mang theo bọn hắn nhìn phòng ốc, một bên cẩn thận bàn giao nói.

"Minh Thành ca, chúng ta cái gì thời điểm có thể nhìn thấy Chính Sơn thúc?" Một cái gầy gò cao cao thanh niên nhịn không được xen vào nói nói.

Người thanh niên này gọi Dương Minh Trấn, năm nay 25 tuổi, so Dương Minh Vũ nhỏ hơn hai tuổi.

Mười cái Dương thị đệ tử bên trong, hắn là tuổi tác lớn nhất một cái.

"Lương tam gia tới, cha ta hôm nay khẳng định phải chiêu đãi hắn, đoán chừng muốn ngày mai mới có rảnh thấy các ngươi!" Dương Minh Thành nói.

"A, Minh Thành ca, ngươi có thể hay không mang chúng ta tại đồn bảo bên trong dạo chơi!" Dương Minh Trấn có chút chờ đợi nhìn xem Dương Minh Thành.

Dương Chính Sơn tạm thời không rảnh gặp bọn họ, trong lòng bọn họ cũng sẽ không có cái gì tâm tình bất mãn.

Lương tam gia cùng bọn hắn khác biệt, Lương tam gia cùng Dương Chính Sơn là thân gia, thân gia tới, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi.

Mà bọn hắn chỉ là Dương Chính Sơn hậu bối, liền xem như tối nay gặp bọn họ cũng không có cái gì.

Lại nói, nơi này không phải còn có Dương Minh Thành cùng Lục Văn Xuân sao?

Cũng không tính là đối bọn hắn lãnh đạm.

"Có thể!"

Sau đó, Dương Minh Thành liền mang theo bọn hắn tại Nghênh Hà bảo bên trong dạo qua một vòng.

Kỳ thật Nghênh Hà bảo cũng không có cái gì đẹp mắt, vô luận là quy mô vẫn là phồn hoa trình độ, Nghênh Hà bảo đều so không lên An Ninh huyện thành.

Duy nhất đặc điểm, chính là Nghênh Hà bảo bên trong có rất nhiều binh sĩ tướng sĩ.

Mà bọn hắn nhất thích xem chính là những cái kia tướng sĩ, đặc biệt là nhìn xem những kỵ binh kia thời điểm, đầy mắt hâm mộ a.

"Ca, chúng ta có thể làm kỵ binh sao?" Dương Minh Trấn hỏi.

Dương Minh Thành lắc đầu, rất thành thật nói ra: "Cái này ta liền không biết rõ, về sau các ngươi ở đâu nhậm chức, muốn nghe cha ta an bài!"

"Chẳng qua nếu như các ngươi muốn cưỡi ngựa có thể tìm ta, trong nhà của ta đặt mua một tòa chuồng ngựa, nơi đó có rất nhiều chiến mã!"

Đều là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn tiểu đồng bọn, Dương Minh Thành nhìn thấy bọn hắn cũng phi thường vui vẻ, cũng muốn dẫn bọn hắn hảo hảo chơi đùa.

Nhưng mà, Dương Minh Thành suy nghĩ nhiều.

Ngày thứ hai Dương Chính Sơn dành thời gian gặp một chút những này đến từ đồng tộc vãn bối, sau đó liền đem bọn hắn ném cho Dương Cần Vũ.

Mặc dù những người này trước đây đều đi theo hắn huấn luyện qua, nhưng này thời điểm huấn luyện có chút Thảo Đài ban ý tứ.

Hiện tại bọn hắn muốn nhập ngũ, muốn làm quan, vậy thì trước hết học được một chút trong quân kỹ năng.

Tỉ như như thế nào nhìn khói lửa, như thế nào nghe còi huýt, cùng trinh sát ở giữa giao lưu sở dụng thủ thế cùng phất cờ hiệu, còn có cưỡi ngựa cũng là cơ sở, bọn hắn nhất định phải học được, quân trận cùng thực chiến đội ngũ các loại, bọn hắn đều muốn học tập.

Ngoại trừ những này bên ngoài, bọn hắn còn muốn học chữ.

Bây giờ Dương Chính Sơn dưới trướng tất cả sĩ quan đều là biết chữ, Dương Chính Sơn đã đem biết chữ làm sĩ quan tuyển chọn cơ sở yêu cầu một trong.

Bọn hắn cần học tập địa phương còn có rất nhiều, Dương Chính Sơn không có khả năng vừa lên đến liền cho bọn hắn an bài chức vị.

Bất quá huấn luyện bọn hắn muốn so huấn luyện những cái kia phổ thông binh sĩ nhẹ nhõm nhiều, dù sao bọn hắn nội tình muốn tốt rất nhiều..