Chương 115: Tuy Thủy Nam Nhi Đa Huyết Nhận, Kiến Chương Cung Khuyết Thành Ổi Tẫn.

Chương 115: Tuy Thủy Nam Nhi Đa Huyết Nhận, Kiến Chương Cung Khuyết Thành Ổi Tẫn.

( Bận việc quá  mai bù)

An bài tốt những này trong tộc hậu bối, lại đem Lương tam gia đưa đến Ninh Châu thành, Dương Chính Sơn thừa cơ đi một chuyến Tham Tướng Mạc Phủ.

Triệu Viễn đã đi tướng phòng giữ sảnh Nhâm Thiên hộ, hiện tại phụ trách tiếp đãi Dương Chính Sơn chính là Dương Minh Chí.

"Thế nào? Ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

Tiến vào Tham Tướng Mạc Phủ về sau, Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

Quen thuộc sao?

Kỳ thật đây là một câu nói nhảm.

Trước đây Dương Minh Chí tại Tham Tướng Mạc Phủ đợi qua một đoạn thời gian, còn huấn luyện qua Kiến Ninh vệ một chút sĩ tốt.

Hắn đi vào Tham Tướng Mạc Phủ sau đều không cần thích ứng thời gian.

"Cha, ta tại cái này rất tốt, chính là có chút nhớ nhung hài tử!" Dương Minh Chí cùng sau lưng Dương Chính Sơn, thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Nghĩ hài tử, vẫn là nghĩ nàng dâu a?"

Dương Minh Chí sẽ giống hài tử sao?

Có thể sẽ nghĩ, nhưng hắn không phải một cái liếm độc tình thâm người.

Hắn cũng yêu thương hài tử, nhưng cùng Dương Minh Thành so sánh, hắn còn kém rất nhiều.

Cái này cùng tính cách có quan hệ, Dương Minh Thành thành thật, đối với người nào đều là thành tâm thành ý, đối đãi hài tử cũng là yêu thương phải phép, rất có vài phần từ phụ dáng vẻ.

Mà Dương Minh Chí tâm tư phải sâu một chút, lại ưa thích làm quan, đương nhiên sẽ không đem quá nhiều tinh lực đặt ở hài tử trên thân.

"Ha ha, đều muốn!" Dương Minh Chí chê cười nói.

Thật sự là hắn nghĩ, tự mình một người bên ngoài, bên người không có người làm bạn, khó tránh khỏi có chút cô đơn tịch mịch.

"Ngươi ở địa phương như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn không tệ, Chu tướng quân an bài cho ta một cái tiểu viện!" Dương Minh Chí nói.

"Nếu là muốn, đem Lý thị bọn hắn nhận lấy ở cũng được!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Vợ chồng lưỡng địa ở riêng quá lâu ảnh hưởng tình cảm, về phần bọn hắn có thể hay không chiếu cố tốt chính mình, cái này không cần Dương Chính Sơn quan tâm.

"Ừm  chờ có Không Liễu, ta liền tiếp các nàng tới ở chút thời gian!" Dương Minh Chí nói.

Hai người nói lời này, liền đi tới Chu Lan thư phòng.

"Bái kiến tướng quân!"

"Bên kia có vừa tới trà mới, chính ngươi làm đi!"

Trong thư phòng, Chu Lan chính không biết rõ đang viết gì, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Dương Chính Sơn cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp mang tới lá trà, chính mình pha trà uống, đương nhiên, hắn cũng không có quên cho Chu Lan châm trên một chén.

Đại khái qua nửa khắc đồng hồ, Chu Lan lúc này mới đứng dậy, đi đến Dương Chính Sơn đối diện ngồi xuống.

"Có chuyện gì không?"

Dương Chính Sơn buông xuống trong tay nước trà, nói ra: "Là có chút sự tình."

"Chuyện gì?" Chu Lan bó lấy thái dương sợi tóc, hỏi.

"Năm nay Đông Hải Hồ tộc bên kia tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lập tức liền bắt đầu mùa đông, Đông Hải Hồ tộc nếu là còn muốn quấy nhiễu biên cảnh, hiện tại hẳn là có chỗ chuẩn bị.

Chu Lan nghĩ nghĩ, nói ra: "Bọn hắn sẽ không có hành động, Trọng Sơn quan chi chiến, bọn hắn thương vong thảm trọng, mấy năm gần đây cũng không đủ sức cùng chúng ta đúng, ba bộ ngày

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cái này cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Bất quá hắn chính mình không có tình báo nơi phát ra, cho nên cần hướng Chu Lan nghiệm chứng một cái mới được. Nhìn cái dạng này, năm nay hẳn là có thể qua cái an ổn năm.

"Còn có chính là quân tiền sự tình!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

"Chính ngươi đi nô kho nhận lấy là được!" Chu Lan sảng khoái nói.

Dương Chính Sơn cười cười, hắn liền ưa thích Chu Lan sảng khoái. Nói, từ Chu Lan tiền nhiệm Kiến Ninh vệ tham tướng về sau, các tướng sĩ thời gian qua càng ngày càng tốt.

Không nói những cái khác, liền cái này quân tiền có thể đúng hạn đủ ngạch cấp cho, các tướng sĩ liền sẽ không quá mức khổ sở. Chẳng qua trước mắt cũng liền Chu Lan dưới cờ có thể đúng hạn đủ ngạch cấp cho quân tiền.

Bởi vì Chu Lan có thể từ nha môn Tuần phủ cầm tới đủ trán quân tiền, đồng thời nghiêm cấm các cấp quan viên cắt xén quân tiền."Còn có chuyện khác sao?"

Chu Lan lườm Dương Chính Sơn bên người hộp gỗ, hỏi.

Vừa rồi nàng liền chú ý tới Dương Chính Sơn mang tới hộp gỗ, bất quá Dương Chính Sơn không nói, nàng cũng không có có ý tốt hỏi đó là cái gì.

Dương Chính Sơn chú ý tới ánh mắt của nàng, ngược lại đem hộp gỗ mở ra, từ đó lấy ra ba quyển sách sách."Đây là hạ quan trong khoảng thời gian này biên soạn Luyện Binh Kỷ Thực!"

Từ năm trước bắt đầu, hắn liền muốn biên soạn Luyện Binh Kỷ Thực, cho tới bây giờ đã nhanh một năm, hắn rốt cục hoàn thành. Cùng hắn nói là biên soạn, không bằng nói là thu dọn.

Viết  « Luyện Binh Kỷ Thực » so với hắn tưởng tượng còn muốn khó khăn, một năm qua này, thành.

Cuốn sách này nội dung phi thường rộng khắp, một phần trong đó nội dung là hắn căn cứ Đại Vinh tình huống sửa sang lại, liên quan đến lính tuyển chọn, bộ ngũ biên chế, cờ xí kim trống, vũ khí trang bị, quân lễ quân pháp, xe bộ kỵ binh huấn luyện cùng tác chiến từng cái phương diện.

Một bộ phận khác thì là hắn căn cứ hiện đại quân sự biên soạn, liên quan đến một chút hiện đại huấn luyện quân sự phương thức phương pháp, đồng thời hắn ở trong đó còn đưa ra không ít hiện đại lý luận quân sự.

Tỉ như lính đặc chủng, y tế binh, tình báo mật thám các loại đặc thù binh chủng huấn luyện phương pháp, cùng tồn tại sự tất yếu.

Mà lại hắn còn cố ý chú trọng các tướng sĩ học chữ sự tất yếu. Mời không ngày viết là đơn giản biết chữ, cũng không phải vì xem hiểu công văn, quân lệnh, mà là vì tăng lên các tướng sĩ năng lực học tập cùng tự chủ năng lực.

Học tập khiến người tiến bộ, câu nói này ở kiếp trước nói đến có chút độc canh gà hương vị. Thế nhưng là ở chỗ này nói tuyệt đối là

Đương nhiên, cái này học tập chỉ cũng không phải là học tập những cái kia Nho gia điển tịch, mà là chỉ sách sử, binh pháp, địa lý chí các loại tri thức.

Dù là chỉ là nhìn một bản du ký, cũng có thể mở mang tầm mắt, đối phổ thông binh sĩ cũng có rất lớn chỗ tốt.

Hắn mà biện thành viết  « Luyện Binh Kỷ Thực » chia làm thượng trung hạ ba sách, có chính tập mười hai quyển, phụ tập quyển sáu.

Chu Lan mở ra quyển sách, thần sắc nghiêm túc nhìn lại.

Lại nhìn thượng sách cùng bên trong sách thời điểm, nàng cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì trong này nội dung nàng cơ hồ đều biết rõ, chỉ là trước kia không có một bản thư tịch sửa sang lại như thế kỹ càng mà thôi.

Nhưng khi nàng nhìn thấy hạ sách thời điểm, nàng thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nỗi lòng như là như sóng to gió lớn cuồn cuộn bắt đầu.

Hạ sách quyển thứ nhất chính là liên quan tới lính đặc chủng, huấn luyện võ giả trở thành lính đặc chủng, chấp hành đột kích, gây rối, phá hoại, ám sát bắt cóc, địch hậu trinh sát, đánh cắp tình báo các loại đặc chủng nhiệm vụ.

Kỳ thật nơi này cũng không phải không có lính đặc chủng, tỉ như trinh sát, thích khách, mật thám các loại, đều xem như lính đặc chủng. Lại như Đại Vinh Bí Vũ vệ, tại rất nhiều thời điểm, bọn hắn đều thi hành cùng lính đặc chủng giống nhau nhiệm vụ.

Nhưng là Dương Chính Sơn mà biện thành viết lính đặc chủng là thành hệ thống, thành biên chế bộ đội đặc chủng.

Lính đặc chủng về sau là quân y, nơi này đồng dạng có quân y, nhưng muốn nói trong quân chữa bệnh điều kiện, cũng không dám lấy lòng.

Dương Chính Sơn không hiểu y thuật, hắn giảng cũng không phải y thuật, mà là chiến trường cấp cứu cùng cứu chữa thương binh chỗ tốt. Quân y về sau chính là gián điệp mật thám, một chút liên quan tới gián điệp lý luận cùng huấn luyện. Kiếp trước đại lượng khóa chiến phiến để Dương Chính Sơn có được rất nhiều chiến tranh tình báo lý luận tri thức.

Có lẽ trong đó rất nhiều đồ vật đều không thực tế, nhưng có chút đồ vật vẫn là rất thực dụng.

Một canh giờ trôi qua, Chu Lan rốt cục đem  « Luyện Binh Kỷ Thực » không rõ ràng xem một lần, nàng hai con ngươi lóe sáng ngẩng đầu lên, nhìn như Dương Chính Sơn."Ngươi cảm thấy cái này lính đặc chủng có thể huấn luyện ra sao?" Chu Lan vẫn là càng ưa thích lính đặc chủng, đặc biệt là Dương Chính Sơn trong sách nâng lên chém đầu tác chiến, cái này quá phù hợp khẩu vị của nàng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá lính đặc chủng có thể phát huy bao lớn tác dụng, còn phải xem rất nhiều nhân tố."

"Cụ thể nói một cái!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn liền đem ý nghĩ của mình nói.

"Ta nghĩ bộ đội đặc chủng cũng không phải là đơn giản sĩ tốt, mà là từ võ giả tạo thành đám bộ đội nhỏ, thậm chí là từ Hậu Thiên võ giả tạo thành."

"Số lượng không cần quá nhiều, nhân số tại khoảng mười người. Bọn hắn mỗi cái đều có chính mình kỹ năng đặc thù, tỉ như có người am hiểu hạ độc, có người sẽ dịch dung, có người sẽ thực lực tương đối mạnh các loại."

"Mà bọn hắn có thể chấp hành nhiệm vụ có thể có rất nhiều loại, tỉ như ám sát, đầu độc, bắt cóc, thẩm thấu, ăn cắp trọng yếu tình báo các loại." Ở cái thế giới này tổ kiến bộ đội đặc chủng không thể toàn bộ rập khuôn kinh nghiệm của kiếp trước, bởi vì thế giới này có võ giả.

Võ giả tồn tại để rất nhiều kinh nghiệm của kiếp trước đều trở nên không thực tế, cho nên Dương Chính Sơn tại viết bản này  « Luyện Binh Kỷ Thực » thời điểm, muốn cân nhắc nhân tố có rất nhiều.

Nghe Dương Chính Sơn giảng thuật, Chu Lan rơi vào trầm tư.

"Cái này cùng Bí Vũ vệ Huyết Nhận không sai biệt lắm!"

Nàng đột nhiên mở miệng nói ra.

"Huyết Nhận?" Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Chu Lan ma xoa xoa chén trà trong tay, hai mắt ngắm nhìn Dương Chính Sơn nói ra: "Tuy Thủy Nam Nhi Đa Huyết Nhận, Kiến Chương Cung Khuyết Thành Ổi Tẫn."

"Đây là ý gì?" Dương Chính Sơn nghe không hiểu.

"Kiến Chương cung là tiền triều kế hoàng hành cung, mà triều ta Thái Tổ Hoàng Đế xuất từ Tuy thủy huyện."

Chu Lan đôi mắt thu liễm, thấp giọng nói ra: "Cái gọi là Huyết Nhận chính là Thái Tổ Hoàng Đế xây dựng, bất quá tại Thái Tổ Hoàng Đế khai quốc về sau, Huyết Nhận liền biến thành Bí Vũ vệ."

"Bất quá theo ta được biết, Huyết Nhận không phải biến thành Bí Vũ vệ, mà là giấu ở Bí Vũ vệ bên trong."

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, đại khái minh bạch Chu Lan ý tứ.

Cái này Huyết Nhận hẳn là một cái cùng loại với bộ đội đặc chủng tồn tại, chuyên môn thay Hoàng Đế làm một chút không thể chỉ rõ sự tình.

Chu Lan trầm tư sơ qua, lại nhìn một chút quyển sách trên tay sách, tiếc hận nói ra: "Đáng tiếc!" "Đáng tiếc cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chu Lan nói ra: "Đem cái này một quyển xóa đi."

Dương Chính Sơn trong lòng nghiêm nghị. Chu Lan nói dĩ nhiên chính là liên quan tới lính đặc chủng kia một quyển.

Về phần vì sao muốn xóa bỏ!

Huyết Nhận!

Cái này Huyết Nhận xem ra là cực kỳ nguy hiểm, liền Chu Lan đều tránh không kịp."Ta biết rõ!"

Dương Chính Sơn không do dự, trực tiếp tiếp nhận sách, tại chỗ đem liên quan tới bộ đội đặc chủng kia một quyển cho xé xuống, đồng thời làm cái này Chu Lan mặt đem nó thiêu hủy.

Nhìn qua thiêu đốt hỏa diễm, Dương Chính Sơn trong mắt cảm xúc biến hóa không ngừng.

Hắn tựa hồ có chút nghĩ đương nhiên.

Cho rằng viết ra những này đồ vật bên trong, liền có thể đạt được coi trọng, đạt được một chút chỗ tốt.

Thế nhưng là có chút đồ vật là phạm vào kỵ húy.

Mặc dù trong sách không có bất luận cái gì liên quan tới Huyết Nhận miêu tả, thế nhưng là lính đặc chủng tồn tại cùng Huyết Nhận có rất nhiều chỗ tương tự.

Cái này Huyết Nhận là Thái Tổ xây dựng, Chu Lan mặc dù không có nói rõ, nhưng Dương Chính Sơn đoán chừng kia thời điểm Huyết Nhận hẳn là Thái Tổ trong tay đao nhọn, là Thái Tổ khai quốc làm ra không ít cống hiến.

Năm đó Thái Tổ được sự giúp đỡ của Huyết Nhận khai quốc, bây giờ Dương Chính Sơn viết ra dạng này một cuốn sách là có ý gì?

Dạy bảo thế nhân học năm đó Thái Tổ tổ kiến một cái mới Huyết Nhận sao?

Các loại hỏa diễm đốt hết, Chu Lan nhìn xem còn lại nửa sách sách, nói ra: "Kỳ thật coi như không có kia một quyển, cuốn sách này cũng là phi thường không tệ."

"Ta rất ưa thích quyển sách này!"

"Tướng quân ưa thích liền tốt!" Dương Chính Sơn đứng dậy nói..