Chương 116 điều lệnh, lên chức

Chương 116 điều lệnh, lên chức

Ly khai Tham Tướng Mạc Phủ về sau, Dương Chính Sơn mới phát hiện sau lưng mình thế mà bị mồ hôi lạnh cho làm ướt. Bí Vũ vệ, Huyết Nhận, Đại Vinh Thái Tổ!

Những này đồ vật đều không phải hắn có thể đụng, đừng nói đụng phải, liền xem như nói bừa cũng không được.

Nếu là hắn viết kia một cuốn sách truyền đến Hoàng Đế lão nhi trong tay, Hoàng Đế lão nhi không chém hắn mới là lạ.

Còn tốt Chu Lan đối với hắn cũng không có ác ý, để hắn làm trận đốt đi, không phải cái này đồ vật chính là Dương Chính Sơn bùa đòi mạng.

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Về sau không thể lại dùng linh tinh kiếp trước đồ vật, không chỉ là kiếp trước đồ vật, ngôn ngữ của ta cũng muốn chú âm

Sửa sang lại một cái tâm thần, Dương Chính Sơn lúc này mới ly khai Tham Tướng Mạc Phủ, bất quá hắn cũng không có lập tức sẽ Nghênh Hà bảo, mà là đi Dương Minh Chí tiểu viện nhìn một chút

Tiểu viện không lớn, cùng Dương gia tại Dương gia thôn chỗ ở không sai biệt lắm, ở Dương Minh Chí một nhà vẫn là dư sức có thừa.

"Các ngươi đi làm cơm đi, giữa trưa chúng ta ở chỗ này ăn  chờ sau đó buổi trưa lại trở về!"

Dương Chính Sơn đối sau lưng Tống Đại Sơn mấy người phân phó nói.

Hắn đến chính Nghênh Hà bảo không phải một người, làm một cái Thiên hộ phòng thủ quan, hắn xuất hành không nói cái gì chiêng trống mở đường, có thể cũng nên mang mấy cái hầu cận đi.

Tống Đại Sơn một mực tại bên cạnh hắn đảm nhiệm thị vệ thống lĩnh nhân vật, chỉ là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải tập kích cùng phiền phức, cho nên Tống Đại Sơn mấy người cũng liền một mực không có đại triển quyền cước cơ hội.

Đơn giản ăn một bữa cơm trưa, buổi chiều Dương Chính Sơn lại đi Ninh Châu thành nhìn một chút Lương tam gia cửa hàng, lúc này mới trở về Nghênh Hà bảo.

Mà cũng liền tại Dương Chính Sơn trở về Nghênh Hà bảo thời điểm, một thân cẩm tú hoa phục Lữ Hoa tiến vào Tham Tướng Mạc Phủ.

Trong thư phòng, Chu Lan nhìn xem Lữ Hoa, cả người đều phảng phất bao phủ một tầng sương lạnh."Ngươi tới làm cái gì?"

Nàng thanh âm băng lãnh nói.

Lữ Hoa phối hợp ngồi tại bàn trà bên cạnh, pha trà uống trà, động tác thong dong, thần thái tự nhiên, không để ý chút nào Chu Lan thái độ.

Chu Lan nhìn hắn cái bộ dáng này, thần sắc càng trở nên băng hàn vô cùng.

"Ta muốn tìm ngươi muốn cái người!" Lữ Hoa lúc này mới lên tiếng nói.

"Ai?" Chu Lan hỏi.

"Dương Chính Sơn!" Lữ Hoa bưng lên nước trà, tư thái ưu nhã uống vào."Ngươi muốn làm gì?" Chu Lan trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

"Ngươi đây không cần biết rõ, ta cần hắn đi An Nguyên châu thành đảm nhiệm phòng giữ!" Lữ Hoa nói.

Chu Lan thẳng tắp nhìn chằm chằm, trong lòng suy nghĩ bách chuyển.

Cho Dương Chính Sơn thăng quan?

Vì cái gì?

Dương Chính Sơn làm sao lại cùng cái này gia hỏa có quan hệ?

Không đúng!

Dương Chính Sơn hẳn là cùng cái này hỗn đản kéo không lên quan hệ mới đúng!

Thế nhưng là cái này hỗn đản vì sao muốn làm như vậy? Trong lúc nhất thời, trong óc nàng hiện ra vô số cái ý nghĩ.

"Lương Trữ biết rõ việc này?"

"Đương nhiên, ta không có quyền nhúng tay Trọng Sơn trấn quan viên điều động!" Lữ Hoa tựa lưng vào ghế ngồi, một tay ma xoa xoa bát trà, cảm thụ được nước trà mang tới ôn nhuận nhiệt độ.

Đôi mắt của hắn thâm thúy lại sáng tỏ, cho người ta một loại đặc biệt cảm giác thần bí. Hắn nói không có quyền nhúng tay Trọng Sơn trấn quan viên điều động, lời này có đúng hay không.

Trấn thủ thái giám xác thực không có quyền lực như vậy, nhưng là trấn thủ thái giám là Hoàng Đế người, nếu là trấn thủ thái giám muốn làm chút gì, chỉ cần không phải quá phận, vô luận là nha môn Tuần phủ vẫn là Tổng binh phủ đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Thì ra là thế!" Chu Lan lạnh lùng nhìn hắn một cái, ngược lại ngồi ở hắn đối diện.

Từ Lâm Quan bảo chi chiến kết thúc về sau, Chu Lan liền muốn để Dương Chính Sơn thụy châu thành phòng giữ, lúc ấy nàng vừa vặn xử lý thụy châu thành phòng giữ Quan Sơn hà.

Thế nhưng là Lương Trữ lại bác bỏ đề nghị của nàng, lúc ấy Lương Trữ cho lý do rất đầy đủ, đó chính là Dương Chính Sơn năm ngoái vừa thăng làm Thiên hộ, năm nay không tốt lại tăng dời

Hiện tại xem ra, đây là Lữ Hoa ở sau lưng giở trò quỷ.

"Bí Vũ vệ tay càng ngày càng dài, đều ngả vào bên cạnh ta! Lữ Hoa, ngươi có phải hay không cảm thấy ta không dám vạch tội ngươi?" Chu Lan trên mặt băng lãnh rút đi, nhưng là trong lời nói của nàng ý tứ mặt ngoài trong nội tâm nàng nộ khí nhưng không có tiêu tán.

Lữ Hoa nhìn chăm chú nàng, trong mắt thế mà hiện ra một vòng thần sắc bất đắc dĩ. Hắn e ngại vạch tội sao?

Nếu là những quan viên khác vạch tội, hắn thật đúng là không thèm để ý.

Về phần Chu Lan vạch tội, hắn cũng không phải rất để ý.

Ninh Quốc Công phủ mặc dù thế lớn, nhưng là Ninh Quốc Công phủ lại thế lớn cũng không hơn được Thừa Bình đế.

Bí Vũ vệ thế nhưng là Thừa Bình đế đao trong tay. Chỉ cần Thừa Bình đế không nguyện ý, dù ai cũng không cách nào cầm Bí Vũ vệ như thế nào như thế nào.

"Đại tiểu thư tự nhiên là dám tố cáo ta, nhưng đại tiểu thư hẳn là cũng biết rõ ta cũng không phải là lại xử lý việc tư!" Lữ Hoa thanh âm nhẹ nhàng nói.

Chu Lan mày nhăn lại, nàng minh bạch Lữ Hoa ý tứ, cái này điều khiển Dương Chính Sơn sự tình khả năng cùng Bí Vũ vệ nhiệm vụ có quan hệ.

Thế nhưng là nàng cũng không biết rõ Bí Vũ vệ tại Trọng Sơn trấn nhiệm vụ là cái gì.

Bí Vũ vệ nhiệm vụ cũng không phải nàng nên hỏi.

"Dương Chính Sơn có cái gì không đúng địa phương?"

"Không có!" Lữ Hoa nói."Vậy ngươi vì sao muốn điều hắn đi An Nguyên châu thành." Chu Lan lại hỏi.

"Hắn đối ta hữu dụng!" Lữ Hoa nói.

Lần này Chu Lan cuối cùng là minh bạch, Dương Chính Sơn cùng Bí Vũ vệ người không có quan hệ, nhưng là Lữ Hoa lại muốn lợi dụng Dương Chính Sơn hoàn thành Bí Vũ vệ nhiệm vụ. Bất quá nàng cũng không dùng bởi vậy cảm thấy nhẹ nhõm.

Bị Lữ Hoa lợi dụng, đó cũng không phải một chuyện tốt.

Nàng hiểu rất rõ Lữ Hoa, đừng nhìn Lữ Hoa mặt ngoài một bộ người khiêm tốn dáng vẻ, trên thực tế hỗn đản này tâm ngoan thủ lạt, vô tình vô nghĩa, vì hoàn thành nhiệm vụ có thể không từ thủ đoạn.

"Dương Chính Sơn có thể cho ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu!"

"Yêu cầu gì?"

"Không được vứt bỏ hắn!" Chu Lan chém đinh chặt sắt nói.

Lữ Hoa nhìn xem Chu Lan, hai người ánh mắt trên không trung va chạm, hắn có thể nhìn ra Chu Lan trong mắt kiên định."Xem ra đại tiểu thư rất coi trọng vị này Dương đại nhân!"

Chu Lan gật gật đầu, nói: "Không sai, hắn là ta tìm đến người, ta tự nhiên coi trọng!"

"Có thể, ta sẽ không để cho hắn trở thành con rơi, bất quá có câu nói muốn nói ở phía trước, nếu là hắn gặp phải nguy hiểm, ta đoán chừng cũng giúp không giúp được gì!"

Lời này ý tứ chính là ta sẽ không vứt bỏ hắn, nhưng nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, ta không cách nào trăm phần trăm cam đoan hắn an toàn.

Chu Lan trầm mặc sơ qua, mới ngẩng đầu lên, hờ hững nói ra: "Ngươi có thể lăn!" Lữ Hoa cũng không thèm để ý ngôn ngữ của nàng, đứng dậy nói ra: "Qua hai ngày ta sẽ mời Thường Bình Hầu ký phát điều lệnh, hi vọng đại tiểu thư có thể minh bạch ta có hoàng mệnh tại

"Cút!" Chu Lan đã nhanh áp chế không nổi tức giận trong lòng.

Lữ Hoa đi, Chu Lan nhịn không được mắng: "Cái này đáng chết thiến hoạn, lão nương sớm tối có một ngày muốn đánh cầu xin tha thứ!"

Hồi lâu, Chu Lan tâm tư mới bình tĩnh trở lại, nàng nghĩ đến muốn đem Dương Chính Sơn điều đến An Nguyên châu thành đi, cái này trong lòng liền khó chịu. Nàng thật rất coi trọng Dương Chính Sơn.

Từ Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn trấn bắt đầu, Dương Chính Sơn chẳng những liên chiến thắng liên tiếp, còn đem Lâm Quan bảo, Nghênh Hà bảo kinh doanh ra dáng.

Ở trong mắt nàng, Dương Chính Sơn ngoại trừ lớn tuổi điểm, cơ hồ không có bất luận cái gì khuyết điểm. Mà lại Dương Chính Sơn còn đã cứu mạng của nàng, nàng không muốn để cho Dương Chính Sơn gặp tai bay vạ gió.

Thế nhưng là nàng không thể ngăn cản Lữ Hoa.

Lữ Hoa có hoàng mệnh mang theo, nàng há có thể vi phạm hoàng mệnh?

Trầm tâm suy ngẫm hồi lâu, Chu Lan mới bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Mấy ngày sau, Chu Lan đi tới Nghênh Hà bảo.

Nhìn thấy Chu Lan, Dương Chính Sơn cảm thấy phi thường buồn bực.

Hắn vừa mới đi Kiến Ninh vệ gặp Chu Lan, lúc này mới mấy ngày, Chu Lan tại sao lại tới?"Gặp qua tướng quân!"

Nghênh Hà bảo trước cổng chính, Dương Chính Sơn đối Chu Lan chào.

Chu Lan khoát khoát tay, nói ra: "Mang ta tại bảo bên trong đi dạo!"

Lập tức, Dương Chính Sơn liền mang theo Chu Lan tại Nghênh Hà bảo bên trong quay vòng lên.

Nhìn xem chỉnh tề phòng ốc, sạch sẽ đường đi, phồn nháo thương nghiệp đường phố, Chu Lan trong mắt dị sắc liên tục.

Trước kia nàng đã cảm thấy Dương Chính Sơn có năng lực, mà bây giờ nàng cảm thấy mình trước kia đánh giá quá thấp Dương Chính Sơn năng lực.

Có thể đem một cái đồn bảo phát triển như thế phồn vinh, cái này tại Trọng Sơn trấn tuyệt đối là phần độc nhất.

Đáng tiếc dạng này người không thể lại vì nàng sử dụng.

Nghĩ đến cái này, Chu Lan tâm tình liền trở nên không tốt bắt đầu.

"Đi thôi, hồi nha môn nói chuyện!" Chu Lan có chút ý hưng lan san nói.

Dương Chính Sơn gặp nàng bộ dáng như vậy, trong lòng càng là buồn bực.

Đi vào thư phòng, Dương Chính Sơn nhịn không được hỏi: "Tướng quân có tâm sự gì?"

Chu Lan ngẩng đầu sáng tỏ đôi mắt bên trong tràn ngập phức tạp cảm xúc.

Việc này nàng đột nhiên phát hiện Dương Chính Sơn tựa hồ trẻ ra.

Một năm rưỡi trước, nàng cùng Dương Chính Sơn lần thứ nhất gặp mặt, kia thời điểm Dương Chính Sơn có vẻ hơi già nua, hai tóc mai nhuộm sương lạnh.

Mà bây giờ, Dương Chính Sơn sắc mặt hồng nhuận, tóc đen đầy đầu, tìm không thấy một tia tóc trắng, thật dài chòm râu mềm mại chỉnh tề, nhìn căn bản không giống một cái bốn mươi tuổi lão đầu, càng giống là hơn ba mươi tuổi thành thục nam tử.

Lúc này Dương Chính Sơn trên thân tìm không thấy nửa điểm già nua vết tích, toàn thân đều tràn đầy thành thục mị lực.

Chu Lan ngược lại là không có hoài nghi Dương Chính Sơn ăn cái gì linh đan diệu dược, chỉ là coi là đây là cư lệch vị trí nuôi dời thể.

"Tướng quân, tướng quân!"

Dương Chính Sơn bị Chu Lan nhìn có chút không được tự nhiên, mở miệng kêu.

Ánh mắt này, cái này thần sắc, cảm giác là lạ.

Còn có không khí này tựa hồ cũng có chút không đúng!

Tướng quân, ngươi muốn thận trọng a!

Ngươi dạng này nhìn ta, ta sẽ hiểu lầm!

Chu Lan lấy lại tinh thần, cúi đầu bó lấy cái trán sợi tóc, che dấu kia cỗ không hiểu cảm xúc."Đây là ngươi điều lệnh!"

Nàng lấy ra một phần công văn đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

"Điều lệnh?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc mở ra công văn.

Chỉ gặp trên đó viết: Binh bộ Vũ Tuyển ti xem xét Nghênh Hà bảo Thiên hộ phòng thủ quan Dương Chính Sơn, tận trung tận tụy, cùng quốc hữu công, lấy thăng thực thụ hai cấp, thụ Tùng Châu Vệ chỉ huy đồng tri chi ngậm, điều nhiệm An Nguyên châu thành phòng giữ, nhìn nên viên tận tâm tận lực, không phụ hoàng ân.

"Đây là có chuyện gì?" Dương Chính Sơn cau mày, hỏi.

Muốn nói chiến công, hắn là có.

Lâm Quan bảo chi chiến hắn đại hoạch toàn thắng, cũng chỉ có thưởng ngân, không có luận công lên chức.

Mấy tháng trước Chu Lan cũng đã nói hắn năm ngoái vừa mới lên chức, hiện tại không thích hợp lại tăng dời.

Nhưng bây giờ làm sao đột nhiên liền cho hắn lên chức?

Hơn nữa còn là đi Tùng Châu vệ!

Coi như lên chức, cũng nên nhập Kiến Ninh vệ, hoặc tiếp tục treo ở Tham Tướng Mạc Phủ dưới trướng mới đúng.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn phi thường không hiểu.

"Đây là Thường Bình Hầu ý tứ!" Chu Lan nói.

Nàng chưa hề nói là Lữ Hoa ý tứ, bởi vì Lữ Hoa dính đến Bí Vũ vệ, trừ khi Lữ Hoa chủ động tiết lộ cho Dương Chính Sơn, nếu không nàng là không thể nói rõ.

Bất quá nàng vẫn là nhắc nhở Dương Chính Sơn một câu, "Đi An Nguyên châu thành về sau, ngươi phải cẩn thận làm việc!"

Lần này Dương Chính Sơn càng là nghi ngờ, "Chu tướng quân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Chu Lan lộ ra thần sắc khó khăn, nàng là thật muốn nói rõ với Dương Chính Sơn Bạch, thế nhưng là Lữ Hoa câu kia hoàng mệnh mang theo đặt ở trên đầu của nàng, để nàng nhất định phải phối hợp Lữ Hoa.

"Tóm lại vạn sự xem chừng!"

Gặp nàng như thế, Dương Chính Sơn tâm tư hơi trầm xuống.

Hắn nhưng từ chưa thấy qua Chu Lan như vậy khó xử bộ dáng.

Có thể để cho Chu Lan như thế khó xử, nói rõ việc này không đơn giản.

"Ngươi chuẩn bị xuống, trong một tháng đi Tùng Châu vệ tiền nhiệm."

"Tùng Châu vệ tham tướng Vương Bân cùng ta còn có chút giao tình, đến thời điểm ngươi đem phong thư này giao cho hắn!"

Chu Lan lại lấy ra một phong thư đưa tới Dương Chính Sơn trong tay.

Dương Chính Sơn không có hỏi nhiều, đã Chu Lan cảm thấy khó xử, vậy hắn không cần thiết miễn cưỡng Chu Lan..