Chương 117: Lại ngốc lại sững sờ lại ngốc nhi tử

Chương 117: Lại ngốc lại sững sờ lại ngốc nhi tử

"Kia Nghênh Hà bảo bên này nên như thế nào an bài?"

So với An Nguyên châu thành tình huống, hắn kỳ thật quan tâm hơn Nghênh Hà bảo.

Hắn tại Nghênh Hà bảo chờ đợi hơn một năm, hao tốn rất nhiều công sức cùng tinh lực quản lý Nghênh Hà bảo, bây giờ rốt cục nhìn thấy một điểm thành quả, thế nhưng là hắn lại muốn ly khai, cái này khiến hắn có chút bận tâm

Nếu là những người khác đến Nghênh Hà bảo đảm nhiệm phòng thủ quan, lúc trước hắn cố gắng khả năng rất nhanh liền biến thành uổng phí công phu.

Mà lại hắn chuồng ngựa còn ở nơi này, nếu là hắn ly khai, cho chuồng ngựa sử dụng nước linh tuyền liền không như vậy thuận tiện. Nghĩ đến nơi này, Dương Chính Sơn liền cảm thấy đau đầu.

Việc này tới quá đột nhiên, để hắn một điểm chuẩn bị cũng không có.

Chu Lan nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước hết để cho Dương Thừa Trạch tạm thay phòng thủ quan đi, chờ thêm cái một hai năm, ta tại đem hắn thăng làm chính Thiên hộ."

Phòng thủ quan đều là có chính Thiên hộ đảm nhiệm, Dương Thừa Trạch hiện tại chỉ là Phó thiên hộ, mà lại hắn thăng làm Phó thiên hộ vừa mới qua đi không đến một tháng, hiện tại khẳng định không thể lại cho hắn thăng quan, cho nên cũng chỉ có thể phá lệ tạm thay về phần phái những người khác tới, Chu Lan cũng cảm thấy không thích hợp.

Nàng chọn người chắc chắn sẽ không là người vô năng, nhưng lại không nhất định sẽ rập theo khuôn cũ.

Dương Thừa Trạch mặc dù trẻ điểm, nhưng cũng may lúc trước hắn đảm nhiệm qua đồn bảo quan, cũng coi là từng có quản lý đồn bảo kinh nghiệm.

Càng quan trọng hơn hắn là Dương Chính Sơn một tay mang ra, nếu là hắn tiếp quản Nghênh Hà bảo, khẳng định sẽ dựa theo Dương Chính Sơn chế định quy củ cùng chính sách làm việc, không về phần để Dương Chính Sơn cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí rơi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hiện tại cũng chỉ có thể dạng này.

Kỳ thật hắn cảm thấy Dương Minh Vũ càng thêm phù hợp, nhưng bây giờ Dương Minh Vũ đã đi Thiên Hợp bảo, khẳng định là không thể lại triệu hồi tới.

"Dạng này cũng tốt!"

"Ừm, ngươi còn có cái gì cần, ta đều có thể giúp ngươi!"

"Muốn hay không mang mấy người ly khai, ngươi những cái kia hậu bối đều không tệ, có thể mang mấy cái đi An Nguyên châu thành."

Chu Lan có chút bận tâm Dương Chính Sơn, sợ Dương Chính Sơn tại An Nguyên châu thành một cây chẳng chống vững nhà.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không cần, bọn hắn có chính bọn hắn tiền đồ, tương lai đường còn cần chính bọn hắn đi mới được!"

Ban đầu hắn mang tới mười mấy người, bây giờ đều có Bách hộ trở lên chức quan, bọn hắn không phải Dương Chính Sơn gia đinh nô bộc, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể đem bọn hắn một mực buộc ở bên người. Mà lại hắn hiện tại cũng không phải không người có thể dùng, Dương Chính Tường đề cử tới kia mười cái Dương thị đệ tử, hắn còn không có an bài chức vị, lần này vừa vặn có thể đem bọn hắn mang đến An Nguyên châu thành phát triển.

"Vậy được rồi, về sau nếu là gặp được phiền toái gì, có thể tới tìm ta!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn có chút cảm kích nhìn xem Chu Lan. Lúc này trong lòng của hắn cũng sinh ra không thôi cảm xúc. Chiếu cố không cần nói nhiều, hoàn toàn có thể được xưng là hữu cầu tất ứng.

Có dạng này một cái tốt cấp trên, Dương Chính Sơn thật đúng là không nỡ ly khai. . . .

Đưa tiễn Chu Lan về sau, Dương Chính Sơn tại trong thư phòng trầm tư thật lâu.

Hắn đang suy nghĩ lần này điều nhiệm đến cùng là vì sao?

Đáng tiếc, hắn biết tin tức quá ít, căn bản nghĩ không ra việc này sẽ cùng Lữ Hoa cái này trấn thủ thái giám có dính dấp.

Nghĩ không ra cái như thế về sau, Dương Chính Sơn chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là an bài tốt Nghênh Hà bảo sự tình. Hắn đầu tiên là cho Dương Minh Vũ, Dương Minh Chí cùng Dương Thừa Húc ba người các viết một phong thư, nói một cái hắn muốn đi An Nguyên châu thành sự tình, đồng thời căn dặn bọn hắn về sau muốn an tâm làm việc, không muốn đi đến lạc lối.

Cái này tam phong tin hắn là thật lấy thân phận của trưởng bối viết, nội dung trong bức thư tràn đầy hướng dẫn từng bước, ân cần dạy bảo ý vị.

Để cho người ta đem thư đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn lại đem Dương Minh Thành kêu tới.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn lo lắng lấy nên xử lý như thế nào nuôi chuồng ngựa.

Hắn ly khai về sau, nuôi chuồng ngựa không cách nào lại đạt được nước linh tuyền trợ giúp, liền sẽ biến thành phổ thông nuôi chuồng ngựa.

Triệt để từ bỏ cái này nuôi chuồng ngựa?

Tựa hồ không cần thiết, liền xem như phổ thông dạng chuồng ngựa cũng là có thể lợi nhuận.

Mà lại liền xem như hắn đi An Nguyên châu thành, cũng cần một đoạn thời gian giải An Nguyên châu thành tình huống, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào lại xây một cái mới nuôi chuồng ngựa.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là trước giữ lại nuôi chuồng ngựa  chờ về sau lại tính toán sau.

"Cha, ngươi tìm ta có việc?"

Gặp Dương Chính Sơn nãy giờ không nói gì, Dương Minh Thành nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ừm, cha ngươi ta lên chức! Tùng Châu Vệ chỉ huy đồng tri, làm An Nguyên châu thành phòng giữ!" Dương Chính Sơn nói.

A

Dương Minh Thành trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Chớ kinh ngạc, có một số việc ta cần ngươi đi làm!" Dương Chính Sơn nói.

"Nha!" Dương Minh Thành còn không có từ trong lúc kinh ngạc bình phục tới. Lúc này hắn đầy trong đầu đều là cha lên chức!

Tùng Châu Vệ chỉ huy đồng tri là quan mấy phẩm?

Tùng Châu vệ ở đâu?

An Nguyên châu thành lại tại đây?

Trong đầu như là một đoàn bột nhão, để hắn nhìn lại ngốc lại sững sờ lại ngốc, bộ dáng có chút khôi hài.

"Cái này hai ngày ngươi chuẩn bị một cái, điều dưỡng chuồng ngựa sự tình trước giao cho Khương Hạ, sau đó ngươi trước hết đi An Nguyên châu thành, hiểu rõ một cái An Nguyên châu thành tình huống!" Đi, đến An Nguyên châu thành sau cẩn thận một chút, không muốn bại lộ thân phận, nhiều hỏi thăm một chút các cấp quan nha sự tình."

Dương Chính Sơn nói.

Đáng tiếc hắn không thể mang theo Dương Minh Chí đi An Nguyên châu thành, nếu bàn về nghe ngóng tin tức, vẫn là Dương Minh Chí càng đáng tin cậy.

An Nguyên châu thành thế nhưng là một tòa châu thành, bên trong thành chẳng những có tướng phòng giữ sảnh, còn có Tri Châu nha môn, quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh nha môn, cùng Án Sát sứ ti phân tuần nói nha môn

Dương Chính Sơn về sau tránh không được muốn cùng những này nha môn liên hệ, vẫn là trước thời hạn giải một cái tình huống tương đối tốt.

"Nha!" Dương Minh Thành ngây ngốc lên tiếng.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, đưa tay chụp đầu hắn một bàn tay.

"Chút trấn tĩnh!"

"Ách, cha ngươi lên chức, vệ ti chỉ huy đồng tri thế nhưng là tòng tam phẩm a!"

Cái này thời điểm, Dương Minh Thành mới nghĩ minh bạch vệ ti chỉ huy đồng tri là quan mấy phẩm. Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên khóc hay nên cười.

Cái này nhi tử ngốc!

"Tốt, ngươi ra ngoài đi!"

Dương Chính Sơn không muốn xem hắn bộ này ngốc dạng, đem hắn đuổi ra ngoài.

Mà Dương Minh Thành ngây ngốc đi ra thư phòng, đứng tại ngoài cửa thư phòng suy nghĩ thật lâu mới lấy lại tinh thần, sau đó nhếch miệng cười so đồ đần còn ngốc.

Dương Chính Sơn thăng quan, chuyện này đối với Dương gia tới nói tuyệt đối là một kiện đại hỉ sự.

Dương Minh Thành tự nhiên là vừa mừng vừa sợ.

"Cha lên chức!"

Cái này gia hỏa lấy lại tinh thần, lập tức chạy về hậu viện đem tin tức này nói cho tất cả mọi người.

Rất nhanh hậu viện liền vang lên từng đạo tiếng vui mừng cùng tiếng hoan hô.

Bọn hắn không biết rõ Dương Chính Sơn sắp gặp phải thế cục, chỉ là là Dương Chính Sơn thăng quan cảm thấy cao hứng.

Dương gia người biết rõ việc này, kia đồn bảo bên trong những người khác cũng rất nhanh liền biết rõ.

Trong lúc nhất thời đồn bảo bên trong khắp nơi đều đang nghị luận Dương Chính Sơn thăng quan sự tình.

Mặc kệ như thế nào, thăng quan đều là một chuyện tốt, đồn bảo bên trong tất cả mọi người là Dương Chính Sơn cảm thấy cao hứng, nhưng mọi người trong lòng lại có một chút lo lắng.

Đặc biệt là những cái kia phổ thông quân hộ, lo lắng của bọn hắn nhất là nồng đậm.

Dương Chính Sơn trước khi đến, bọn hắn qua cái gì thời gian, Dương Chính Sơn sau khi đến, bọn hắn lại qua cái gì thời gian. Dương Chính Sơn cho bọn hắn mang đến cái gì, bọn hắn nhất quá là rõ ràng.

Bọn hắn cảm tạ Dương Chính Sơn giúp bọn hắn làm hết thảy, kính trọng Dương Chính Sơn nhân phẩm.

Nhưng là bọn hắn càng sợ mất đi Dương Chính Sơn, sợ lại trở lại lúc trước.

Cũng không biết rõ là cái nào một nhà quân hộ tới trước đến quan nha môn trước, dù sao rất nhanh quan nha môn trước liền tụ tập một nhóm người lớn.

Sắc trời ảm đạm, bóng người nhốn nháo hội tụ tại quan nha môn trước.

Bọn hắn trông mong nhìn qua quan nha thư phòng vị trí, bất quá bọn hắn cũng không có cao giọng gọi, cũng không có làm cái gì, chỉ là an tĩnh nhìn như.

"Đại nhân, ngươi vẫn là đi ra xem một chút đi!"

Trong thư phòng, Lục Văn Xuân có chút lo lắng nói.

Nhiều người như vậy tụ tập tại quan nha môn trước, một cái xử lý không tốt, liền có thể gây nên nhiễu loạn lớn.

Dương Chính Sơn đứng dậy, bó lấy quần áo trên người, đi ra quan nha.

Mọi người nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, cảm xúc có chút kích động lên.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Rầm rầm, quỳ đầy đất.

Dương Chính Sơn nhìn qua bọn hắn, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Đều đứng lên đi, cái này ngày đều lạnh, quỳ trên mặt đất Thái Lương!"

Hắn tiến lên, nâng đỡ một cái lão giả.

Cái này lão giả hắn rất quen thuộc, bất quá hắn không biết rõ cái này lão giả danh tự.

Lão giả vẫn luôn sinh hoạt tại Nghênh Hà bảo, hắn đại nhi tử tại Lâm Quan bảo chi chiến bên trong chết trận, hắn nhị nhi tử hiện tại là một cái kỵ binh.

Dương Chính Sơn đỡ dậy lão giả về sau, ngẩng đầu vòng nhìn đám người, nói ra: "Thăng quan là một chuyện tốt, mọi người hẳn là thay bản quan cao hứng mới đúng, làm sao đều một bộ khóc tang luyện!"

"Đại nhân, ngươi đi về sau chúng ta nên làm cái gì?" Bên cạnh lão giả run run rẩy rẩy nói.

Bọn hắn cảm tạ Dương Chính Sơn, nhưng là hắn lo lắng hơn cuộc sống sau này.

Dương Chính Sơn cười nói: "Mọi người yên tâm, ta đi về sau, Phó thiên hộ Dương Thừa Trạch sẽ đảm nhiệm phòng thủ quan, hắn sẽ giống ta đồng dạng giúp mọi người."

"Cũng sẽ giống ta đồng dạng mang theo mọi người trên chiến trường!"

Một câu tiếp theo lời nói, Dương Chính Sơn nói có chút trầm thấp.

Chiến tranh cùng tử vong là biên trấn quân hộ nhóm trốn không thoát vận mệnh.

Dương Chính Sơn vì bọn họ làm rất nhiều, nhưng là cũng để cho trong bọn họ rất nhiều người đều đã mất đi thân nhân.

Nếu là Dương Chính Sơn không đến, bọn hắn phòng thủ quan rất có thể sẽ trốn ở đồn bảo bên trong không dám ra bảo chiến đấu, nói như vậy thân nhân của bọn hắn có lẽ liền sẽ không chết trận!

Dương Chính Sơn trên người chiến công đều là bọn hắn dùng mệnh đổi lấy.

Quân hộ nhóm nghe Dương Chính Sơn, lo âu trong lòng tiêu tán mấy phần.

Bọn hắn đều là biết rõ Dương Thừa Trạch, dù sao Nghênh Hà bảo cứ như vậy lớn, Dương Thừa Trạch tại Nghênh Hà bảo cũng không phải người xa lạ, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Bất quá cách đó không xa Dương Thừa Trạch lại là mộng. Để cho ta đảm nhiệm phòng thủ quan?

Ta không phải vừa thăng làm Phó thiên hộ sao?

Làm sao lại phải gánh vác đảm nhiệm phòng thủ quan?

Dương Thừa Trạch không có cảm thấy vui mừng, ngược lại cảm thấy phi thường thấp thỏm, thậm chí có chút sợ hãi.

Hắn sợ chính mình hủy Dương Chính Sơn làm đây hết thảy, sợ chính mình để Nghênh Hà bảo suy bại, sợ chính mình cô phụ quân hộ nhóm kỳ vọng.

"Các ngươi yên tâm, ta coi như ly khai Nghênh Hà bảo, cũng sẽ không quên Nghênh Hà bảo!"

"Lại nói không phải còn có Chu tướng quân sao?"

"Lúc này không giống ngày xưa, có Chu tướng quân tại, ta tin tưởng các ngươi sẽ trôi qua càng ngày càng tốt.

Dương Chính Sơn tận lực dùng ôn hòa lời nói an ủi những này quân hộ.

Hắn trọn vẹn nói hai khắc đồng hồ, quân hộ nhóm mới an tâm, sau đó nhao nhao tán đi.

Nhìn xem rời đi lần lượt từng thân ảnh, Dương Chính Sơn trong lòng than nhẹ một tiếng, "Đều là một ít khổ sở sai người a!"

"Tốt, tất cả giải tán đi." Hắn đối bên người các quan lại nói.

Lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối, mọi người đã sớm nên hạ nha..