Chương 119: An bài

Chương 119: An bài

"Đại nhân!"

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị trở về hậu viện ăn cơm thời điểm, Dương Thừa Trạch đáng thương cùng sau lưng Dương Chính Sơn.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đại nhân, ta nên làm như thế nào?" Dương Thừa Trạch nỗi lòng như nha, loạn căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, cười ha hả nói ra: "Ngươi trước kia làm rất tốt, ta tin tưởng ngươi về sau cũng sẽ làm rất tốt.

Nói đến Dương Thừa Trạch năm nay mới mười bảy tuổi a!

Mười bảy tuổi Phó thiên hộ, cũng coi là tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô cùng vô tận.

Tại những này Dương thị đệ tử bên trong, Dương Chính Sơn coi trọng nhất người chính là Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Vũ.

Dương Minh Vũ trầm ổn nội liễm, mặc dù có thời điểm lộ ra chất phác, nhưng trên thực tế tâm nhãn của hắn không ít.

Dương Thừa Trạch vốn chính là Dương Chính Tường bồi dưỡng tộc trưởng người thừa kế, đại cục của hắn xem còn mạnh hơn qua Dương Minh Vũ.

Hiện tại Dương Thừa Trạch khuyết điểm lớn nhất chính là còn quá trẻ, tuổi trẻ là ưu thế của hắn, cũng là hắn nhược điểm. Ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức.

Trước kia Dương Chính Sơn ở phía trước đỉnh lấy, không có sẽ chú ý Dương Thừa Trạch.

Dương Chính Sơn đi về sau, Dương Thừa Trạch thì tương đương với đứng trước mặt người khác.

Đến thời điểm hắn có thể muốn đối mặt rất nhiều người khinh thị.

"Thế nhưng là ta sợ ta làm không được!"

Dương Chính Sơn muốn ly khai, Dương Thừa Trạch thật giống như đã mất đi chủ tâm cốt.

"Đi, chúng ta đi thư phòng nói!"

Dương Chính Sơn rất là bất đắc dĩ, hắn lại muốn giữ chức hướng dẫn từng bước trưởng bối.

Hai người đi vào thư phòng, đốt ánh nến, sau đó Dương Chính Sơn liền bắt đầu cho Dương Thừa Trạch rót canh gà.

"Ngươi Minh Vũ ca cũng đi làm phòng thủ quan, ta tin tưởng hắn có thể làm tốt, đồng dạng ta cũng tin tưởng ngươi có thể làm tốt!"

"Ta đã từng nói không muốn làm tướng quân sĩ binh không phải tốt sĩ binh, hôm nay ta muốn đem câu nói này tặng cho ngươi."

"Muốn trở thành tướng quân, ngươi liền muốn một mình đảm đương một phía, phải có chủ kiến của mình, phải làm cho tốt đối mặt hết thảy khó khăn chuẩn bị!"

"Chúng ta xuất thân không tốt, không có thế gia vọng tộc nội tình, nhưng là bây giờ chúng ta cũng có quan thân ~~ "

"Gia gia ngươi là tộc trưởng, cha ngươi sẽ là đời tiếp theo tộc trưởng, mà ngươi tương lai cũng sẽ trở thành chúng ta Dương thị nhất tộc tộc trưởng ~~ "

"Kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng, ta mặc dù đi, nhưng Chu tướng quân vẫn còn, nếu là gặp được phiền phức, ngươi có thể đi tìm Chu tướng quân, còn có ngươi làm rõ ý chí thúc cũng tại Kiến Ninh vệ ~~ "

Dương Chính Sơn nói rất nhiều, từ Nghênh Hà bảo nói đến Dương thị nhất tộc, từ hiện tại nói đến tương lai, nói là miệng đắng lưỡi khô, uống một bụng nước trà. Cái này hướng dẫn từng bước trưởng bối không dễ làm a!

Bất quá cũng may Dương Thừa Trạch tỉnh táo lại, chẳng những tỉnh táo lại, còn tràn đầy đấu chí.

"Chính Sơn gia gia ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt!"

Lúc này hắn cũng không còn xưng Dương Chính Sơn là đại nhân, mà gọi là lên gia gia tới.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Gia gia tin tưởng ngươi!"

Thật không cho Dịch An phủ tốt Dương Thừa Trạch, Dương Chính Sơn trở lại hậu trạch, còn không có thở một ngụm, liền đối mặt một đám cao hứng bừng bừng hiếu tử hiền tôn.

Bất quá trong nhà đám người này ứng phó liền muốn đơn giản nhiều, Dương Chính Sơn mặt nghiêm, đối Dương Minh Thành quát lớn: "Ngươi cũng trưởng thành, làm việc liền không thể ổn định điểm sao?"

Một câu quát lớn liền để tất cả mọi người câm như hến, coi như trong lòng lại vui vẻ cũng không dám lại để trách móc, từng cái ngồi đàng hoàng hạ ăn cơm.

Dương Minh Thành càng là kém chút không có đem đầu co lại đến trong đũng quần, một bữa cơm ăn xong, đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

Theo Dương Chính Sơn quan càng làm càng lớn, hắn ở nhà uy nghiêm càng ngày càng cao, huống chi hiếu chữ vào đầu, ai dám phản bác hắn người đó là bất hiếu.

Yên lặng cơm nước xong xuôi, Dương Chính Sơn trở về phòng ngủ của mình, mọi người lúc này mới nới lỏng một hơi.

Bất quá đám người cũng không có nhiều lời, riêng phần mình về riêng phần mình gian phòng.

"Cha là càng ngày càng dọa người!"

Dương Minh Hạo vừa đi vào gian phòng, liền không nhịn được có chút sợ hãi vỗ bộ ngực nói.

Lương thị khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cái này đại khái chính là trấn tĩnh tự nhiên, không quan tâm hơn thua đi!" "Ngươi hẳn là cùng cha hảo hảo học một ít mới đúng!"

Bây giờ Lương thị chính là Dương Chính Sơn tử trung phấn, mặc kệ Dương Chính Sơn làm cái gì, nàng sẽ cho rằng là tốt.

"Không học được, không học được!" Dương Minh Hạo dao cùng trống lúc lắc.

Lương thị đột nhiên hỏi: "Cha muốn đi An Nguyên châu thành, kia chúng ta nên làm cái gì? Là lưu tại Nghênh Hà bảo, vẫn là đi châu thành?"

Nàng vẫn là muốn cùng Dương Chính Sơn đi châu thành, nhưng là bây giờ Dương Minh Hạo đã có quan thân, vẫn là cái Thí bách hộ.

Dương Minh Hạo nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Ngày mai ta hỏi một chút cha."

"Ngươi nếu là đi An Nguyên châu thành, có phải hay không không thể làm Bách hộ rồi?" Lương thị có chút lo lắng nói.

Nàng vẫn là rất quan tâm Dương Minh Hạo quan thân.

Vợ bằng phu quý.

Dương Minh Hạo có quan thân, nàng chính là quan thái thái, Dương Minh Hạo không có quan thân, kia nàng liền chỉ là Dương gia Tam phu nhân. Có lẽ là bởi vì nàng xuất thân thương nhân, cho nên nàng trong lòng có nhìn phu thành long chấp niệm.

Dương Minh Hạo lại không thèm để ý nói ra: "Làm sao lại như vậy? Tại An Nguyên châu thành cha ta phòng giữ, chẳng lẽ còn không thể lại cho ta an bài cái Bách hộ chức quan!"

Lúc này Dương Minh Hạo đã có mấy phần con ông cháu cha phong phạm, đã cảm nhận được liều cha chỗ tốt.

Lương thị nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng.

Tại Nghênh Hà bảo Dương Chính Sơn đều có thể an bài cho hắn cái Bách hộ chức vị, huống chi là tại An Nguyên châu thành.

Không chỉ là bọn hắn nghĩ như vậy, kỳ thật Dương Chính Sơn cũng là dạng này dự định.

Hắn cũng định mang theo Dương Minh Hạo cùng đi An Nguyên châu thành.

Dương Minh Hạo cùng Dương Thừa Trạch bọn người khác biệt, Dương Thừa Trạch bọn người ở tại Nghênh Hà bảo đều có cơ sở của mình, cũng đã chứng minh năng lực của mình.

Thế nhưng là Dương Minh Hạo vừa mới trở thành Thí bách hộ không đến một tháng, lúc đầu Dương Chính Sơn là nghĩ rèn luyện rèn luyện hắn, nhưng ai biết rõ hắn đột nhiên biến thành An Nguyên châu thành phòng giữ, cho nên Dương Chính Sơn đợi đi đến An Nguyên châu thành lại rèn luyện hắn.

Hai ngày về sau, Dương Minh Thành liền mang theo Đinh Thu cùng Dương nhận trấn bọn người trước một bước tiến về An Nguyên châu thành.

Mà Dương Chính Sơn thì tại an bài hắn ly khai sau sự tình.

Đầu tiên hắn muốn trước đem Nghênh Hà bảo sự tình toàn bộ giao cho Dương Thừa Trạch trong tay, tiếp theo hắn muốn trấn an mỗi một cái theo hắn Dương thị đệ tử.

Cuối cùng chính là hắn muốn cân nhắc mang những người kia đi An Nguyên châu thành.

Dương gia người không cần nói nhiều, tự nhiên là đều muốn mang lên, Khương Hạ một nhà khẳng định cũng muốn mang lên.

Lại có là Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa, Lục Văn Hoa hắn khẳng định phải mang đi, có thể Lục Văn Xuân, hắn cũng có chút do dự.

Hắn vừa mới cho Lục Văn Xuân mưu cái trấn phủ chức quan, cũng không biết rõ Lục Văn Xuân hiện tại có nguyện ý hay không đi.

"Đại nhân!" Lục Văn Xuân đi vào thư phòng, đối Dương Chính Sơn thi lễ.

"Ta muốn đi An Nguyên châu thành, ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Do dự, nói ra: "Ta cùng dượng cùng đi!"

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, nói ra: "Ta đề nghị ngươi lưu lại!"

Đây là hắn suy tính thật lâu mới làm ra quyết định.

Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa cùng với khác Dương thị đệ tử khác biệt.

Hắn hiện tại đã ba mươi tuổi, trước kia chưa hề tu luyện qua võ nghệ, liền xem như Dương Chính Sơn dùng nước linh tuyền tăng lên tiềm lực của hắn, hắn tương lai tại võ đạo thành tựu cũng sẽ không quá cao. Cất bước quá muộn, lại thế nào cố gắng cũng không cách nào đuổi kịp vài chục năm chênh lệch.

Mà trong quân là cái bằng thực lực nói chuyện địa phương.

Lục Văn Xuân không có tu vi, hắn cũng chỉ có thể làm trấn phủ, lại không thể làm Thiên hộ.

Thậm chí hắn làm cái này trấn phủ đều có chút miễn cưỡng, trấn phủ cũng là quan võ.

Nếu như đem hắn mang đến An Nguyên châu thành, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể để hắn làm trấn phủ, hay là làm một cái không có phẩm cấp văn lại.

Cho nên hắn có đi hay không An Nguyên châu thành không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Cái này ~~" Lục Văn Xuân nghe Dương Chính Sơn đề nghị hắn lưu lại, không khỏi có chút chần chờ.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Ngươi không phải võ giả, trong quân đội tiền đồ có hạn, tối đa cũng cũng chỉ có thể làm trấn phủ!"

Hắn rất trực tiếp nói ra Lục Văn Xuân thiếu hụt. Lục Văn Xuân đã không phải là thiếu niên, hắn không cần cố kỵ có thể hay không đả kích đến hắn.

"Ta biết rõ, ta có thể làm trấn phủ đã là dượng đặc biệt chiếu cố!" Lục Văn Xuân có chút thất lạc nói.

Hắn không phải không rõ ràng tự mình khuyết điểm, kỳ thật có thể làm cái trấn phủ hắn liền đã rất hài lòng.

Thiên Hộ sở trấn phủ cũng là tòng Lục phẩm, đường đường chính chính quan thân, đây chính là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như không phải Dương Chính Sơn chiếu cố hắn, hắn đời này tối đa cũng chính là nhập huyện nha làm thư lại.

"Ngươi lưu lại giúp Thừa Trạch, về sau Thừa Trạch nếu có điều động, ngươi liền theo hắn!"

Dương Chính Sơn nói ra ý nghĩ của mình.

Dương Thừa Trạch còn quá trẻ, hắn vẫn là không quá yên tâm.

Về phần cái khác Dương thị đệ tử, đồng dạng tuổi không lớn lắm, đều là chừng hai mươi.

So sánh dưới, Lục Văn Xuân đã ba mươi, tuổi tác lớn, tính cách trầm ổn, làm việc kiên cố, có hắn tại có thể giúp Dương Thừa Trạch làm rất nhiều chuyện.

"Ta minh bạch!" Lục Văn Xuân gật gật đầu, nói ra: "Ta về sau sẽ hết sức giúp Thừa Trạch!"

"Ừm, có ngươi giúp hắn, ta cũng yên tâm một chút!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Văn Uyên đã thi đậu cử nhân, sang năm có phải hay không muốn đi Kinh đô?"

Đối với Lục gia tới nói, Lục Văn Uyên mới là Lục gia người hi vọng, so sánh dưới, Lục Văn Xuân người trưởng tử này trưởng tôn tiền đồ cũng không phải là rất trọng yếu.

Trước đây Lục Tùng Hạc đem Lục Văn Xuân đưa đến Nghênh Hà bảo đến, cũng không phải là muốn cho Lục Văn Xuân mưu cái tiền đồ, chẳng qua là cảm thấy để Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa đi theo Dương Chính Sơn có thể qua càng tốt hơn.

"Sẽ không, tứ đệ hắn dù sao còn tuổi nhỏ, gia gia cùng cha có ý tứ là muốn cho hắn đợi thêm ba năm!" Lục Văn Xuân nói.

Dương Chính Sơn tính một cái, Lục Văn Uyên năm nay mới mười tám, niên kỷ xác thực nhỏ chút, đợi thêm ba năm cũng không muộn. . . .

Lục Văn Xuân vừa ly khai, Tống Đại Sơn lại đến đây.

"Thuộc hạ bái kiến đại nhân!"

"Ừm, có việc?" Dương Chính Sơn thuận miệng hỏi.

"Ta muốn đuổi theo theo đại nhân đi An Nguyên châu thành!" Tống Đại Sơn đứng tại Dương Chính Sơn trước người, thật thà khuôn mặt mang theo vài phần khát vọng.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Vì cái gì?"

Tống Đại Sơn có chút nhăn nhó, còn giống như có chút thẹn thùng, xoắn xuýt hồi lâu mới nói ra: "Ta cảm thấy đi theo đại nhân có tiền đồ hơn!"

Nói xong câu đó, vị này đàng hoàng hán tử thế mà đỏ mặt bắt đầu.

Tiền đồ!

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, "Đây là chủ ý của ngươi?"

"Không phải, là ta nương tử chủ ý!" Tống Đại Sơn mẫn khờ nói.

Nếu như nói Dương Minh Thành là lại khờ lại ngốc, kia Tống Đại Sơn chính là lại khờ lại thẳng.

Liền cái này gia hỏa đầu óc, tuyệt đối nghĩ không ra dạng này chủ ý, càng sẽ không chủ động tới cầu Dương Chính Sơn. Tống Đại Sơn nương tử!

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tựa như là cái rất phổ thông phụ nhân, hắn chỉ là gặp qua, cũng chưa có tiếp xúc qua.

Về phần nàng tại sao lại có ý nghĩ như vậy, kỳ thật cái này rất bình thường.

Tống Đại Sơn cái này tính tình, nếu như lưu tại Nghênh Hà bảo, hắn đời này cũng chỉ có thể làm Bách hộ.

Hắn không phải Dương thị đệ tử, Dương Thừa Trạch mấy người cũng sẽ không đối với hắn có ngoài định mức chiếu cố, Dương Chính Sơn càng sẽ không nhớ thương hắn.

Trước kia hắn thường xuyên đi theo Dương Chính Sơn bên người, xem như Dương Chính Sơn thân tín, nhưng nếu là Dương Chính Sơn ly khai, hắn liền chỉ là một cái phổ thông Bách hộ mà thôi.

So sánh dưới, hắn còn không bằng đi theo Dương Chính Sơn ly khai Nghênh Hà bảo.

"Vậy thì tốt, ngươi chuẩn bị một cái, qua mấy ngày cùng ta cùng đi An Nguyên châu thành." Dương Chính Sơn đáp ứng xuống.

Người thành thật vẫn là dùng rất tốt.

Thành thật, nghe lời, không có nhiều như vậy ý đồ xấu, đặt ở bên người cũng yên tâm.

Mà lại Tống Đại Sơn võ đạo tư chất cũng không tệ, tương lai còn có tiềm lực rất lớn.

Bởi vậy Dương Chính Sơn vẫn là rất nguyện ý mang theo hắn..