Chương 119: An Nguyên châu thành tiền nhiệm

Chương 119: An Nguyên châu thành tiền nhiệm

Thừa Bình 25 năm, tháng mười hai mươi tám. Rét lạnh gió bấc từ quan ngoại gào thét thổi tới, như là đao đồng dạng hoạch tại người trên mặt.

Nghênh Hà bảo bên ngoài, người người nhốn nháo, đem rét lạnh phương bắc xua tan ra. Hôm nay Dương Chính Sơn muốn ly khai Nghênh Hà bảo, bảo bên trong cơ hồ tất cả mọi người ra đưa tiễn.

Đoàn xe thật dài dừng ở đồn bảo cửa nam con đường bên trên, Dương Chính Sơn đứng tại đội xe phía sau nhìn qua đen nghịt đám người. Ánh mắt liếc nhìn, nhìn xem từng gương mặt quen thuộc, hắn vuốt râu vui mừng cười.

Người sống một đời, cũng nên làm chút gì.

Hắn lại tới đây, mặc dù trong lòng luôn luôn có chút khó địa phương, nhưng là hắn cảm nhận được cảm giác thành tựu mang tới thỏa mãn.

Có thể vì mọi người làm một số việc, có thể để cho những này quân hộ vượt qua tốt hơn thời gian, có thể được đến nhiều người như vậy tán thành, cũng không uổng công hắn ở cái thế giới này đi một

Hôm nay rời đi, mấy ngàn người đưa tiễn.

Nếu là có thể trở về, hôm nay tràng diện hắn có thể nói khoác cả một đời.

"Cam đoan!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Dương Thừa Trạch bả vai, tiểu tử này hốc mắt đều đỏ, ha ha ~~

"Thúc!" Dương Thừa Trạch kêu.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại tại cái khác Dương thị đệ tử trên thân nhìn lướt qua.

"Các ngươi đều muốn bảo trọng!"

Nên nói lúc trước hắn đều nói, mỗi một cái Dương thị đệ tử hắn đều đơn độc trao đổi qua, hướng dẫn từng bước, ân cần dạy bảo.

Nói bọn hắn là chính mình hậu bối, Dương Chính Sơn cảm thấy không thoải mái, nhưng nếu là nói bọn hắn là tiểu huynh đệ của mình, Dương Chính Sơn vẫn là rất nguyện ý tiếp nhận.

Trong lòng mọi người đều tràn đầy ly biệt sầu não. Dương Chính Sơn không có ở chỗ bọn hắn nhiều lời, ánh mắt ở phía sau binh lính nhóm cùng quân hộ nhóm trên thân đảo qua.

Cuối cùng hắn ánh mắt rơi vào Lưu Nguyên Phủ trên thân.

Từ năm nay Hồ tộc xâm lấn về sau, lão già này thái độ đối với hắn cũng không còn là hờ hững lạnh lẽo, mặc dù lão đầu y nguyên rất bướng bỉnh, nhưng tối thiểu nhất đối với hắn có chút khuôn mặt tươi cười.

Gặp Dương Chính Sơn nhìn lấy mình, Lưu Nguyên Phủ tiến lên một bước, đem trong tay một quyển sách đưa cho Dương Chính Sơn.

"Quyển sách này tặng cho ngươi!" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc tiếp nhận sách tới.

Đây là một bản 《 Trung Dung 》. "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối thụ giáo!" Chỉ là trong nháy mắt, Dương Chính Sơn liền minh bạch Lưu Nguyên Phủ tiễn hắn một bản trung dung mục đích.

《 Trung Dung 》 giảng được là cái gì liền không cần nói nhiều, Lưu Nguyên Phủ đương nhiên sẽ không không mục đích gì tiễn hắn một bản thường thường không có gì lạ 《 Trung Dung 》. Hồi tưởng trong hai năm qua, tự mình làm những chuyện kia, Dương Chính Sơn cũng cảm thấy chính mình nên thu liễm một cái.

Kỳ thật bất tri bất giác ở giữa, hắn làm rất nhiều vượt qua quy củ sự tình, nếu không có Chu Lan cho hắn lật tẩy, hắn không biết rõ muốn đối mặt bao nhiêu phiền phức. Các an bản phận, trách nhiệm của mình.

Có Chu Lan tại, hắn vượt qua một số quy củ, không có vấn đề gì.

Thế nhưng là về sau hắn ôm không đến Chu Lan đùi, vậy hắn liền muốn bản phận một điểm.

"Lão phu không có chỉ điểm ngươi!" Lưu Nguyên Phủ tấm lấy một mặt nói.

Dương Chính Sơn cười cười, cúi người hành lễ, "Lão tiên sinh, cáo từ!"

"Chư vị mời về đi!"

"Ngày sau còn dài, hữu duyên gặp lại!"

Nhảy lên Hồng Vân lưng ngựa, Dương Chính Sơn khẽ động dây cương, cũng không quay đầu lại hướng phía phương đông bước đi.

Về sau, đoàn xe thật dài cũng cùng sau lưng hắn.

Đồn bảo bên trong đám người nhắm mắt theo đuôi đi theo rút lui đằng sau, thẳng đến có người đi mệt, thẳng đến Dương Chính Sơn hô: "Hồi đi, tống quân ngàn dặm cuối cùng cần một

Dương Chính Sơn không có dừng lại, chỉ là cao giọng hô một câu.

Dương Thừa Trạch bọn người lúc này mới dừng lại. Bọn hắn đưa mắt nhìn đội xe dần dần từng bước đi đến, thẳng đến đội xe hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt mới trở về.

Cùng trước đây đến Trọng Sơn trấn khác biệt, bây giờ lại đi An Nguyên châu thành, Dương gia đội xe quy mô rất lớn.

Vẻn vẹn là kéo người xe ngựa liền có sáu chiếc, đại phòng một cỗ, tam phòng một cỗ, Dương Vân Yên mang theo hài tử một cỗ, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo một cỗ, còn lại hai chiếc thì là cho nha hoàn cùng bà tử.

Còn có bốn chiếc kéo đồ vật xe ngựa, kỳ thật quý giá đồ vật, Dương Chính Sơn đều đặt ở linh tuyền không gian, trên xe ngựa đồ vật đều là Vương thị sửa sang lại.

Về phần nhị phòng, Dương Minh Chí một nhà bốn miệng, bọn hắn dọn đi Kiến Ninh vệ.

Tùy hành nhân viên ngoại trừ Dương gia nô bộc bên ngoài, còn có hơn mười người Dương thị đệ tử, cùng Tống Đại Sơn cùng hai cái tiểu kỳ kỵ binh. Ân, còn có lão Lý đầu cùng Lục Văn Hoa.

Từ Nghênh Hà bảo đi Tùng Châu vệ có chừng gần bốn trăm dặm lộ trình, trời giá rét đi đường không dễ, bọn hắn trọn vẹn hao tốn năm ngày thời gian mới đến Tùng Châu vệ.

Dương Chính Sơn muốn đi An Nguyên châu thành tiền nhiệm, đầu tiên muốn tại Tùng Châu vệ đưa tin, bởi vì hắn đầu tiên là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, sau mới là An Nguyên châu thành phòng giữ

Tùng Châu vệ chỗ thành trì là gia thành, cùng Trọng Sơn quan thành, gia thành cũng là một tòa dựa vào biên quan tạo dựng lên cứ điểm thành trì.

Bất quá gia thành quy mô muốn so Trọng Sơn quan thành nhỏ rất nhiều, chỗ đóng quân quân đội cùng nhân khẩu đều muốn ít rất nhiều.

Cầm Đô Ti nha môn công văn, Dương Chính Sơn rất dễ dàng liền tiến vào gia thành vệ ti nha môn, gặp được Tùng Châu vệ chỉ huy sứ Sa Bình Xuyên.

Sa Bình Xuyên năm nay bốn mươi tám tuổi, mập mạp thân thể như là một trái bóng da, mượt mà gương mặt trên từ đầu đến cuối treo Phật Di Lặc đồng dạng tiếu dung.

Dương Chính Sơn chào về sau, Sa Bình Xuyên cười ha hả nói ra: "Dương đại nhân, ta có thể tính đem ngươi trông!"

Hắn cái này thái độ nhiệt tình có chút quá phận.

Theo lý thuyết, Dương Chính Sơn là thuộc hạ của hắn, hắn căn bản không có tất yếu nhiệt tình như vậy mới đúng.

"Chỉ huy sứ đại nhân thế nhưng là có cái gì phân phó?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, không có, ta chính là muốn cho ngươi mau chóng đi An Nguyên châu thành tiền nhiệm!"

"Ai ~" Sa Bình Xuyên thở dài một tiếng, tiếp tục nói ra: "Tiền nhiệm An Nguyên châu thành phòng giữ là Tào Hàm, từ Tào Hàm bởi vì tham ô hoạch tội về sau, An Nguyên châu thành phòng giữ một mực trống không, đến bây giờ đã có ba tháng."

"An Nguyên châu thành thế nhưng là một tòa biên thành, tùy thời đều có thể lọt vào Đại Lăng quốc tập kích quấy rối, một mực không có phòng giữ, ta cái này trong lòng từ đầu đến cuối bất an."

"Nếu là ngươi lại không đến, ta đoán chừng muốn đích thân đi An Nguyên châu thành tọa trấn!"

Sa Bình Xuyên mặc dù đang thở dài, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười hiền hòa.

Dáng vẻ đó giống như là cái người hiền lành, có thể Dương Chính Sơn không cho rằng hắn là một cái người hiền lành.

Có thể ngồi lên Tùng Châu vệ chỉ huy sứ, Sa Bình Xuyên tự nhiên không phải một cái hạng người vô năng.

Chớ nhìn hắn dáng vóc béo như heo mập, có thể cái này gia hỏa tu vi còn tại Dương Chính Sơn phía trên, ít nhất cũng là Hậu Thiên tầng năm võ giả.

Một cái Hậu Thiên tầng năm võ giả sao lại là cái từ thiện Phật Di Lặc.

"An Nguyên châu thành tình huống rất tồi tệ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không hỏng bét, không hỏng bét  chờ ngươi đi liền biết rõ!" Sa Bình Xuyên cười ha hả nói.

Nhưng mà Dương Chính Sơn trong lòng run lên, lời này không thể tin a.

Hỏng bét không hỏng bét còn không cách nào xác định, nhưng khẳng định không phải cái tốt địa phương.

Sa Bình Xuyên tựa hồ không muốn cùng hắn nói chuyện nhiều An Nguyên châu thành tình huống, trực tiếp nói sang chuyện khác nói ra: "Đúng rồi, ngươi còn không có đi gặp Vương Bân tướng quân đi, đi một chút, ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Vương Bân tướng quân!"

Vương Bân, chính là Trọng Sơn trấn đông lộ Tùng Châu vệ tham tướng, cũng là Dương Chính Sơn đỉnh đầu cấp trên.

Dương Chính Sơn là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, cho nên hắn tại Tùng Châu vệ đỉnh đầu cấp trên là Sa Bình Xuyên cái này chỉ huy sứ, nhưng Dương Chính Sơn lại đảm nhiệm An Nguyên châu thành phòng giữ, tướng phòng giữ sảnh lại trực thuộc ở Tham Tướng Mạc Phủ. Cho nên Dương Chính Sơn là thụ song trọng lãnh đạo, Vương Bân cùng Sa Bình Xuyên đều là đỉnh đầu của hắn cấp trên.

Đều không có chờ Dương Chính Sơn mở miệng nói ra, Sa Bình Xuyên liền trực tiếp mang theo Dương Chính Sơn đi tới Tham Tướng Mạc Phủ. Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Vương Bân dùng xem kỹ ánh mắt đem Dương Chính Sơn đánh giá một lần. Kỳ thật hắn rất kỳ quái Lương Trữ vì sao đem Dương Chính Sơn điều đến An Nguyên châu thành.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn là Chu Lan người, đem Dương Chính Sơn từ Chu Lan dưới trướng điều đến hắn dưới trướng, cái này kỳ thật có chút cướp người hiềm nghi.

Nói như vậy, biên trấn tướng lĩnh đều không ưa thích dạng này thao tác. Phản đặc biệt lưu trai xuất bản bản ta thật vất vả bồi dưỡng thân tín, kết quả ngươi há hốc mồm liền cho điều đi, đây không phải là để cho ta khó chịu sao?

Dương Chính Sơn chào sau liền cảm nhận được Vương Bân xem kỹ ánh mắt, bất quá hắn cũng không hề để ý, mà là từ trong ngực lấy ra một phong thư đưa cho Vương Bân.

"Tướng quân, đây là Chu tướng quân để hạ quan mang tới thư!"

Vương Bân tiếp nhận thư nhìn lại.

Sau khi xem xong, hắn lại lâm vào trầm tư.

Nội dung trong bức thư kỳ thật không có gì đặc biệt, Chu Lan chỉ là xin nhờ hắn quan tâm một cái Dương Chính Sơn mà thôi, cái khác cũng không có nhiều lời một chữ.

Nhưng là Vương Bân cảm thấy trong này có vấn đề.

Chu Lan rất rõ ràng là không nguyện ý thả đi Dương Chính Sơn, nhưng vì sao lại thỏa hiệp?

Bởi vì Lương Trữ?

Không có khả năng!

Lương Trữ lại không ngốc, không về phần vì thế đi gây Chu Lan mới đúng.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

"An Nguyên châu thành phòng giữ đã trống chỗ thật lâu, Dương đại nhân vẫn là mau chóng đi tiền nhiệm đi!"

Vương Bân cũng không cùng Dương Chính Sơn nhiều lời, chỉ là nói đơn giản một câu, liền để Dương Chính Sơn đi An Nguyên châu thành nhậm chức. Hắn cảm thấy trong này có chút phiền phức, chính mình vẫn là ít nâng kết hợp tốt.

Về phần Chu Lan xin nhờ, cái này rất đơn giản, chỉ cần hắn không làm khó dễ Dương Chính Sơn liền xem như chiếu cố Dương Chính Sơn.

Hắn cũng không phải Chu Lan, chắc chắn sẽ không đem Dương Chính Sơn đích thân người mang tin tức dùng. Tại gia thành chờ đợi một ngày, Dương Chính Sơn liền mang nhà mang người đi An Nguyên châu thành.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, không có gặp được bất cứ phiền phức gì.

An Nguyên châu thành cự ly gia thành rất gần, chỉ có không đến năm mươi dặm, buổi sáng từ gia thành xuất phát, không đến buổi trưa bọn hắn liền đã đến An Nguyên châu thành.

Làm Dương Chính Sơn đến An Nguyên châu thành cửa nam lúc, tướng phòng giữ dưới sảnh hạt một đám quan võ đã sớm ở cửa thành chờ đợi đón lấy.

Những quan viên này có thể chia làm hai bộ phận, một phần là lấy quản đồn quan cầm đầu phụ trách đồn bảo quan viên, bao hàm hai cái phòng thủ quan, bảy cái đồn bảo quan. Một bộ phận khác thì là lấy Thiên tổng cầm đầu doanh nội quy quân đội quan võ, bao hàm hai vị quản lý.

Nói cách khác Dương Chính Sơn đã có đóng quân, lại có doanh binh.

Doanh binh bình thường đều là từ các đồn bảo bên trong chọn lựa ra.

Doanh binh cùng đóng quân tỉ lệ không sai biệt lắm duy trì tại ba so bảy tỉ lệ.

Đại khái tính một cái, Dương Chính Sơn cái này phòng giữ dưới trướng có chừng hơn ba ngàn tướng sĩ, mà bình thời gian có một ngàn tướng sĩ phụ trách An Nguyên châu thành phòng ngự, cái khác thì tại đồn bảo phụ trách đồn điền.

Đi vào một đám quan viên trước, Dương Chính Sơn xuống ngựa nhìn xem này một đám xa lạ thuộc hạ.

"Bái kiến Dương đại nhân!"

Dẫn đầu là một người mặc chính ngũ phẩm quan võ gấu đen thêu phục trung niên nam tử, đại khái ba mươi lăm sáu tuổi dáng vẻ, tướng mạo thô cuồng, đối mặt Dương Chính Sơn, trên mặt không có nửa điểm tiếu dung, rất tùy ý ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn trên người trung niên nam tử đánh giá một chút, khẽ vuốt cằm, nói ra: "Miễn lễ đi!"

Sau đó, một đám quan võ đứng lên, thế mà không có một người mở miệng nói chuyện.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, đây là ý gì?

Phơi lấy hắn không nói lời nào?

Ra oai phủ đầu sao?.