Chương 120:

Chương 120:

Dương Chính Sơn ý vị thâm trường mắt nhìn trước một đám quan viên một chút, mở miệng nói ra: "Ai là quan thính Lệnh lại!"

Lệnh lại cũng chính là tướng phòng giữ sảnh văn canh, cùng loại với bí thư hành chính, mặc dù không có phẩm cấp, nhưng bởi vì là lãnh đạo thư ký, địa vị dù sao đặc thù.

"Đại nhân, tiểu nhân tại!"

Một cái đầu tóc hoa râm lão đầu, từ một đám quan võ đằng sau đi vào phía trước, một mặt cười lấy lòng đối Dương Chính Sơn thở dài. Ngày lại không phải quan, bọn hắn không có phẩm cấp.

Dương Chính Sơn xử lý quan viên còn muốn cân nhắc vệ ti nha môn thái độ, thế nhưng là xử lý quan thính bên trong lại viên, chỉ là Dương Chính Sơn chuyện một câu nói.

Những quan viên này dám phơi lấy hắn, có thể trong nha môn lại viên cũng không dám.

"Mang bản quan đi quan nha đi!"

Cái này thời điểm, Dương Chính Sơn lười nhác cùng những thuộc hạ này nhiều lời, trực tiếp lên ngựa

"Phía trước dẫn đường!"

Lệnh lại nào dám nhiều lời cái khác, cũng không để ý tới cái khác quan viên, liền ở phía trước bắt đầu dẫn đường. Rất nhanh, bọn hắn đội ngũ thật dài liền tiến vào thành, mà kia một đám quan võ vẫn đứng ở tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt rơi vào dẫn đầu cái kia trung niên nam tử trên thân.

"Thiên tổng, chúng ta nên làm cái gì?" Quản đồn quan điền quý tiến lên một bước, hạ giọng đối Thiên tổng từ vạn phúc hỏi.

Từ vạn phúc mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn qua tiến vào bên trong thành đội xe, chau mày, nói ra: "Còn có thể làm sao? Về trước quan nha nhìn xem phòng giữ đại nhân có cái gì phân phó!" Từ vạn phúc chính là Thiên hộ, An Nguyên châu thành phòng giữ nhưng có Vệ chỉ huy thiêm sự hoặc Vệ chỉ huy đồng tri đảm nhiệm, Tào Hàm bị luận tội về sau, hắn cái này Thiên hộ Thiên tổng là có rất lớn tỉ lệ trở thành An Nguyên châu thành phòng giữ.

Thế nhưng là hắn đi lại không ít quan hệ, đều chưa bắt lại phòng giữ cái này vị trí.

Bây giờ Dương Chính Sơn đến đây nhậm chức, hắn tự nhiên là không cam tâm.

Đương nhiên, cái này còn không phải chủ yếu nguyên nhân, hắn sở dĩ muốn cho Dương Chính Sơn sắc mặt nhìn, chủ yếu là bởi vì An Nguyên châu thành phòng giữ cái này vị trí còn có một số ý nghĩa đặc biệt.

Đối với hắn, đối với hắn người đứng phía sau đều là không thể làm mất vị trí.

Mặc dù trong lòng hận không thể Dương Chính Sơn đi chết, thế nhưng là mặt ngoài hắn vẫn là phải đi quan nha chờ đợi Dương Chính Sơn phân phó.

Ai bảo Dương Chính Sơn là bọn hắn thượng quan, bọn hắn liền xem như lòng có bất mãn, cũng không thể phạm thượng.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn căn bản không quản từ vạn phúc đám người tâm tư, hắn tiến vào An Nguyên châu thành về sau, liền đánh giá đến bên trong thành tình huống. An Nguyên châu thiết Tri Châu, trực thuộc ở Tùng Châu phủ, hạ hạt nguyên sông huyện cùng Thành Dương huyện.

Đi vào cửa thành về sau, chính là châu thành Nam đại nhai, bàn đá xanh hai bên đường, tửu quán trà lâu cửa hàng tiết lần vảy so, người đi trên đường phố phần lớn đều là áo vải lam lũ phổ thông bách tính, một số nhỏ mặc tơ lụa, còn có không ít ăn xin dọc đường tên ăn mày.

Dương Chính Sơn vào thành, người đi trên đường phố không ít đều đối bọn hắn chỉ trỏ.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không có mang nghi trượng, bất quá hắn mặc tòng tam phẩm thường phục, cũng chính là mũ ô sa, đoàn lĩnh áo, đai lưng, trước ngực có vẽ lão hổ bổ tử phi bào.

Cái này thân quần áo xem xét chính là An Nguyên châu thành phòng giữ.

Toàn bộ An Nguyên châu thành, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, không có người có thể mặc dạng này quan bào.

"Vị này là mới nhậm chức phòng giữ đại nhân?"

"Khẳng định là, không biết rõ lai lịch gì!"

"Nhìn niên kỷ tựa hồ không phải rất lớn!"

Một đám người qua đường đứng tại ven đường nghị luận ầm ĩ.

Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng ngựa, bỗng nhiên nghe được có người nói tuổi của hắn không phải rất lớn, nhịn không được giương mắt nhìn lên.

Rốt cục đụng phải một nguyện ý nói thật người, hắn vừa mới có chút tâm tình hỏng bét trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Hừ hừ, ta mới bốn mươi tuổi, ai nói ta lớn tuổi, ta với ai gấp.

Ân, người này xem xét chính là cái sáng mắt tâm sáng thực sự người, nhớ kỹ hắn, về sau nếu là đụng phải mời hắn uống trà.

Dương Chính Sơn nhìn xem lời mới vừa nói người trẻ tuổi, hiền lành gật gật đầu.

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, Dương Chính Sơn đi tới tướng phòng giữ sảnh.

Cái này tướng phòng giữ sảnh thế nhưng là không nhỏ, cửa chính chừng hơn một trượng rộng, cửa ra vào còn đặt vào hai cái sư tử đá, gạch xanh ngói xanh, nhìn cực kỳ uy nghiêm.

"Đại nhân, đến!" Lệnh lại đứng tại Hồng Vân phía trước, cúi đầu khom lưng nói.

"Hậu viện dọn dẹp xong sao?" Dương Chính Sơn xuống ngựa hỏi. Đại Vinh các cấp nha môn chủ quan đều sẽ ở tại quan nha hậu viện, như Huyện lệnh, Tri Châu, Tri phủ, vệ ti chỉ huy sứ, Thiên Hộ sở Thiên hộ các loại.

Dạng này thuận tiện chủ quan tại trong nha môn làm việc, không cần thụ bôn ba qua lại nỗi khổ.

Nếu như Dương Chính Sơn tại Tùng Châu vệ, hắn cần thuê hoặc là mua một bộ phòng ở ở lại, nhưng tại cái này An Nguyên châu thành, hắn có thể trực tiếp ở tại tướng phòng giữ sảnh hậu viện.

"Đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong!" Lệnh lại nói.

"Trước đi hậu viện đi!" Dương Chính Sơn nói.

Rõ

Lệnh lại vội vàng lại dẫn hắn hướng về tướng phòng giữ sau phòng đi đến.

Quan thính hậu viện cũng có một đại môn, là thuận tiện gia quyến ra vào.

Trước nha là làm việc địa phương, gia quyến khẳng định không thể tùy tiện vào ra vào ra.

Vây quanh đằng sau đi, một đám phụ nữ trẻ em nhao nhao từ xe ngựa bên trên xuống tới.

"Gia gia, đây là chúng ta nhà mới sao?"

Dương Thừa Nghiệp lôi kéo Dương Chính Sơn áo bào, ngẩng đầu nhìn cái này xa lạ địa phương.

"Ừm, nơi này chính là chúng ta nhà mới, chúng ta vào xem!"

Dương Chính Sơn ôm lấy hắn, nói.

Về sau, hắn liền ôm Thừa Nghiệp vào cửa, nhưng mà hắn vào cửa sau liền ngây ngẩn cả người. Quan này nha hậu viện có phải hay không quá xa xỉ?

Lúc này một cái tuổi trẻ văn lại đầu đầy mồ hôi chạy tới, đem một phần địa đồ đưa cho vừa rồi dẫn đường văn lại, văn lại lại tiến lên Dương Chính Sơn nói ra: "Đại nhân, đây là hậu viện địa đồ!"

Địa đồ! Dương Chính Sơn có chút trầm mặc.

Một cái hậu viện thế mà cần địa đồ!

Tốt a, cái này đã không thể dùng hậu viện đến xưng hô.

Tiếp nhận địa đồ, Dương Chính Sơn nhìn lại.

Cả viện rất lớn, có trước sau hai hoa viên, hai hoa viên ở giữa còn có một cái hồ nước, chủ viện thiết lập tại phía sau cùng, ngoài ra còn có sáu cái sân nhỏ xa xỉ tư hoa viên cùng hồ nước hai bên.

Vẻn vẹn là chủ viện, liền so Nghênh Hà bảo quan nha hậu viện lớn, chớ đừng nói chi là còn có hoa vườn hồ nước cùng cái khác trong viện.

"Viện này là ai xây?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Ách, về đại nhân lời nói, trước đó mấy vị phòng giữ đại nhân đều có xây dựng thêm." Lệnh lại trả lời.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

Chà chà!

Phía trước kia mấy đời phòng giữ đều là tham quan a!

Không tham như thế nào xây như thế lớn tốt như vậy sân nhỏ?

Mấu chốt là quan này sau phòng viện không phải phòng giữ tài sản riêng, chỉ là một cái trụ sở tạm thời mà thôi, ít thì ở hai ba năm, nhiều thì ở bảy tám năm, vì dạng này một bộ không thuộc về mình sân nhỏ, thế mà nguyện ý tốn hao giá tiền rất lớn kiến tạo bố trí.

Bất quá bây giờ tựa hồ tiện nghi hắn, tốt như vậy sân nhỏ, hắn ở cũng dễ chịu.

Chính là Dương gia người quá ít, căn bản ở không được nhiều như vậy sân nhỏ.

"Vương thị, các ngươi ở chủ viện phía đông sân nhỏ, Minh Hạo, các ngươi ở chủ viện phía tây sân nhỏ, Vân Yên, các ngươi ở hồ nước phía đông sân nhỏ, Vân Tuyết Vân Xảo, hai người các ngươi ở hồ nước phía tây sân nhỏ."

"Văn Hoa, Lâm Triển, Đại Sơn. Các ngươi đều đi tiền viện ở!"

Không sai, hậu viện này còn điểm trước sau, hậu viện chính là Dương Chính Sơn vừa mới nhìn hồ nước vườn hoa cùng khu nhà nhỏ, trước viện tại quan nha đằng sau, có phòng, thư phòng, nước trà thất, phòng nhỏ, phòng bên cạnh, ngược lại tòa phòng các loại.

Dương Chính Sơn từng cái an bài như.

Sân lớn như vậy, ở mấy chục người đơn giản quá rộng rãi, đừng nói chủ nhân ở địa phương, liền liền dãy nhà sau nô bộc ở gian phòng đều có mà là nhiều ở giữa.

Trừ cái đó ra, mỗi cái viện đều có phòng bên cạnh cùng phòng nhỏ, thậm chí bên trái còn có một cái to lớn chuồng ngựa. Viện này ở cái ba, bốn trăm người cũng sẽ không ngại người chen, mà Dương Chính Sơn mới mang đến bao nhiêu người?

Liền người hầu cùng tướng sĩ cộng lại cũng bất quá trăm người.

Rất nhanh, mọi người nơi ở liền sắp xếp xong xuôi, đám người bắt đầu thu dọn chính mình đồ vật.

Dương Chính Sơn đồ vật tự nhiên không cần chính mình thu dọn, Ngô Hải đã mang người tiến vào chủ viện, trước tiên đem hắn thư phòng cùng phòng ngủ bố trí xong.

Vừa rồi một đám người chen tại cửa ra vào, nhìn tựa hồ có rất nhiều người, hiện tại các về các viện, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy cái nhà này tựa hồ có chút trống trải.

Đặc biệt là chủ viện, một mình hắn ở thực sự quá rỗng.

"Xem ra nếu lại mua chút người hầu mới được!"

Dương Chính Sơn đứng tại chủ cửa sân trước, nhìn qua trống trải vườn hoa.

Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, trong hoa viên cỏ cây sớm đã Khô Hoàng, không có cái gì đẹp mắt.

Sân lớn như vậy, chỉ là thu dọn liền muốn tốn hao không ít người tay.

Lấy Dương gia trước mắt người hầu số lượng căn bản chiếu cố không được sân lớn như vậy.

"Đại nhân!"

Tống Đại Sơn đi tới.

"Tất cả an bài xong?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tống Đại Sơn người nhà đều tới, phụ mẫu đệ muội vợ con, tổng cộng tám thanh.

"Ừm, tất cả an bài xong, Văn Hoa tiên sinh an bài cho ta một cái tiểu viện tử." Tống Đại Sơn cười ngây ngô nói.

Hắn rất hài lòng tiểu viện của mình, mặc dù không lớn, nhưng ở bọn hắn một người nhà dư xài.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó đem bản đồ trong tay đưa cho hắn, nói ra: "Các ngươi vất vả một cái, trước cho bản quan làm hộ viện đi!"

Lần này hắn chỉ dẫn theo hai mươi tên sĩ tốt, những này sĩ tốt xem như hắn thân binh, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là tinh nhuệ.

Mặc dù hắn vừa tới An Nguyên châu thành, nhưng hắn cảm giác cái này An Nguyên châu thành nước có chút sâu.

Tại không có làm rõ ràng tình trạng trước, cái này cần thiết phòng hộ biện pháp vẫn là phải có.

"Thừa dịp hiện tại, đem viện này trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra cho ta một lần!"

Ây

Tống Đại Sơn lĩnh mệnh, liền dẫn người kiểm tra đi.

Lúc này cái kia Lệnh lại lại cẩn thận nghiêm túc đi tới, nói ra: "Đại nhân, chư vị đại nhân còn tại trước nha chờ lấy."

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi kêu cái gì?"

"Tiểu nhân gọi Chu Nhân."

"Ngươi làm bao nhiêu năm Lệnh lại rồi?"

"Tiểu tử là Thừa Bình tám năm nhập phòng thủ quan thính, Thừa Bình mười ba năm được bổ nhiệm làm Lệnh lại, đến nay đã có mười hai năm."

"Mười hai năm!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, thần sắc trong mắt trở nên thâm trầm bắt đầu.

Có câu nói gọi làm bằng sắt huyện nha, nước chảy Huyện lệnh.

Câu nói này dùng tại bất kỳ một cái nào quan nha kỳ thật đều là phù hợp.

Mỗi cái quan nha đều có văn lại cùng tráng đinh, quan viên đổi một lứa lại một lứa, có thể văn lại cùng tráng đinh lại tại trong nha môn ngốc cả một đời.

Mặc dù văn lại cùng tráng đinh cũng sẽ thay đổi, nhưng chỉ cần không phải phạm vào sai lầm lớn, đồng dạng tình huống dưới là sẽ không thay đổi.

Bởi vì bọn hắn đều hết sức quen thuộc quan nha sự vụ, so đám quan chức còn muốn quen thuộc.

Trước mắt cái này gia hỏa làm mười hai năm Lệnh lại, cũng coi là cái có bản lĩnh người.

Mấu chốt là tiền nhiệm phòng giữ Tào Hàm thế nhưng là bởi vì tham ô bị luận tội, mà hắn nhưng vẫn là tướng phòng giữ sảnh Lệnh lại!

Hắn không biết rõ Tào Hàm tham ô sao?

Hắn không có tham dự Tào Hàm tham ô sao?

Cái này khẳng định là không thể nào, hắn nếu như lại, cái này trong nha môn to to nhỏ nhỏ sự tình hẳn là đều không thể giấu diếm được hắn.

Nếu là thời gian ngắn, khả năng có thể che giấu hắn, thế nhưng là Tào Hàm tham ô khẳng định không phải một ngày hai ngày sự tình.

"Ngươi đi trước nha nói với bọn hắn một tiếng, bản quan hôm nay mệt rồi, liền không thấy bọn hắn  chờ ngày mai đi!"

Dương Chính Sơn thanh âm bình thản nói.

"Vâng, tiểu nhân minh bạch!"

Chu Nhân cong cong thân thể thối lui.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn rời đi bóng lưng như có điều suy nghĩ..