Chương 121: Nhà mới, cổ quái hầm

Chương 121: Nhà mới, cổ quái hầm

Chủ viện đã thu thập xong, Dương Chính Sơn đi trước phòng ngủ nhìn một chút.

"Chậc chậc, đây là Hoàng Hoa Lê Mộc a!" Hắn vỗ rộng lượng giá đỡ giường, có chút yêu thích nói.

Cùng Nghênh Hà bảo quan nha hậu viện khác biệt, nơi này tất cả phòng ngủ dùng đều không phải là giường sưởi, mà là giường, đương nhiên cái này không nói là phòng ngủ liền không có sưởi ấm công trình, không cần giường sưởi, còn có thể dùng tường lửa.

Chỉ bất quá tường lửa đồng dạng cần dùng gạch xanh xây trúc, đồng thời bức tường sẽ rất dày, đừng nói phổ thông bách tính, coi như là bình thường thân hào nông thôn địa chủ cũng làm không được xa xỉ như vậy.

"Đại nhân, đây đều là Hoàng Hoa Lê Mộc, cái này giường La Hán là Kê Sí Mộc, cái này bàn là Hoàng Dương Mộc, đại nhân, đây đều là tốt vật liệu gỗ a!" Ngô Hải một mặt nhặt được đại tiện nghi bộ dáng.

Kỳ thật hắn có vẻ mặt như thế cũng không phải sai, Dương Chính Sơn lần này là thật nhặt được đại tiện nghi. Liền cái này một gian phòng đồ dùng trong nhà, Dương gia liền xem như móc sạch vốn liếng cũng mua không nổi.

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, "Tìm cơ hội toàn bộ cho ta bán, đổi thành tiện nghi dùng bền là được!" Nói đùa cái gì?

Cái này một gian phòng đồ dùng trong nhà hắn dùng đến thích hợp sao?

Nếu là người khác nhìn hắn dùng tốt như vậy đồ dùng trong nhà, khẳng định sẽ cho là hắn là cái tham quan.

Lại nói, hắn cũng không phải loại kia ưa thích truy cầu xa xỉ người, cái này Hoàng Hoa Lê Mộc giường cùng phổ thông cây bạch dương giường, hắn cũng ngủ không đi công tác đừng đến. Chẳng lẽ đổi thành phổ thông cây bạch dương giường, hắn liền không ngủ được!

Kỳ thật hắn càng ưa thích ngủ giường sưởi, giường sưởi ngủ nhiều dễ chịu a.

"Được rồi, đi. Mùa đông như thế lạnh, vẫn là ngủ giường sưởi dễ chịu!"

"Đại nhân, cái này không tốt lắm đâu, nếu là đem những này đồ dùng trong nhà bán, sợ là sẽ phải có người nói nhàn thoại." Ngô Hải nhỏ giọng nói.

Đường đường phòng giữ đại nhân, thế mà đem quan nha hậu viện đồ dùng trong nhà bán, khẳng định sẽ gặp người chế giễu. Đương nhiên, chỉ là chế giễu mà thôi.

Về phần sẽ có hay không có người nói hắn thôn tính quan nha đồ vật, thế thì sẽ không.

Bởi vì cái giường này khẳng định không phải quan nha.

Liền xem như hoa quan nha trước mua, cũng không phải quan nha, tại quan nha vật tư hoàng sách bên trong, tuyệt đối sẽ không tìm tới dạng này đồ vật.

"Ngươi sẽ không len lén bán?"

"Từng cái từng cái bán, mỗi cách một đoạn thời gian xuất ra một kiện đến, lớn kiện ngay tại bên trong thành bán, món nhỏ có thể cầm tới khác địa phương bán. Dương Chính Sơn cũng không sợ mất mặt, nhiều như vậy đồ dùng trong nhà thế nhưng là có thể đáng rất nhiều bạc đến, mất mặt cùng bạc so ra lại coi là

"Ách, tiểu nhân minh bạch!" Ngô Hải còn có thể nói cái gì, đại lão gia để làm cái gì, ta thì làm cái đó

Dương Chính Sơn trong lòng vui thích, cái này Tào Hàm thật là một cái người tốt a, mình bị chặt đầu, trả lại hắn lưu lại nhiều như vậy di sản. Dạng này người tốt, hắn thật muốn nhiều gặp được mấy cái.

Ngay tại Dương Chính Sơn cao hứng thời điểm, Tống Đại Sơn đi đến.

"Đại nhân, chúng ta phát hiện một cái hầm." "Hầm! Có cái gì không đúng địa phương sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đại hộ nhân gia đều sẽ đào đất hầm chứa đựng một chút đồ vật, thậm chí có chút gia tộc quyền thế sẽ còn đào rất nhiều hầm dùng để chứa đựng khối băng.

Trong viện tử này có mấy cái hầm hẳn là rất bình thường mới đúng."Đại nhân vẫn là tự mình đi xem một chút đi, ta cũng không biết rõ nên nói như thế nào." Tống Đại Sơn hàm hàm nói.

Hắn là thật không biết rõ phải hình dung như thế nào kia hầm.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đi trước nhìn kỹ hẵng nói.

Rất nhanh, Tống Đại Sơn liền dẫn hắn đi tới vườn hoa hòn non bộ ra.

Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, cái hầm này lối vào thế mà giấu ở trong núi giả, muốn đi vào trong đó thế mà cần trước di động một khối so với người rất cao hòn non bộ.

"Các ngươi làm sao phát hiện?"

Dương Chính Sơn nhìn một chút cửa hang bên cạnh hòn non bộ.

Hòn núi giả nếu là di động trở về, từ bên ngoài hẳn là nhìn không ra dị thường mới đúng.

"Vừa rồi ta phát hiện trên mặt đất có kéo lấy vết tích." Một cái chừng hai mươi sĩ tốt đứng ra nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, liền chui vào trong động khẩu.

Tiến vào cửa hang, có một đầu thang đá hướng phía dưới kéo dài, ánh sáng yếu ớt dưới, Dương Chính Sơn thế mà nhìn không thấy đáy.

Sâu như vậy?

Dương Chính Sơn một bên đi xuống dưới, một bên cảm thấy buồn bực.

Tại sao muốn đào một cái cái này sâu hầm?

Chờ hắn đi đến ngọn nguồn về sau, cả người đều mộng.

Lúc này trong hầm ngầm điểm không ít bó đuốc, còn có bảy tám cái sĩ tốt ngay tại điều tra.

"Như thế lớn!"

Dương Chính Sơn trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thế này sao lại là hầm, đây rõ ràng chính là một cái dưới đất bãi đỗ xe.

Dương Chính Sơn đoán chừng đây là đem hai hoa viên cùng hồ nước phía dưới đều cho móc rỗng.

Liền hồ nước đều cho móc rỗng!

Dương Chính Sơn đi đến ở giữa, phát hiện thế mà không có thấm nước. Meo, kia hồ nước ít nhất cũng có hơn ba trăm bình, phía dưới này thế mà không có nửa điểm thấm nước vết tích.

Cái này chống nước làm thật đúng là thật tốt.

Thế này sao lại là hầm, đây quả thực là một cái dưới đất bãi đỗ xe.

Bất quá cái này hiển nhiên không phải dùng để dừng xe.

Ai xây? Tào Hàm?

Vẫn là đời trước nữa phòng giữ?

Hay là từ vừa mới bắt đầu liền có?

Dương Chính Sơn đầy trong đầu dấu chấm hỏi. Có cái khác đặc biệt địa phương sao?"

"Đại nhân, bên này!" Tống Đại Sơn tiến lên, dẫn Dương Chính Sơn đi đến vách tường trước.

Cái này vách tường thế mà tất cả đều là dùng gạch xanh xây trúc, trong hầm ngầm cây cột cũng là dùng gạch xanh.

Xây dạng này một cái dưới đất không gian, chỗ tốn hao tiền bạc tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

Nhìn xem trên vách tường mà nói, Dương Chính Sơn lông mày không khỏi nhăn lại.

"Cái này nói thông hướng chỗ nào?"

"Không biết rõ, đi đến đại khái ba trăm mét liền sập, sụp xuống vị trí tại phía bắc một tòa dân trạch bên trong, bất quá toà kia dân trạch không có người ở." Tống Đại Sơn nói.

Dương Chính Sơn cúi đầu hướng phía nói chỗ sâu nhìn lại, chân mày nhíu sâu hơn."Còn có khác sao?"

"Không có."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ngược lại dọc theo vách tường đem toàn bộ không gian dưới đất chuyển một lần, đối vách tường gõ gõ đập đập nửa ngày, phát hiện không có phòng tối về sau, hắn mới đi ra khỏi đi.

"Tiếp tục tìm!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Như thế lớn hầm tuyệt đối không phải thời gian ngắn có thể xây thành, chỗ tốn hao nhân lực vật lực cũng tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

Đầu kia thông đạo hẳn là mấu chốt, bất quá bây giờ đã lún, thời gian ngắn cũng đào không ra.

Mà lại hiện tại hắn cũng không nên có đại động tác.

Tống Đại Sơn tiếp tục mang người lục lọi lên.

Lần này bọn hắn cơ hồ là đào ba thước đất, bất quá cũng không có phát hiện cái khác đặc biệt địa phương.

Sắc trời ảm đạm xuống, bởi vì hôm nay bọn hắn vừa tới, chuẩn bị đồ vật còn không đầy đủ, cho nên cơm tối làm rất đơn giản. Dương gia đám người đối với cái này nhà mới vẫn là rất hài lòng.

"Cha, chúng ta mang lương thực không nhiều, cần phải mua một chút mới được!" Khiết Bồ xuất bản bản ăn xong cơm tối, Vương thị nói với Dương Chính Sơn.

"Cần gì chính ngươi nhìn xem mua là được, bạc còn đủ không?" Dương Chính Sơn nghĩ đến hầm sự tình, tùy ý nói.

"Còn đủ, tháng này đương gia cho ta một trăm lượng, bây giờ còn chưa hoa bao nhiêu."

Vương thị cười hì hì nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương gia đám người, nói ra: "Gần nhất các ngươi tận lực không nên đi ra ngoài, nếu là có chuyện gì, có thể giao cho Ngô Hải đi làm!"

Từ vừa mới bắt đầu cầm tới điều lệnh bắt đầu, hắn đã cảm thấy việc này có chút không đúng.

Bây giờ tới An Nguyên châu thành, hắn cảm giác càng không được bình thường.

Trước đó những quan viên kia thái độ đối với hắn, vừa mới nhìn qua cái kia không gian dưới đất, cái này đều hiện lộ rõ ràng nơi này có vấn đề.

Hiện tại hắn còn không có thăm dò tình trạng, vẫn là tận lực cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Đám người tán đi, Dương Chính Sơn ngồi tại thư phòng bàn trước rơi vào trầm tư.

Cộc cộc cộc ~

Cửa phòng bị gõ.

"Tiến đến!"

Cha

Người đến là Dương Minh Thành cùng Đinh Thu.

Hắn cùng Đinh Thu sớm tới châu thành, tính toán thời gian, bọn hắn hẳn là ở chỗ này chờ đợi hơn mười ngày.

Kỳ thật Dương Chính Sơn tại tiến châu thành trước đó liền đã an bài trước người đi tìm bọn hắn, để hắn ban ngày không được qua đây  chờ ban đêm lại tới.

"Có hay không bị người nhìn thấy?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, bất quá có người nhìn chằm chằm nơi này!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Nói rõ chi tiết nói."

"Chúng ta tới thời điểm phát hiện ngoài cửa có người vẫn luôn đang ngó chừng nơi này, ta liền lại chung quanh tra xét một cái, phát hiện trước nha cùng hậu viện ít nhất có mười mấy người nhìn chằm chằm, mà lại đều là võ giả!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

Phiền toái!

Đó là cái hố to.

Thế nhưng là hắn đã nhảy vào đến rồi!

"Các ngươi những ngày này có cái gì phát hiện?"

Dương Minh Thành lấy ra một quyển sách nói ra: "Cha, đây là ngươi để chúng ta điều tra tin tức!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ nhìn lại.

Sổ bên trong ghi chép như châu thành bên trong các quan nha quan viên tin tức, còn có một số nhà giàu tin tức.

Châu thành bên trong chủ yếu quan viên có thể chia làm ba bộ phận, một bộ phận chính là tướng phòng giữ sảnh dưới trướng quan viên, một bộ phận thì là Tri Châu nha môn, cuối cùng một bộ phận chính là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh.

Hơn mười ngày thời gian, Dương Minh Thành bọn hắn tra không được bí ẩn gì tình huống, chỉ có thể tra được một chút bên ngoài tin tức.

Chủ yếu quan viên tuổi tác, xuất thân, gia thế, phẩm tính cùng gia quyến tình huống. Chỉ từ những tin tức này nhìn lại, Dương Chính Sơn cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

"Còn có phát hiện gì khác lạ sao?"

Dương Minh Thành lắc đầu, nói ra: "Không có."

Dương Chính Sơn buông xuống sổ, vuốt râu trầm tư sơ qua, nói ra: "Các ngươi trước không nên quay lại, trước giấu ở bên ngoài, không muốn bại lộ cùng trong nhà liên hệ!"

"Trước điều tra thêm Thiên tổng Từ Vạn Phúc cùng Quản đồn quan Điền Quý!"

"Ngoài ra còn có Lệnh lại Chu Nhân!"

Mặc kệ cái này An Nguyên châu thành ẩn giấu đi cái gì, hắn đều muốn trước tiên đem tướng phòng giữ nha nắm giữ tại trong tay, chỉ cần nắm giữ binh quyền, hắn mới có đối mặt bất kỳ chuyện gì lực lượng.

Nếu không, hắn liền chỉ là một cái bị người giá không quang can tư lệnh, đối mặt bất cứ chuyện gì đều muốn bó tay bó chân.

"Ừm, cha ta minh bạch!"

Dương Chính Sơn có chút không yên lòng nhìn xem Dương Minh Thành, "Các ngươi cẩn thận một chút!"

"Nếu là gặp được phiền phức, nghe nhiều nghe Đinh Thu đề nghị."

Dương Minh Thành quá thành thật, căn bản không thích hợp làm chuyện lén lén lút lút như vậy.

Cũng may Đinh Thu lịch duyệt phong phú, tâm tư cũng thâm trầm, có hắn giúp Dương Minh Thành sẽ không có vấn đề.

Về phần Đinh Thu có thể hay không phản chủ, Dương Chính Sơn không có chút nào dạng này lo lắng.

Trong khoảng thời gian này để hắn đối Đinh Thu phẩm tính có hiểu rõ, Đinh Thu mặc dù tâm tư thâm trầm một chút, nhưng hắn cũng không có nửa điểm phản chủ tâm tư.

Cái này cùng Đinh Thu xuất thân cùng trải qua có quan hệ, hắn vốn là Trương gia gia sinh tử, sớm thành thói quen làm nô bộc, cho dù là hắn có ngày kia tu vi, đáy lòng của hắn cũng không có nghĩ qua muốn phản chủ.

Huống chi hắn còn có vợ con..