Chương 122: Hết thảy như trước

Chương 122: Hết thảy như trước

Sáng sớm hôm sau. Dương Chính Sơn rời giường rửa mặt về sau, tại chủ viện giữa đất trống tu luyện một canh giờ.

Trước kia tại Nghênh Hà bảo, hắn là sẽ không ở quan nha hậu viện tu luyện, bởi vì quan nha hậu viện không gian cũng không lớn, lại thêm tất cả mọi người muốn tu luyện, cho nên hắn chỉ có thể chạy đến đồn bảo bên ngoài đi tu luyện.

Nhưng nơi này không đồng dạng, chủ trong nội viện chỉ một mình hắn, mà lại không gian còn như thế lớn, hắn muốn làm sao giày vò đều được.

Tu luyện kết thúc, Dương gia đám người cũng đều tới chủ viện chuẩn bị ăn đồ ăn sáng.

Bây giờ Dương gia tất cả mọi người vẫn là cùng một chỗ ăn cơm, bao hàm Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển hai cái này tiểu đồ đệ.

"Minh Hạo, ngươi tu vi đạt tới luyện kình sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cha, ta sớm tại một tháng trước cũng đã bắt đầu luyện kình!" Dương Minh Hạo có chút bất mãn nói.

Hắn tu luyện thế nhưng là rất cố gắng, nếu không phải là bởi vì tuổi còn nhỏ, hắn tự nhận là không thể so với nhị ca chênh lệch.

Về phần đại ca!

Vậy vẫn là được rồi.

Hắn là thật không so được.

Muốn hỏi Dương gia trong đám người, ai tu vi cao nhất, Dương Chính Sơn tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Mà ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, chính là Dương Minh Thành. Đừng nhìn Dương Minh Thành nhìn rất khờ rất ngu ngốc, nhưng người thành thật có cái ưu điểm, đó chính là thành thật, nghe lời, không sợ khổ, không sợ mệt mỏi.

Lại thêm Dương Minh Thành không có chức quan, ngày bình thường chỉ cần quản lý trong nhà sản nghiệp, thời gian ở không tương đối nhiều hơn một chút, cho nên hắn tốn hao tại trên việc tu luyện thời gian nhiều nhất.

Cho tới bây giờ, Dương Minh Thành tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng hai, so Dương Minh Vũ cùng Dương Minh Chí cũng cao hơn một tầng.

Về phần cái khác Dương gia người, ngoại trừ Dương Vân Yên bên ngoài, có thể trở thành võ giả đều đã là võ giả. Dương Vân Yên là bởi vì lại có người mang thai, chậm trễ tu luyện, những người khác thì là bởi vì niên kỷ quá nhỏ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói ra: "Đợi chút nữa ngươi cùng Tống Đại Sơn theo ta cùng đi trước nha!"

Hôm nay hắn còn muốn gặp gặp những quan viên kia, cái này tướng phòng giữ sảnh đến cùng là cái dạng gì đầm rồng hang hổ, liền nhìn hôm nay hắn có thể nhô ra nắm chắc bao nhiêu tới. Ăn xong đồ ăn sáng, Dương Chính Sơn liền dẫn Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Hạo đi tới trước nha, Lệnh lại Chu Nhân sớm tại trước nha ra, vội vàng tiến lên, bái nói: "Tiểu nhân cho đại nhân thỉnh an!"

"Người đều tới rồi sao?" Dương Chính Sơn nhàn nhạt hỏi.

"Hồi đại nhân, chư vị đại nhân đã tại chính đường chờ lấy!" Chu Nhân nói.

Tướng phòng giữ sảnh là một cái sân rộng, chính đường là nghị sự ruộng khoa, kho sổ ghi chép kho, nô kho, khí giới ván, nghi trượng kho các loại.

Toàn bộ quan thính có văn lại hơn ba mươi người, tráng đinh sai dịch hơn một trăm người, có khác công tượng hơn ba mươi người, binh sĩ hơn trăm người. Văn lại không cần nói nhiều, trong nha môn văn thư công việc đều cần bọn hắn đến xử lý.

Tráng đinh cùng sai dịch chủ yếu phụ trách làm một chút việc vặt vãnh, vận chuyển lương thực, thu dọn nhà kho, tùy tùng làm việc vặt, xuất hành nghi trượng các loại.

Công tượng thì là phụ trách chế tạo sửa chữa vũ khí, sửa chữa xe ngựa, đánh móng ngựa sắt, chế tác yên ngựa các loại.

Tướng phòng giữ sảnh vũ khí đều là Tham Tướng Mạc Phủ cho, nhưng là có thời điểm sẽ xuất hiện vũ khí hư hao, Tham Tướng Mạc Phủ chắc chắn sẽ không cho sửa chữa, cũng sẽ không tùy thời cấp cho vũ khí, cho nên tướng phòng giữ sảnh cần chính mình tu luyện, có thời điểm còn cần chính mình chế tạo một chút vũ khí.

Về phần binh sĩ, thì là phụ trách quan nha thủ vệ, nếu là Dương Chính Sơn xuất hành, bọn hắn sẽ còn giữ chức thị vệ nhân vật. Bởi vậy cái này tướng phòng giữ trong sảnh rất nhiều người.

Bọn hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, nhao nhao thi lễ bái kiến.

Dương Chính Sơn không để ý đến những người này, sắc mặt bình tĩnh đi tới chính đường.

"Bái kiến đại nhân!"

Chính đường bên trong đã hội tụ hơn mười người quan viên, gặp Dương Chính Sơn tiến đến, liền vội vàng đứng lên bái kiến.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó ngồi ở chủ vị.

Hắn ánh mắt đảo qua đám người gương mặt, nói ra: "Ngồi đi!"

"Tạ đại nhân!"

"Ai là Thiên tổng?"

Dương Chính Sơn biết rõ còn cố hỏi.

Đêm qua hắn đã nhìn qua Thiên tổng Từ Vạn Phúc tin tức, mà lại tại vào thành trước còn gặp qua Từ Vạn Phúc, há lại sẽ không biết rõ ai là Thiên tổng?

"Hạ quan Từ Vạn Phúc, gặp qua phòng giữ đại nhân." Từ Vạn Phúc đứng dậy, lần nữa ôm quyền hành lễ.

"Bên trong thành phòng ngự nhưng có vấn đề?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hồi đại nhân, mọi chuyện đều tốt!" Từ Vạn Phúc trả lời. Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn qua Từ Vạn Phúc.

Từ hôm qua ở ngoài thành nghênh đón đến bây giờ gặp mặt, hắn có thể nhìn ra phòng thủ quan thính thuộc hạ quan viên đều là lấy cái này Từ Vạn Phúc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Trước kia khẳng định không phải cái dạng này, Tào Hàm hắn cũng đã gặp, trước đây phục Sơn Thành một trận chiến, Trọng Sơn trấn đại doanh tan tác, Tào Hàm chạy trốn thời điểm còn muốn đoạt hắn áp giải quân lương.

Kia thời điểm Tào Hàm thế nhưng là ngang ngược càn rỡ vô cùng, dạng này tính tình lại thế nào khả năng bị thuộc hạ giá không.

Hiển nhiên, Từ Vạn Phúc là tại Tào Hàm luận tội về sau, trong ba tháng này thu phục tướng phòng giữ sảnh tất cả quan viên.

Lúc này Từ Vạn Phúc cúi đầu, nhìn một bộ rất cung thuận bộ dáng, nhưng trong lòng hắn lại là tràn đầy trào phúng.

Hắn có hiểu qua Dương Chính Sơn, biết rõ Dương Chính Sơn đến từ Nghênh Hà bảo, cũng rõ ràng Dương Chính Sơn cùng Chu Lan quan hệ.

Chu Lan!

Hắn tự nhiên là không dám trêu chọc Chu Lan, thế nhưng là hắn dám nhằm vào Dương Chính Sơn, bởi vì nơi này là An Nguyên châu thành, không phải Kiến Ninh vệ.

"Vậy là tốt rồi, về sau liền hết thảy như trước đi!" Dương Chính Sơn không mặn không nhạt nói một câu.

Ngược lại lại hỏi: "Ai là Quản đồn quan!"

"Hạ Quan Điền Quý bái kiến đại nhân!" Điền Quý liền vội vàng đứng lên.

"Ngươi bên kia hẳn không có vấn đề đi!"

"Không có, không có." Điền Quý không giống Từ Vạn Phúc như vậy trấn tĩnh, mang trên mặt mấy phần vẻ bối rối.

"Ừm, vậy cũng hết thảy như trước!" Dương Chính Sơn vẫn là câu nói này.

"Các ngươi còn có những vấn đề khác sao?"

Đám người trầm mặc.

"Đã không có vấn đề, kia tất cả mọi người tản đi đi!"

Nói xong, Dương Chính Sơn trực tiếp đứng dậy ly khai chính đường, đi sát vách thư phòng. Hiện tại tình huống đã rất rõ ràng, hắn cái này phòng giữ bị thuộc hạ cho đỡ rỗng, vô luận là bên trong thành doanh binh vẫn là ngoài thành đóng quân, hắn hiện tại cũng trông cậy vào không lên. Về phần tiếp xuống nên như thế nào làm!

Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, lấy tĩnh chế động.

Hắn mới đến, tình huống đều không có sờ rõ ràng, lúc này khẳng định không nên có hành động.

Mà những người này đã muốn giá không hắn, muốn nhằm vào hắn, kia đương nhiên sẽ không một mực thành thành thật thật. Bọn hắn khẳng định sẽ có hành động.

Dạng này mặc dù có chút bị động, bất quá lại có thể để Dương Chính Sơn có giảm xóc cơ hội.

Từ Vạn Phúc bên kia có thể đợi lấy bọn hắn xuất thủ, thế nhưng là quan thính bên trong Dương Chính Sơn không thể cái gì cũng mặc kệ.

Quan này sảnh mới là hắn trước mắt cần có nhất chưởng khống địa phương, cũng là dễ dàng nhất chưởng khống địa phương."Chu Nhân!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn chắp tay đánh giá bên trong căn phòng trang trí.

Cùng hậu viện đồ dùng trong nhà so sánh, cái này trong thư phòng trang trí liền lộ ra phổ thông nhiều.

Vô luận là bút mực giấy nghiên, vẫn là cái bàn giá sách, đều là thường thấy nhất nhất phổ thông.

"Tiểu nhân tại!" Chu Nhân cẩn thận nghiêm túc đáp.

Hắn đứng sau lưng Dương Chính Sơn, trong lòng phảng phất đè ép một ngọn núi, thở mạnh cũng không dám.

Chẳng biết tại sao, hắn từ trên thân Dương Chính Sơn cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Đi thôi, trước mang bản quan đi lương tiền khoa nhìn xem!"

Sau đó, Dương Chính Sơn liền bắt đầu xem xét lên quan thính bên trong tình huống. Từ tiền lương khoa bắt đầu, đối quan thính tiền bạc, lương thực, vũ khí, chiến mã, cùng nhân viên các loại, các phương diện tiến hành giải.

Muốn giải những này, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, bởi vì ở trong đó còn bao hàm quan thính thuộc hạ doanh binh cùng đồn bảo tình huống.

Dương Chính Sơn hao tốn sáu ngày thời gian, mới đưa quan thính tình huống mò thấy.

Nói như thế nào đây?

Trước mắt tướng phòng giữ sảnh lương tiền vật tư cũng còn tính dư dả, cái này khiến Dương Chính Sơn nới lỏng một hơi.

Có tiền có lương trong lòng không hoảng hốt.

Chỉ cần không thiếu tiền lương, Dương Chính Sơn liền có thể ổn thỏa vị trí số 1.

Về phần tướng phòng giữ sảnh vì sao không thiếu tiền lương, Dương Chính Sơn trên đại thể có thể đoán ra nguyên nhân tới.

Tào Hàm lấy tham ô lương bổng luận tội, theo lý thuyết quan thính bên trong tiền lương hẳn là bị hắn tham ô mới đúng, có thể kia dù sao cũng là ba tháng trước sự tình.

Ba tháng qua, phía trên không có khả năng không phát lương thảo. Mà bây giờ Trọng Sơn trấn kỳ thật cũng không thiếu lương thảo, từ Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ nhậm chức về sau, Trọng Sơn trấn các cấp quan nha lương thảo tiền bạc cũng còn tính sung túc, lại thêm năm nay vẫn là cái bội thu năm, Trọng Sơn trấn thì càng không thiếu lương thực.

Cho nên tướng phòng giữ trong sảnh có sung túc lương thảo cùng tiền bạc cũng là bình thường tình huống.

Đương nhiên, hắn cũng phát hiện rất nhiều vấn đề.

Chủ yếu vấn đề tập trung ở khoản hỗn loạn bên trên, những cái kia khoản Dương Chính Sơn chỉ là đại thể quét một lần, liền biết rõ trong đó có rất nhiều vấn đề.

Bất quá vậy cũng là tiền nhiệm vấn đề, mà lại Tào Hàm đã bị luận tội, cho nên những này khoản cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì. Hắn không có khả năng đi truy cứu vấn đề trong đó, cũng sẽ không phải chịu trước đó khoản liên luỵ.

Ngoại trừ khoản vấn đề, còn có tập tục vấn đề.

Có lẽ là bởi vì Tào Hàm bị luận tội, cũng có lẽ là bởi vì Từ Vạn Phúc giày vò, tóm lại hiện tại quan thính bên trong tất cả mọi người lộ ra âm u đầy tử khí, cả ngày một bộ ngồi ăn rồi chờ chết dáng vẻ.

Mò thấy quan thính bên trong tình huống về sau, Dương Chính Sơn liền chuẩn bị tay thu dọn quan thính bên trong vấn đề. Trong thư phòng, Dương Chính Sơn dựa bàn viết.

"Đại nhân, ngài tìm tiểu nhân có cái gì phân phó?"

Chu Nhân cong cong thân thể, đi vào Dương Chính Sơn trước người, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Mấy ngày tiếp xúc, còn chưa đủ lấy để hắn mò thấy Dương Chính Sơn tính cách, nhưng là hắn có thể cảm giác được vị này mới nhậm chức phòng giữ đại nhân cũng không phải là cái thiện thiện chi

Cho nên hắn đối mặt Dương Chính Sơn lúc đều biểu hiện xem chừng, sợ để Dương Chính Sơn đối với hắn không hài lòng.

"Bên kia kia phần văn sách ngươi xem trước một chút!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh trên bàn trà một quyển sách nhỏ, nói.

Rõ

Chu Nhân cầm lấy sách nhỏ, lật xem.

Ngay tại lúc hắn mở ra sách nhỏ một nháy mắt, thần sắc chấn động mạnh một cái.

Theo hắn lật xem, thần sắc của hắn càng thêm khẩn trương, sắc mặt càng ngày càng trắng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra. Chu Nhân, ba mươi tám tuổi, nguyên quán Thành Dương huyện Hạ Hà thôn.

Thừa Bình sáu năm tham gia thi phủ thi đậu tú tài.

Thừa Bình bảy năm tham gia thi Hương, bởi vì dính líu gian lận án bị miễn trừ công danh.

Thừa Bình tám năm, thông qua nhạc phụ Trần Kiến An quan hệ tiến vào tướng phòng giữ sảnh ruộng khoa làm lại viên.

Trước mắt nhà ở Nam Thành Phúc An đường phố, vợ Chu Dương Thị, dục có tứ tử một nữ.

Trưởng tử Chu Duy An, mười sáu tuổi. . .

Thứ tử Chu Duy Tân, mười bốn tuổi. . . ..