Chương 123: Mê vụ

Chương 123: Mê vụ

Từng trương trang sách, phía trên kỹ càng ghi lại Chu Nhân xuất thân, trải qua, gia đình tình trạng các loại.

Mặc dù có chút địa phương không phải rất kỹ càng, cũng có một chút địa phương xuất hiện sai lầm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Dương Chính Sơn đối với hắn hiểu rõ. Bởi vì sai lầm địa phương đều là một chút râu ria địa phương.

Chờ hắn xem hết văn sách, trên trán mồ hôi lạnh đã nối thành một mảnh.

Đây là ý gì?

Phòng giữ đại nhân thế mà điều tra hắn!

Hơn nữa còn đem hắn tra làm sạch sẽ.

"Đại nhân!"

Ăn thông một tiếng, Chu Nhân trực tiếp quỳ.

Lúc này Dương Chính Sơn mới dừng lại bút trong tay, ngẩng đầu lên, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Thanh âm của hắn rất bình thản, nhưng tại Chu Nhân trong lỗ tai lại là đinh tai nhức óc.

Chu Nhân lấy trán chạm đất, thân thể rung động như cái sàng.

"Tiểu nhân, tiểu nhân, muốn sống!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó đứng dậy, từ bàn đọc sách sau đi ra, đưa tay đem hắn từ dưới đất lôi dậy.

"Muốn sống liền dễ làm!"

"Ta không biết rõ ngươi có nghe nói hay không qua một câu!"

Hắn cũng không đợi Chu Nhân trả lời, tự mình nói ra: "Diệt môn Tri phủ, phá nhà Huyện lệnh."

"Ta cái này phòng giữ không phải Tri phủ, cũng không phải Huyện lệnh, nhưng đã có thể phá nhà, lại có thể diệt môn a!"

Nơi này chính là xã hội phong kiến, quyền thế uy lực xa so với hiện đại cường đại lại kinh khủng.

Mà lại nơi này vẫn là một cái có được võ đạo thế giới, cường đại cá nhân võ lực có thời điểm sẽ bao trùm tại luật pháp cùng đạo đức phía trên.

Ở những người khác trước mặt, Dương Chính Sơn không dám nói mình tay cầm quyền thế, thế nhưng là tại Chu Nhân trước mặt, hắn là có năng lực chưởng khống Chu Nhân sinh tử.

Chu Nhân nghe lời này, cả người đều xụi lơ xuống dưới, liền xem như Dương Chính Sơn dắt lấy hắn, hắn y nguyên hai chân xụi lơ quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân tha mạng!" Hắn run rẩy nói.

Dương Chính Sơn rũ cụp lấy mí mắt, thần sắc vẫn như cũ đạm mạc.

Từ Vạn Phúc hắn tạm thời nắm không được, có thể cái này Chu Nhân hắn nếu là muốn cầm bóp còn không phải một bữa ăn sáng. Một cái không có phẩm cấp Lệnh lại mà thôi.

"Ngươi muốn sống cũng không khó, chỉ cần đối với bản quan biết gì nói nấy là được!"

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không muốn Chu Nhân mệnh, Chu Nhân mệnh lại không đáng tiền. Hắn muốn là Chu Nhân đối An Nguyên châu thành hiểu rõ.

Mới đến, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách thăm dò An Nguyên châu thành tình huống, đừng nói An Nguyên châu thành, liền cái này tướng phòng giữ sảnh thuộc hạ quan viên, hắn đều đoán không ra.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Hắn hiện tại hai mắt đen thui, cái gì đều không biết rõ, cái gì đều nhìn không thấu, lại có thể làm cái gì?

Cho nên hắn cần một cái đối tướng phòng giữ sảnh, đối An Nguyên châu thành hiểu rõ người, mà Chu Nhân không thể nghi ngờ là trước mắt có thể nhất thỏa mãn hắn cần người.

Cái này thời điểm, Chu Nhân cũng có chút tỉnh táo lại, hắn run rẩy xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Đại nhân xin hỏi, tiểu nhân chắc chắn biết gì nói nấy."

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, ngược lại đi trở về bàn đọc sách đằng sau.

"Trước tiên nói một chút Tào Hàm đi, hắn thật chỉ là bởi vì tham ô bị luận tội sao?"

Chu Nhân cái này thời điểm nào dám giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Hồi đại nhân, Tào Hàm đúng là bởi vì tham ô bị giáng tội, ba tháng trước, Trọng Sơn quan Đô Ti nha môn đột nhiên tới không ít quan binh, bọn hắn lấy Tào Hàm tại năm ngoái chinh phạt Đông Hải Hồ tộc lúc tham Mặc quân lương cắt xén lương bổng cầm xuống Tào Hàm."

Dương Chính Sơn nhẹ gật đầu, cái này hắn là biết đến, "Vậy trừ tham Mặc quân lương cùng cắt xén lương bổng bên ngoài, Tào Hàm còn làm qua cái gì?"

Chu Nhân không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn, "Đại nhân là chỉ?"

"Ta nghĩ biết rõ một chút người khác không biết đến sự tình." Dương Chính Sơn nói.

Chu Nhân tâm thần xiết chặt, vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhìn Dương Chính Sơn.

"Làm sao ngươi không muốn nói?" Dương Chính Sơn thanh âm trở nên lạnh buốt.

"Không phải, không phải!" Chu Nhân vội vàng phủ nhận, nhưng hắn vẫn là không có nói.

Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Cảm thụ được cái kia như dao nhỏ đồng dạng ánh mắt, Chu Nhân một trái tim đều phảng phất bị một cái tay cho siết chặt.

Hắn đang do dự, hắn đang giãy dụa.

Thật lâu, hắn mới mở miệng nói ra: "Đại nhân, những sự tình này chỉ là tiểu nhân suy đoán, tiểu nhân cũng không có tham dự trong đó, cũng không biết rõ cụ thể tình huống!"

"Nói!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Nhân nuốt xuống một cái yết hầu, có chút đắng chát chát nói ra: "Tiểu nhân hoài nghi Tào Hàm trước đó cùng Đông Hải Hồ tộc có thông đồng!"

"Cái gì!"

Dương Chính Sơn đột nhiên đứng dậy, liên tiếp kinh ngạc nhìn xem hắn.

Thông đồng với địch bán nước!

Việc này có thể đại pháp!

"Ngươi nhưng có chứng cứ?" Dương Chính Sơn trầm giọng hỏi."Tiểu nhân không có!"

Chu Nhân đem đầu dao cùng trống lúc lắc, nói ra: "Bất quá tiểu nhân có thấy mấy vị hư hư thực thực Hồ tộc người tới tìm Tào Hàm, mà lại Tào Hàm còn thường xuyên điều động lương thực."

"Điều động lương thực có cái gì không đúng?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tướng phòng giữ sảnh tiền lương chia làm ba bộ phận, một bộ phận đến từ Binh Bị đạo nha môn, Binh Bị đạo nha môn phụ trách doanh binh tiền lương, một bộ phận đến từ Tham Tướng Mạc Phủ hoặc vệ ti nha môn, nếu là muốn vận dụng phòng giữ dưới trướng tướng sĩ, Tham Tướng Mạc Phủ cùng vệ ti nha môn đều cần trước phát tiếp theo bộ phận lương bổng mới được.

Ở trong đó dính đến các tướng sĩ lương bổng biến hóa, tỉ như đồn điền sĩ binh là không có lương bổng, bọn hắn chỉ có trong ruộng thu hoạch, đồng thời đồn bảo còn muốn từ bọn hắn thu hoạch bên trong rút ra một bộ phận dùng làm các cấp nha môn thường ngày tiêu hao.

Mà phụ trách thủ thành sĩ binh liền có lương bổng, từ Binh Bị đạo nha môn cung cấp, nếu là ra ngoài tác chiến, sĩ tốt nhóm lương bổng sẽ càng nhiều hơn một chút. Tướng phòng giữ sảnh thường xuyên sẽ điều động lương thảo, hoặc từ đồn bảo bên trong điều động, hoặc từ Binh Bị đạo hoặc vệ ti nha môn lãnh lương thảo, loại sự tình này hẳn là tương đối phổ biến mới đúng.

"Đại nhân, Tào Hàm không phải hướng bên trong thành vận chuyển lương thảo, mà là vận đến ngoài thành đi. Mà lại hắn chưa hề đều không cần trong nha môn binh sĩ, hắn dùng những cái kia tướng sĩ đều là ta chưa từng gặp qua!" Chu Nhân nói.

Dương Chính Sơn cảm giác đầu não có chút nở.

Hướng ra phía ngoài vận chuyển lương thảo.

Cái này lương thảo từ đâu tới?

Khẳng định không phải từ tướng phòng giữ trong sảnh làm cho, lúc trước hắn nhìn qua tướng phòng giữ sảnh khoản, mặc dù tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng đại tông lương thảo chi dụng đều là có dấu vết mà lần theo.

Còn có những cái kia sĩ tốt Chu Nhân đều chưa từng gặp qua, đây cũng chính là nói những cái kia sĩ tốt rất có thể không thuộc về tướng phòng giữ sảnh. An Nguyên châu thành bên trong, ngoại trừ tướng phòng giữ trong sảnh, nơi đó còn có đại lượng binh lính?

Cái khác nha môn có lẽ có ít sai dịch tráng đinh, nhưng tuyệt đối tìm không ra mấy trăm tên sĩ tốt tới. Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ trong thành này ẩn giấu đi một chi không biết quân đội. Lại thêm quan nha hậu viện cái kia hầm, Dương Chính Sơn trong lòng có cái đại khái đến ý nghĩ.

An Nguyên châu thành bên trong có người tại cho Đông Hải Hồ tộc cung cấp lương thực, có lẽ không phải cung cấp, mà là bán. Mục đích sao?

Đơn giản chính là kiếm tiền.

Tào Hàm chắc chắn sẽ không đầu nhập vào Đông Hải Hồ tộc, cùng Đại Vinh so sánh, Đông Hải Hồ tộc chính là man di, Tào Hàm thế nhưng là xuất thân huân quý, chỉ cần hắn đầu óc không nước vào, liền sẽ không bộ dựa vào Đông Hải Hồ tộc. Cho nên hắn làm như vậy chỉ là vì kiếm tiền.

Đem lương thực bán được quan ngoại đi, cái này lợi nhuận đoán chừng muốn lật mấy lần, đủ để cho người đi mà rất hiểm.

Mà tham dự việc này khẳng định không chỉ Tào Hàm một cái. Phản tình phúc yến bên trong bản bản Tào Hàm che không được chuyện lớn như vậy.

"Quả nhiên là cái hố to a! Chính là không biết là ai đem ta làm tới, lại để cho để ta làm cái gì?"

"Thường Bình Hầu Lương Trữ? Tuần phủ Lục Sùng Đức?"

"Bọn hắn tựa hồ cũng có khả năng!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nghĩ.

"Chu Lan khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng là nàng lại cái gì đều không có nói với ta!"

Bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện ra một người.

Lữ Hoa!

Hắn chỉ gặp qua Lữ Hoa một mặt, chính là tại Tham Tướng Mạc Phủ đụng phải một lần kia.

Đối với Lữ Hoa, Dương Chính Sơn ấn tượng đầu tiên chính là cái này nha đẹp trai có chút quá phận.

Thứ hai ấn tượng thì là cái này gia hỏa rất khó đối phó.

Bất quá cái này thứ hai ấn tượng là tại hắn nghe rất nhiều liên quan tới Bí Vũ vệ sự tình về sau hình thành.

Lại thêm chi Tiền Chu lan còn đã nói với hắn Huyết Nhận, Dương Chính Sơn đối Bí Vũ vệ càng là đứng xa mà trông. Nhưng là bây giờ hồi tưởng lại, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy chính mình không hiểu thấu được phái tới An Nguyên châu thành, cái này phía sau màn rất có thể chính là Lữ Hoa thao túng.

"Hắn là muốn cho ta tra Tào Hàm thông đồng với địch bán nước sự tình?"

"Không đúng, ta đối An Nguyên châu thành căn bản không hiểu rõ, liền xem như bọn hắn muốn tìm người tra, cũng không nên tìm ta mới đúng."

"Mà lại bọn hắn cũng không cùng ta tiếp xúc đi, cũng không thể để cho ta một người hung hăng càn quấy đi!" Dương Chính Sơn căn bản nghĩ không ra, Lữ Hoa mục đích đúng là để hắn làm gậy quấy phân heo.

Lữ Hoa cầm xuống Tào Hàm mục đích là đánh cỏ động rắn, đem Dương Chính Sơn điều đến An Nguyên châu thành mục đích thì là triệt để quấy đục vũng nước này.

Lúc này An Nguyên châu thành vẫn là một mảnh thái bình, có thể mảnh này thái bình phía dưới ẩn giấu đi một cái mười phần thế lực khổng lồ, cái thế lực này tại quá khứ hai mươi năm qua, không ngừng là hướng Đông Hải Hồ tộc bán ra các loại vật tư, trong đó bao hàm lương thực, muối sắt, vải vóc, thậm chí tình báo quân sự.

Đông Hải Hồ tộc có thể tại thời gian hai mươi năm bên trong khôi phục, cái thế lực này không thể bỏ qua công lao.

Mấu chốt nhất là cái thế lực này nấp rất kỹ, hai mươi năm qua, liền Bí Vũ vệ đều không có phát đương nhiệm có gì khác thường, thẳng đến Đông Hải Hồ tộc xâm phạm biên cảnh về sau, Bí Vũ vệ mới bắt được một điểm dấu vết để lại.

Nhưng đến bây giờ đã qua gần hai năm, Bí Vũ vệ vẫn không có đem cái thế lực này mò thấy.

Lữ Hoa là một cái người rất có kiên nhẫn, hắn biết rõ đối mặt dạng này một cái ẩn giấu đi hơn hai mươi năm thế lực, tuyệt đối không thể khinh thường chủ quan. Tại không có tra rõ ràng cái thế lực này mấu chốt nhân vật cùng mấu chốt chứng cứ trước đó, bọn hắn không thể gióng trống khua chiêng điều tra.

Cho nên hắn cần để cho An Nguyên châu thành thế cục trở nên hỗn loạn lên, vậy cái này ẩn tàng thế lực tự loạn trận cước, đem lai lịch của mình bạo lộ ra.

Dương Chính Sơn tự nhiên nghĩ không ra những này, hắn hiện tại chỉ cảm thấy một cái đầu hai cái lớn. Liền phảng phất trước mắt một mảnh mê vụ, để hắn nhìn cái gì đều là mơ mơ hồ hồ bộ dáng.

"Kia Từ Vạn Phúc đâu?"

Dương Chính Sơn nghĩ không ra, chỉ có thể trước thu hồi suy nghĩ, tiếp tục hỏi thăm Chu Nhân.

"Từ đại nhân!" Chu Nhân dừng một chút, nói ra: "Từ đại nhân giữ chức Thiên tổng đã có mười năm!"

Lời này nghe có chút không đầu không đuôi, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại biết rõ lời này tiết lộ một cái rất trọng yếu tin tức.

Từ Vạn Phúc giữ chức Thiên tổng đã có mười năm, mà Tào Hàm giữ chức An Nguyên châu thành phòng giữ cũng bất quá năm năm mà thôi.

Như vậy vấn đề tới, Từ Vạn Phúc biết không biết rõ Tào Hàm làm sự tình.

Từ Vạn Phúc thế nhưng là Thiên tổng, nhiệm vụ của hắn chính là bên trong thành phòng thủ, nếu là có một chi quân đội giấu ở bên trong thành, hắn sẽ không biết không?

Hay là chi quân đội này liền giấu ở quân phòng giữ bên trong..