Chương 124: Có người đến khảo nghiệm cán bộ

Chương 124: Có người đến khảo nghiệm cán bộ

"Điền Quý đâu?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Cái này, Điền đại nhân là hai năm trước điều tới, bình thời gian hắn đều là ở tại ngoài thành Nam Quan bảo!" Chu Nhân nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cái này Điền Quý hẳn không có quá nhiều tham dự.

Chu Nhân hẳn là cũng không có tham dự.

Dù sao thông đồng với địch bán nước loại sự tình này không có khả năng để quá nhiều người biết rõ, liền xem như Tào Hàm mượn tướng phòng giữ sảnh tới làm những việc này, cũng sẽ tận lực giấu diếm tất cả mọi người.

Thậm chí vì che giấu, bọn hắn sẽ còn tận lực không cho quan thính bên trong người tham gia trong đó.

Dạng này xem xét, sự tình tựa hồ liền đơn giản rất nhiều.

Hắn nếu là muốn chưởng khống tướng phòng giữ sảnh dưới trướng tướng sĩ, chỉ cần giải quyết hết Từ Vạn Phúc cái phiền toái này là đủ.

Về phần những người khác, ngược lại không phải là rất trọng yếu.

Vậy hắn bây giờ có thể không thể cầm xuống Từ Vạn Phúc đâu?

Sau đó, Dương Chính Sơn lại hỏi rất nhiều, bất quá Chu Nhân trả lời đều là lập lờ nước đôi, đây không phải là Chu Nhân tại lừa gạt Dương Chính Sơn, mà là Chu Nhân căn bản không biết rõ những cái kia giấu ở vụng trộm nội tình.

Hắn chỉ là một cái Lệnh lại, mặc dù tại tướng phòng giữ sảnh ngây người vài chục năm, nhưng thân phận cùng địa vị quyết định hắn sẽ không bị những người kia nhìn trúng.

Lại thêm những người kia tận lực để tướng phòng giữ trong sảnh duy trì lấy mặt ngoài bình ổn, Chu Nhân càng là rất khó chiếm được tin tức hữu dụng.

Chu Nhân chỗ biết đến hết thảy kỳ thật đều là chính hắn suy đoán.

Cũng chính bởi vì cái này, hắn mới có thể tại tướng phòng giữ sảnh an an ổn ổn chờ đợi vài chục năm.

Nếu là hắn thật biết rõ cái gì, những người kia chắc chắn sẽ không lưu như hắn.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Dương Chính Sơn cũng liền buông tha Chu Nhân.

"Chuyện hôm nay không muốn truyền đi, nếu không ngươi chỉ có một con đường chết!"

"Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch!"

"Ngươi không minh bạch, bản quan nói một con đường chết không phải là bởi vì bản quan muốn giết ngươi, mà bởi vì những người kia không cho phép ngươi biết rõ quá nhiều!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Nhân đánh run một cái, "Tiểu nhân thật minh bạch!"

"Ừm, thu thập một cái lại đi ra, đừng để người nhìn ra dị dạng đến!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Nhân lúc này mới trầm tĩnh lại, xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, chà xát có chút trắng bệch hai gò má, lại sửa sang lại một cái quần áo, lúc này mới khom người cáo lui.

Chờ hắn rời đi, Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, đem tất cả vấn đề gỡ một lần lại một lần.

Đáng tiếc, hắn biết rõ tin tức quá ít, rất nhiều vấn đề đều không thể vuốt thuận.

Đã không cách nào đem sự tình vuốt thuận, Dương Chính Sơn chỉ có thể tạm thời buông xuống. .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Chính Sơn cầm trong tay trường thương đứng ở trong sân giữa đất trống, trường thương múa, tia nắng ban mai hạ mũi thương chiếu sáng rạng rỡ, như là từng vòng từng vòng quang hoàn đem hắn bao vây lại. Cảm thụ được thể nội bồng bột lực lượng, trải nghiệm lấy xương cốt trong cơ thể bạo phát đi ra kình khí.

Dương Chính Sơn đôi mắt càng ngày càng sáng tỏ. Hậu Thiên cảnh năm tầng.

Đi vào thế giới này hơn hai năm một điểm thời gian, hắn đem một bộ giập nát thân thể dưỡng thành một bộ cường đại lại giàu có sức sống thân thể, theo thực lực tăng lên, nội tâm của hắn cảm giác thành tựu càng phát ra mãnh liệt.

Tu luyện rất khổ rất mệt mỏi cũng rất buồn tẻ, nhưng là Dương Chính Sơn rất ưa thích tu luyện, đặc biệt là tại có thể cảm giác được chính mình đang không ngừng tăng lên tình huống dưới, hắn càng phát nguyện ý đắm chìm trong trong tu luyện.

Đây chính là đánh trò chơi thăng cấp, chính nhìn xem kinh nghiệm một chút xíu biến nhiều  đẳng cấp không ngừng mà tăng lên, siêu việt cái này đến cái khác người chơi, đánh bại cái này đến cái khác quái vật, kia lực hấp dẫn tự nhiên là càng ngày càng mãnh liệt.

Nếu là trì trệ không tiến, mấy tháng, thậm chí mấy năm, vài chục năm đều cảm giác không thấy tu vi tăng lên, kia nguyên bản bốc đồng cùng dã tâm cũng liền chậm rãi bị làm hao mòn không có.

Cho nên võ giả tu luyện hoàng kim thời gian là mười lăm tuổi đến ba mươi lăm tuổi.

Bởi vì cái này hai mươi năm là nhất trẻ trung khoẻ mạnh, tinh lực dồi dào thời gian, chỉ cần tư chất không phải quá kém, chỉ cần nguyện ý kiên trì không ngừng cố gắng tu luyện, chắc chắn sẽ có chỗ tiến bộ.

Có thể vượt qua ba mươi lăm tuổi, thân thể cơ năng bắt đầu dần dần hạ xuống, tâm tính cũng sẽ xuất hiện biến hóa  chờ đến bốn mươi tuổi trở lên, mỗi ngày bị người hô gia gia, người này còn không có lão, tâm trước hết già rồi.

Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối đều cảm thấy võ đạo tu luyện, tâm tính nhưng thật ra là rất trọng yếu.

Dù sao hắn không cảm thấy chính mình lão, hắn cảm thấy mình hiện tại vẫn là người trẻ tuổi.

"Gia gia ~~ "

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến người có thể lão, tâm không thể lão thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy tại chủ ngoài cửa viện vang lên. Đến, ta không già, nhưng các ngươi đem ta cho gọi già rồi.

"Thanh Uyển a! Mau tới đây!"

Mặc dù trong lòng có chút buồn bực, bất quá hắn trên mặt vẫn là lộ ra nụ cười hiền lành.

Dương Thanh Uyển đã ba tuổi, mập mạp tiểu nha đầu ghim hai cái tóc để chỏm, mặc một thân màu xanh hoa lụa áo nhỏ, nhìn phá lệ đáng yêu.

Tiểu nha đầu chạy tới, ôm Dương Chính Sơn chân, nói ra: "Gia gia, ta muốn đi ra ngoài chơi!"

"Đi chơi!" Dương Chính Sơn đưa nàng ôm, hỏi: "Nghĩ như thế nào đi ra ngoài chơi rồi?"

Dương gia vốn là nông hộ, Dương Minh Thành cùng Vương thị trước kia chính là cái phổ thông bách tính, dù là bây giờ Dương gia giàu sang, bọn hắn bản chất vẫn không thay đổi.

Cho nên bọn hắn đối đãi nhi nữ giáo dưỡng y nguyên duy trì trước kia tâm thái, đơn giản tới nói chính là thả rông.

Mà Dương Chính Sơn cũng không muốn đem tôn nữ dưỡng thành loại kia cửa chính không ra nhị môn không bước đại tiểu thư, hắn đối hài tử thái độ chính là khỏe mạnh, nhanh vui vẻ vui trưởng thành, trong quá trình trưởng thành nên học tập liền học tập, nên luyện võ liền luyện võ.

Bởi vậy, Dương Thanh Uyển vẫn luôn là một cái hoạt bát hài tử, tại Nghênh Hà bảo thời điểm, nàng cả ngày tại đồn bảo bên trong quậy, bây giờ tới An Nguyên châu thành, ban đầu mấy ngày nàng còn cảm thấy viện này rất lớn chơi rất vui, thế nhưng là mấy ngày trôi qua, nàng cũng cảm giác có chút không thú vị, muốn đi ra ngoài chơi."Trong nhà quá nhàm chán, bên ngoài hẳn là rất náo nhiệt! Gia gia, ngươi dẫn ta ra ngoài vừa mềm làm nũng nói.

Dương Chính Sơn trước đó liền đối Vương thị bọn hắn nói qua gần nhất tận lực không nên đi ra ngoài, cho nên Vương thị bọn người mấy ngày nay cũng là cửa chính không ra nhị môn không bước.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy mang nha đầu này ra ngoài dạo chơi cũng không có cái gì. Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đáp ứng thời điểm, Ngô Hải đột nhiên đi tới, "Lão gia!"

"Ừm, có việc?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Vừa rồi có người đưa tới một trương bái thiếp!" Ngô Hải đem một phần bái thiếp đưa cho Dương Chính Sơn. Dương Chính Sơn một tay ngăn chặn tiểu nha đầu, một tay tiếp nhận bái thiếp nhìn thoáng qua.

"Tĩnh An Lương gia Lương Vinh!"

Hắn nếu là không có nhớ lầm, cái này Lương Vinh hẳn là Lương tam gia huynh trưởng, cũng chính là Tĩnh An Lương gia gia chủ.

Nói đến bọn hắn Dương gia cùng Lương gia vẫn là thân gia, nếu là Lương gia không có đem Lương tam gia phân ra tới, dạng này quan hệ thông gia quan hệ vẫn là rất thân cận.

Đáng tiếc Lương tam gia sớm đã bị phân ra tới, bất quá Dương Minh Hạo cùng Lương thị thành thân lúc, Tĩnh An Lương gia trả lại Lương thị đưa một phần đồ cưới.

Phần này đồ cưới cụ thể là bao nhiêu, Dương Chính Sơn không phải rất rõ ràng, nữ nhân đồ cưới là chính nữ nhân tài sản, theo lý thuyết nhà chồng là không thể đòi lấy nữ nhân đồ cưới.

Đương nhiên, có chút không đáng tin cậy nhà chồng sẽ cầm nữ nhân đồ cưới chi tiêu, đây chính là khác bảo.

Dù sao ở chỗ này chính là nam nhân hoa nữ nhân đồ cưới là kiện rất mất mặt sự tình.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đi nhìn chằm chằm con dâu đồ cưới, cũng không rõ ràng Lương thị đồ cưới cụ thể có bao nhiêu, nhưng hắn biết rõ hẳn là sẽ không quá nhiều.

Trước đây Lương thị đi theo Dương Minh Hạo đi Nghênh Hà bảo thời điểm cũng không có mang theo quá nhiều đồ vật.

Lương tam gia khẳng định là không bỏ ra nổi quá nhiều đồ cưới cho nữ nhi, có thể Lương gia là cự phú a, liền xem như phân gia, Lương thị cũng là Lương gia nữ nhi. Cho một chút như vậy đồ cưới quả thực là có chút không có lương tâm.

Dương Chính Sơn không quan tâm Lương thị đồ cưới, cũng không quan tâm Tĩnh An Lương gia cho Lương thị bao nhiêu đồ cưới, từ vừa mới bắt đầu hắn liền để ý qua những thứ này. Thậm chí hắn đều không nghĩ tới cùng Tĩnh An Lương gia dính líu quan hệ.

Bởi vậy từ đầu đến cuối, bọn hắn Dương gia cùng Lương gia giao tiếp giới hạn tại Lương tam gia nơi này.

Mà lại Dương Chính Sơn đoán chừng trước đây Tĩnh An Lương gia cũng không có coi trọng bọn hắn Dương gia.

Nếu không Tĩnh An Lương gia cũng sẽ không cho tới bây giờ mới đến bái kiến Dương Chính Sơn.

"Người ở đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn tại ngoài cửa!" Ngô Hải trả lời.

"Trước nghênh đến tiền viện đi thôi, ta thay quần áo khác liền đi qua!"

Người ta đều chủ động tới bái phỏng, Dương Chính Sơn không thấy thấy một lần cũng nói không đi qua.

Rõ

Ngô Hải thối lui, Dương Chính Sơn nhìn một chút trong ngực bĩu môi tiểu nha đầu, nha đầu này hiển nhiên là nhìn ra nàng tốt gia gia hôm nay sẽ không mang nàng đi ra ngoài chơi.

"Ngày mai, ngày mai gia gia nhất định mang ngươi đi ra ngoài chơi!"

Dương Chính Sơn có chút bật cười nhéo nhéo tiểu nha đầu khuôn mặt.

"Thật cộc!" Tiểu nha đầu con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Đương nhiên là thật!"

Dương Chính Sơn trấn an được tiểu nha đầu, đem tiểu nha đầu giao cho Xuân Hoa mang đi.

Trở lại phòng ngủ, rửa mặt một cái, đổi một thân sạch sẽ gọn gàng tay áo lớn lúc áo.

Chờ hắn đi vào tiền viện chính đường lúc, Ngô Hải đã chuẩn bị xong nước trà.

Lương Vinh nhìn thấy Dương Chính Sơn tiến đến, liền vội vàng đứng lên chắp tay bái nói: "Tại hạ Lương Vinh gặp qua Dương đại nhân!"

Dương Chính Sơn cười cười, đáp lễ nói ra: "Lương huynh khách khí, chúng ta thế nhưng là quan hệ thông gia, không cần đa lễ như vậy!"

Lương Vinh đại khái hơn bốn mươi tuổi, so Dương Chính Sơn phải lớn một chút, tướng mạo tuấn tú, khí chất nho nhã, chỉ nhìn bề ngoài, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hắn là một cái thương nhân, ngược lại càng giống là một cái người đọc sách.

Nghe Dương Chính Sơn nói như vậy, Lương Vinh trên mặt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, trước khi đến hắn nhưng là rất lo lắng, sợ Dương Chính Sơn không nhận bọn hắn môn này thân thích.

Dù sao năm đó là hắn đem Lương tam gia đuổi ra gia môn, mặc dù hắn không cho rằng chính mình trước đây đã làm sai điều gì, nhưng là xưa đâu bằng nay, Lương tam gia leo lên một cái cành cây cao, mấu chốt vẫn là một cái đối bọn hắn mười phần hữu dụng cành cây cao.

Cho nên hắn không thể không tìm tới cửa, muốn đem môn thân này thích đi.

Hai người khách sáo một phen, Lương Vinh mang tới một phần danh mục quà tặng.

"Theo lý thuyết ta đã sớm nên đến bái kiến Dương đại nhân, bất quá trong khoảng thời gian này trong nhà sinh ý xuất hiện một vài vấn đề, ta cái này thực sự bận quá không có thời gian đến, còn xin Dương đại nhân thứ lỗi!"

"Một phần nho nhỏ khiêm lễ, còn xin Dương đại nhân vui vẻ nhận!"

Nói, hắn đem danh mục quà tặng đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra danh mục quà tặng, đôi mắt khẽ híp một cái.

Thủ bút thật lớn!

Bị người tặng lễ đều là đưa đồ trang sức, bút mực giấy nghiên, vải vóc các loại, có thể Lương Vinh phần này lễ bên trong thế mà bao hàm ba nhà cửa hàng.

Mà lại toàn bộ đều là Tĩnh An phủ thành cửa hàng.

Tĩnh An phủ thành, đây chính là một tòa so An Nguyên châu thành phồn vinh rất nhiều thành trì.

Nơi đó cửa hàng khẳng định không rẻ.

Ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, lễ này đơn trên còn có đồ trang sức, bút mực giấy nghiên, tranh chữ đồ cổ, da lông vải vóc các loại các dạng vật phẩm.

Nhìn xem phần này danh mục quà tặng, Dương Chính Sơn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là Tĩnh An Lương gia cư nhiên như thế hào phú?

Dương Chính Sơn thu qua lễ cũng không ít, Chu Lan cho hắn đưa qua mấy lần, Lư gia hàng năm đều sẽ cho hắn đưa mấy lần quà tặng trong ngày lễ, thế nhưng là lúc trước hắn thu những cái kia lễ, đều so không lên lương mậu phần này.

Liền liền Chu Lan đưa cho hắn đồ vật đều xa xa không kịp.

Dương Chính Sơn xem hết danh mục quà tặng về sau, trong lòng đột nhiên có loại quái dị cảm xúc.

Đây là tại khảo nghiệm cán bộ?

Như thế lớn một phần hậu lễ, Lương gia đây là muốn làm cái gì?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì hai nhà quan hệ thân thích, không cần thiết đưa nặng như vậy lễ a?.