Chương 125: Đêm khuya khách không mời mà đến

Chương 125: Đêm khuya khách không mời mà đến

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ, nhưng mặt ngoài lại là giả bộ như một bộ không thèm để ý dáng vẻ đem danh mục quà tặng đặt ở bên cạnh.

"Các ngươi Lương gia tại An Nguyên châu cũng có sinh ý?"

"Có, hơn nữa còn không ít, về sau tránh không được muốn Dương đại nhân nhiều hơn chiếu cố!" "Dễ nói, dễ nói!"

Dương Chính Sơn cười ha hả.

Lương Vinh vẫn luôn đang quan sát thần sắc của hắn, thế nhưng là Dương Chính Sơn nấp rất kỹ, hắn căn bản không có nhìn ra bất luận cái gì đồ vật.

"Dương đại nhân, ta bên này có một nhóm hàng cần ra khỏi thành, không biết rõ Dương đại nhân phải chăng có thể giúp một chút bận bịu?"

Hắn lần nữa mở miệng nói.

Lần này Dương Chính Sơn càng thấy quái dị. Có hàng ra khỏi thành?

Vậy liền lôi ra thành đến liền là, tìm hắn làm cái gì?

Lương gia hẳn không phải là ngày đầu tiên tại An Nguyên châu thành làm ăn a?

Đã không phải ngày đầu tiên, vậy bọn hắn hẳn là có chính mình nhân mạch quan hệ mới đúng, không cần thiết nhất định phải tìm đến Dương Chính Sơn.

"Cái gì hàng?"

"A, cũng không phải cái gì quý giá đồ vật, chính là một chút lương thực!" Lương Vinh nói.

Dương Chính Sơn trong lòng xiết chặt.

Lương thực!

Tào Hàm trước đó cũng điều động qua rất nhiều lương thực.

Lương gia cùng Tào Hàm có dính dấp?

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn không khỏi nắm thật chặt tâm thần.

"Cần ta hỗ trợ cái gì? Lương thực mà thôi, cửa thành bên kia hẳn là sẽ không cấm chỉ ra khỏi thành mới đúng!"

An Nguyên châu thành cũng không phải là cứ điểm quan thành, đông tây nam bắc bốn môn cũng không khỏi dừng hàng hóa ra ngoài.

"Hoàn toàn chính xác không cấm, bất quá có Dương đại nhân một câu, việc buôn bán của chúng ta cũng tốt làm một chút không phải!" Lương Vinh nhẹ nói.

Dương Chính Sơn lộ ra hiểu rõ thần sắc, "Việc này đơn giản  chờ sau đó ta để cho người ta đi cùng người phía dưới truyền câu nói là được!"

Hắn nói phi thường đại khí, phảng phất chuyện này chính là một kiện không phải không đáng giá nhắc tới việc nhỏ. Nhưng mà trên thực tế, hắn bây giờ căn bản không quản được bên trong thành quân phòng giữ.

Có Từ Vạn Phúc tại, hắn cái này phòng giữ đại nhân chính là cái bài trí.

Có thể lời này hắn không thể nói.

"Vậy liền đa tạ đại nhân!" Lương Vinh tựa hồ thật cao hứng, đứng dậy thở dài bái tạ.

"Ha ha, việc nhỏ, việc nhỏ!" Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, cười nhẹ nhàng nói. Giữa hai người hoà hợp êm thấm, tựa hồ thật chỉ là thân thích ở giữa hỗ bang hỗ trợ đồng dạng.

Nước trà uống xong, Lương Vinh liền đưa ra cáo từ, Dương Chính Sơn còn làm bộ muốn giữ lại hắn ăn cơm, bất quá Lương Vinh cự tuyệt.

Các loại đưa Lương Vinh ly khai, Dương Chính Sơn sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Cái này thời điểm Lương Vinh tới tìm hắn, tuyệt đối không phải đơn giản vì làm ăn. Đây là thăm dò?

Cũng là lôi kéo!

Trong lòng của hắn suy đoán càng ngày càng nhiều, tâm tư cũng càng ngày càng nặng nặng.

Thông đồng với địch bán nước, đây chính là muốn tru cửu tộc.

Lương tam gia mặc dù phân ra Lương gia, nhưng nếu là Lương gia bị tru cửu tộc, Lương tam gia khẳng định là tránh không xong.

Đừng nói Lương tam gia, liền liền Lương thị cũng tránh không xong.

Dương Chính Sơn tuyệt đối không nghĩ tới việc này thế mà còn liên lụy đến Dương gia trên thân.

Cầm lấy kia phần danh mục quà tặng nhìn một chút, Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng băng hàn. . .

An Nguyên châu thành thành Tây, một tòa không đáng chú ý trong tiểu viện.

Lương Vinh một mực cung kính đứng tại một người mặc thanh sam phía sau nam tử, nhẹ nói lấy hôm nay cùng Dương Chính Sơn gặp mặt quá trình.

"Hắn đem đồ vật nhận?"

Nam tử áo xanh đại khái tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo phổ thông, quần áo phổ thông, là loại kia đặt ở trong đám người rất dễ dàng bị sơ sót người.

"Nhận, cũng đáp ứng hỗ trợ!" Lương Vinh nói.

Nam tử áo xanh trầm tư sơ qua, lại hỏi: "Nhưng có dị thường địa phương?"

"Không có!" Lương Vinh nghĩ nghĩ, đột nhiên cười khẽ một cái, nói ra: "Dương gia xuất thân nông hộ, nếu không phải đạt được Chu Lan coi trọng, kia Dương Chính Sơn hiện tại cũng bất quá là cái nông phu mà thôi! .

"Tiên sinh, ta điều tra Dương gia, Dương gia sản nghiệp cũng không nhiều, trong nhà cũng bất quá chỉ có hơn một trăm mẫu ruộng tốt mà thôi, kia ba gian cửa hàng đối Dương gia tới nói đã là đầy trời phú quý!"

"Dương Chính Sơn có thể coi trọng cũng không tính ngoài ý muốn."

Sĩ nông công thương, thương nhân xã hội địa vị thấp nhất, nhưng là câu nói này cũng không phải tuyệt đối.

Làm tài phú đạt tới trình độ nhất định lúc, cũng là có thể đánh phá quy tắc.

Giống Lương gia dạng này phú thương, đồng dạng quan nhỏ tiểu lại, bọn hắn thật đúng là nhìn không lên.

Huống chi Lương gia cũng không phải đơn giản thương hộ, Lương gia phía sau thế nhưng là dính dấp rất nhiều quan viên.

Đừng nhìn trước đó tại Dương Chính Sơn trước mặt, hắn đem thái độ bày rất thấp, trên thực tế trong lòng hắn, Dương Chính Sơn cùng Dương gia căn bản chính là không ra gì.

Cũng chính là Dương Chính Sơn tới An Nguyên châu thành, Dương Chính Sơn hiện tại vị trí vị trí đối bọn hắn hữu dụng, bằng không hắn căn bản sẽ không nhận Dương gia môn thân này.

Chỉ là Dương gia mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nam tử áo xanh gật gật đầu, "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta có thể lôi kéo hắn?"

"Đương nhiên, hắn muốn tiền, chúng ta có thể cho hắn, mà lại hắn cùng chúng ta Lương gia vẫn là quan hệ thông gia, có cái tầng quan hệ này tại, chúng ta lôi kéo hắn không khó lắm!" Lương Vinh rất có lòng tin nói.

Nam tử áo xanh tựa hồ vẫn còn có chút do dự.

"Tiên sinh, quan ngoại đã thúc qua chúng ta rất nhiều lần, nếu là chúng ta tiếp tục trì hoãn xuống dưới, quan ngoại sợ là sẽ phải rất bất mãn!" Lương Vinh khuyên.

"Bất mãn! Hừ, bọn hắn bất mãn lại như thế nào?" Nam tử áo xanh rất khinh thường nói.

"Thế nhưng là mỗi trì hoãn một ngày, chúng ta liền tổn thất rất nhiều bạc, chúng ta đã chậm trễ ba tháng, không thể lại trì hoãn đi xuống!" Lương Vinh trong mắt lóe ra tinh mang.

Nam tử áo xanh vuốt ve râu dê, "Vậy liền lộ ra điểm đồ vật cho hắn, thử lại lần nữa phản ứng của hắn. Nếu như hắn thật có thể lôi kéo, liền đả thông đầu kia thông đạo!

"Vâng, ta ngày mai liền đi!"

"Không  chờ hai ngày nhìn xem hắn có phải hay không có hành động lại nói." Nam tử áo xanh vẫn là phi thường cẩn thận, mặc dù trong lòng vội vàng, nhưng làm việc không thể gấp. Lương Vinh cũng biết rõ loại sự tình này không thể gấp, liền đáp ứng xuống. . ··· ··· ···. ···

Ban đêm.

Dương Chính Sơn tiến vào linh tuyền không gian nhìn một chút trồng trọt dược tài.

Linh tuyền không gian diện tích lại làm lớn ra rất nhiều, hiện tại thạch đầm chung quanh thổ địa đã có gần rộng hai trượng.

Tính toán diện tích không sai biệt lắm có hơn hai trăm bình phương. Mà lại theo thời gian trôi qua, linh tuyền không gian khuếch trương tốc độ càng lúc càng lớn đến càng lớn.

Căn cứ Dương Chính Sơn quan sát, hắn phát hiện cái này linh tuyền không gian khuếch trương là lấy bán kính là tiêu chuẩn.

Linh tuyền không gian mặt đất trình viên hình, mà khuếch trương tốc độ không sai biệt lắm là bán kính mỗi ngày tăng trưởng một centimet.

Dương Chính Sơn đi vào thế giới này hơn hai năm, mà bây giờ linh tuyền không gian bán kính không sai biệt lắm tại hai trượng khoảng năm thước.

Lấy bán kính tăng trưởng phương thức mở rộng, cái này cũng liền mang ý nghĩa theo thời gian trôi qua, linh tuyền không gian khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhìn xem trong không gian dược thảo, Dương Chính Sơn trong lòng hài lòng gật đầu.

Sớm nhất trồng xuống những dược thảo kia đã trưởng thành, bất quá dược thảo cái này đồ vật muốn điểm năm, như nhân sâm, Kim Thứ Huyết Đằng các loại, năm càng lâu, giá trị càng cao.

Mà tam thất muốn ba năm mới có thể trưởng thành, cái khác dược tài cũng cần thời gian mấy năm.

Dương Chính Sơn loại đều là trân quý dược tài, linh tuyền không gian có thể thỏa mãn những này dược tài đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu, lại không cách nào rút ngắn dược tài sinh trưởng thời hạn.

Nói cách khác Dương Chính Sơn nếu là nghĩ trồng ra một gốc trăm năm nhân sâm, liền cần trăm năm thời gian. Tịch đặc biệt xuất bản bất quá linh tuyền trong không gian dược tài dược tính hẳn là sẽ mạnh hơn ngoại giới một chút, có lẽ tám mươi năm nhân sâm có thể làm trăm năm dùng.

Đây không phải là bởi vì sinh trưởng thời gian rút ngắn, mà là bởi vì nước linh tuyền tẩm bổ. Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, hắn hẳn là sẽ qua sang năm cuối năm thu hoạch nhóm đầu tiên dược tài.

Cái này nhóm đầu tiên dược tài số lượng sẽ không rất nhiều, cũng không phải loại kia có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo dược, nhưng tuyệt đối có thể bán không ít bạc. Mà theo linh tuyền không gian khuếch trương, hắn thu hoạch sẽ càng ngày càng nhiều.

Lại gieo một nhóm dược tài, Dương Chính Sơn lúc này mới ly khai linh tuyền không gian, xuất hiện tại phòng ngủ của mình bên trong.

Hắn hoa lê giá gỗ nhỏ giường hiện tại đã đổi thành giường sưởi, bất quá kia hoa lê giá gỗ nhỏ giường còn không có bán đi, còn tại trong khố phòng mang theo.

Cũng không phải bán không được, mà là giá đỡ giường quá lớn, dọn ra ngoài bán rất dễ dàng gây nên chú ý. Tại cái này trong lúc mấu chốt, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là trước xử lý những cái kia vật nhỏ tương đối tốt, cho nên liền để Ngô Hải trước tiên đem bộ kia tử giường đem thả đến khố phòng đi

Nằm tiến trong chăn, cảm thụ được ấm áp giường sưởi, Dương Chính Sơn thoải mái kém chút kêu ra tiếng.

Cái này ổ chăn là ấm, ta cũng không cần người khác tới chăn ấm, thật tốt.

Trời tối người yên, ngay tại Dương Chính Sơn sắp tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Nguyệt Hoa thanh lãnh từ khắc hoa cửa gỗ trên rơi vào gạch xanh trên mặt đất, để mờ tối gian phòng nhiều hơn mấy phần lãnh ý. Dương Chính Sơn ngồi dậy, hai con ngươi lăng lệ hướng như ngoài cửa sổ nhìn lại.

Có người!

Ngay tại vừa rồi hắn nghe được một chút xíu động tĩnh, rất nhỏ bé, rất nhỏ bé động tĩnh, hẳn là giẫm tại mảnh ngói trên thanh âm.

Hắn là tuyệt đối sẽ không nghe lầm, hiện tại hắn thính lực viễn siêu bình thường võ giả, đừng nói cùng cảnh giới, liền xem như cao hơn hắn ba bốn tầng Hậu Thiên cảnh võ giả, tại thị lực cùng thính lực trên đều kém xa tít tắp hắn.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn lần nữa nghe được kia thanh âm rất nhỏ, thanh âm này càng ngày càng gần, chẳng mấy chốc sẽ đi vào hắn phòng ngủ này trên nóc nhà.

Dương Chính Sơn đứng dậy, nhẹ nhàng đi xuống giường sưởi, cầm lấy đứng ở bên tường Lưu Kim Phi Ngư Thương, sau đó đem thân hình giấu ở mờ tối góc tường.

Hắn ngược lại muốn xem xem là ai đến rồi!

Có thể chạy tới hắn bên này, người tới khẳng định không phải hạng đơn giản.

Phải biết hắn nhưng là an bài không ít hộ viện.

Ngừng thở, Dương Chính Sơn an tĩnh chờ đợi như.

Đại khái qua thời gian mấy hơi thở, một thân ảnh xuất hiện tại phòng ngủ của hắn trước cửa.

Người này Khinh Thân Thuật rất lợi hại, từ trên nóc nhà nhảy xuống cơ hồ không có bất kỳ thanh âm gì.

Cũng chính là Dương Chính Sơn thính lực siêu nhân, mới có thể nghe được một chút xíu nhỏ xíu động tĩnh.

Người tới cũng không có lập tức tiến vào trong phòng, mà là đứng ở trước cửa đợi đã lâu, hẳn là đang quan sát bên trong căn phòng tình huống.

Tại xác định gian phòng bên trong không có bất luận cái gì động tĩnh về sau, một thanh dao găm từ trong khe cửa thò vào đến, tiếp lấy chốt cửa nhẹ nhàng kích thích bắt đầu.

Rất nhanh, chốt cửa liền bị mở ra, cửa phòng cũng bị chậm rãi đẩy ra. Thanh lãnh ánh trăng tung xuống, một thân ảnh nhẹ bồng bềnh tiến vào gian phòng.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Hiển nhiên vị này khách không mời mà đến có phong phú chui vào kinh nghiệm.

Bất quá người này cũng không có tiến vào nội thất, mà là đứng ở ngoại thất giường La Hán bên cạnh.

La Hán kia giường là Dương Chính Sơn trước khi ngủ nghỉ ngơi địa phương, có thể ngồi tại phía trên nhìn xem sách, uống chút trà.

Dương Chính Sơn không nhúc nhích ngốc tại nơi hẻo lánh bên trong, an tĩnh nhìn xem hắn đi vào phòng, an tĩnh nhìn xem hắn từ trong ngực lấy ra một quyển sách đặt ở giường La Hán trên trên bàn trà..