Chương 126: Bí Vũ vệ Bách hộ vệ Vệ Sầm

Chương 126: Bí Vũ vệ Bách hộ vệ Vệ Sầm

Không phải thích khách, cũng không phải đạo tặc, mà là đến đưa đồ vật!

Có ý tứ!

Dương Chính Sơn híp hai mắt, như là pho tượng đồng dạng nhìn hắn nhất cử nhất động. -

Mà đối phương không có chút nào phát giác hắn tồn tại.

Nhìn xem hắn cất kỹ đồ vật, Dương Chính Sơn bước chân nhẹ nhàng xê dịch.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn động một nháy mắt, người kia động tác trì trệ, ngay sau đó hắn bỗng nhiên quay đầu.

Một chi lóe hàn mang đầu thương rơi vào hắn trước mặt.

"Ngươi tựa hồ rất tự tin!"

Dương Chính Sơn thản nhiên nói. Người này áo đen che mặt, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài, cặp mắt kia rất trấn tĩnh, cho dù là đột nhiên nhìn thấy thương mang xuất hiện ở trước mặt mình, đáy mắt vẫn là không hề bận tâm.

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới hắn, màu đen y phục dạ hành, miếng vải đen che mặt, ha ha, loại trang phục này hắn trước kia tại trên TV thấy qua vô số lần, nhưng là tại hiện thực nhìn thấy vẫn là

Người này không cao không thấp, không mập không ốm, giữa lông mày tướng mạo phổ thông, hai tay miệng hổ đều là vết chai.

Tu vi, hẳn là Hậu Thiên võ giả, cụ thể mấy tầng, từ ở bề ngoài là không nhìn ra.

"Nói đi, ngươi là ai!" Dương Chính Sơn hỏi.

Người áo đen trầm mặc sơ qua, mở miệng nói ra: "Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Bách hộ Vệ Sầm bái kiến Dương đại nhân!"

Lúc này Vệ Sầm tâm tình cũng không muốn mặt ngoài như thế bình tĩnh, làm Bí Vũ vệ Bách hộ, Vệ Sầm có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, mà lại hắn còn là một vị kinh nghiệm phong phú mật thám, cực kì am hiểu chui vào, ám sát, điều tra các loại.

Lấy thực lực của hắn, tại Trọng Sơn trấn không dám nói đi ngang, nhưng tuyệt đối không có mấy người có thể bắt lấy hắn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nhiệm vụ lần này chỉ là một cái vô cùng đơn giản nhiệm vụ, chỉ là đưa cái đồ vật mà thôi, loại nhiệm vụ này đại khái là hắn mười năm gần đây nhận được đơn giản nhất nhiệm vụ.

Nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình thế mà bị người bắt cái chính hình.

Bị người đụng phải thì cũng thôi đi, thế nhưng là lúc này hắn đối mặt Dương Chính Sơn mũi thương, thế mà sinh lòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Thật giống như hắn chỉ cần hơi có dị động, trước mắt mũi thương liền sẽ đâm xuyên cổ họng của hắn đồng dạng. Vị này Dương đại nhân không phải chỉ có Hậu Thiên tầng ba tu vi sao?

Vì sao ta sẽ cảm giác được mãnh liệt như thế uy hiếp cảm giác.

Hắn trước khi tới, tự nhiên điều tra Dương Chính Sơn tư liệu, mà hắn chỗ xem xét tư liệu là từ Chu Lan cùng Lương Trữ cung cấp.

Vô luận là Chu Lan hay là Lương Trữ đối Dương Chính Sơn hiểu rõ, kỳ thật đều dừng lại tại hơn nửa năm trước.

Lâm Quan bảo chi chiến hậu, Dương Chính Sơn liền có đối Lương Trữ cùng Chu Lan nói qua chính mình tu vi là Hậu Thiên tầng ba. Nhưng hôm nay đâu?

Hơn nửa năm đã qua, Dương Chính Sơn tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng năm.

Tu vi trên hắn so Vệ Sầm thấp một tầng, nhưng trên thực lực ai mạnh ai yếu, thật đúng là không nhất định.

"Bí Vũ vệ!"

Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, kỳ thật hôm nay bất kể là ai đến, hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn."Lữ công công phái ngươi tới?"

"Đúng vậy!"

"Cần làm chuyện gì?"

Vệ Sầm đem vừa rồi đặt ở trên bàn trà sách nhỏ cầm lên đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu hắn một chút, thu hồi trường thương, đưa tay tiếp nhận sổ tới.

"Nếu là Bí Vũ vệ, vậy liền không cần thiết giả thần giả quỷ đi!"

Nói, hắn quay người đốt lên ánh nến.

Bị nhìn hắn một bộ rất buông lỏng, rất tín nhiệm Vệ Sầm dáng vẻ, nhưng trên thực tế tiếng lòng của hắn vẫn luôn tại kéo căng, một khi Vệ Sầm làm ra nguy hiểm cử động, hắn sẽ không chút do dự gai xuất thủ bên trong trường thương.

Vệ Sầm nhìn xem Dương Chính Sơn bóng lưng, ánh nến nhóm lửa, yếu ớt ánh nến dần dần sáng lên, đem Dương Chính Sơn bóng lưng vô hạn phóng đại, đem hắn bao vây lại.

Cái này gia hỏa rất nguy hiểm!

Vệ Sầm đưa tay bóc trên mặt miếng vải đen, lộ ra một Trương Bình bình không có gì lạ gương mặt. Dương Chính Sơn quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, lúc này mới buông xuống súng trong tay, sau đó ngồi tại bên bàn đọc sách, mở ra sách nhỏ nhìn lại. Sổ bên trong nội dung là An Nguyên châu thành quan viên tin tức, từ tướng phòng giữ sảnh đến Tri Châu nha ] lại đến Binh Bị đạo, cùng An Nguyên châu gia tộc quyền thế nhà giàu, cơ hồ tất cả trên mặt bàn nhân vật toàn bộ đều có kỹ càng tin tức.

Những tin tức này cần phải so Dương Minh Thành bọn hắn điều tra kỹ càng nhiều.

Lật đến sách cuối cùng, Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cuối cùng này một tờ trên thế mà viết Từ Vạn Phúc phạm vào tội ác. Từ Vạn Phúc không có tham ô quân lương, không có ăn không hướng, cũng không có cắt xén các tướng sĩ lương bổng.

Tại ngoài sáng trên hắn là một cái rất tốt quan võ, nhưng là trong bóng tối hắn lại làm qua rất nhiều chuyện ác.

Đoạt Trần Gia trấn lương gia nữ tử Trần Hương Vân làm thiếp. Đầu tháng năm, Trần Hương Vân không cam lòng chịu nhục, treo cổ tự tử bỏ mình. Về sau Trần gia người tới cửa lấy thuyết pháp, bị hành hung một trận, đồng thời Trần gia người tại về Trần Gia trấn trên đường tao ngộ sơn phỉ, phụ tử ba người chết oan chết uổng.

Thừa Bình mười tám năm, đầu tháng ba Từ Vạn Phúc giết vợ Từ Vương thị, là che giấu tội ác, Từ Vạn Phúc đem vợ tộc cả nhà giết hết.

Thừa Bình mười chín cuối năm, Từ Vạn Phúc cướp đoạt Nam Thành Nghiêm gia ba bộ cửa hàng, đánh gãy Nghiêm gia phụ tử một cái chân. . ··· ···.

Từng cái từng cái tội ác bày ra tại phía trên, cường thủ hào đoạt, giết người diệt môn, quả thực là việc ác bất tận.

Dương Chính Sơn nhìn chau mày.

Đây quả thực là đồ cặn bã a!

Nói hắn là cặn bã đều có chút vũ nhục cặn bã, hắn cũng không phải là cái người, là cái tàn bạo súc sinh.

Thế nhưng là vấn đề đến rồi!

Vì sao cái này phía trên chỉ liệt cử Từ Vạn Phúc tội ác?

"Các ngươi là muốn cho ta cầm xuống Từ Vạn Phúc?"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Sầm.

Vệ Sầm khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, nhiệm vụ của ta chỉ là đem hắn giao cho ngươi!"

"Giao cho ta? Hẳn là tại ta không phát hiện tình huống dưới giao cho ta trong tay đi!" Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem vị này Bí Vũ vệ Bách hộ. Luận phẩm cấp, Vệ Sầm kém hắn rất nhiều cấp, thế nhưng là Vệ Sầm là Bí Vũ vệ.

Dương Chính Sơn thật không muốn cùng Bí Vũ vệ có dính dấp, có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn liền xem như không muốn cũng không có cách nào. Bí Vũ vệ chủ động tìm tới cửa, hắn còn có thể đem người đuổi đi không thành.

"Không sai, nhiệm vụ của ta thất bại!" Vệ Sầm rất thẳng thắn nói.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, nhìn xem quyển sách trên tay sách. Để hắn cầm xuống Từ Vạn Phúc?

Có những này tội ác, hắn nếu là muốn cầm xuống Từ Vạn Phúc, tùy thời đều có thể.

Mà Bí Vũ vệ cho hắn đưa phần này đồ vật tới, chính là muốn cho hắn cầm xuống Từ Vạn Phúc.

Về phần hắn có thể hay không dựa theo Bí Vũ vệ an bài làm việc, điểm này không thể nghi ngờ, hắn khẳng định hội.

Bởi vì hắn muốn chưởng khống quân phòng giữ, nhất định phải trước cầm xuống Từ Vạn Phúc.

Bí Vũ vệ cũng là biết rõ điểm này, cho nên mới sẽ cho hắn đưa cái này đồ vật tới. Như vậy Bí Vũ vệ mục đích là cái gì?

Khẳng định không phải là vì cầm xuống Từ Vạn Phúc, một cái Từ Vạn Phúc không đáng Bí Vũ vệ như thế đại phí khổ tâm.

"Ta nghĩ mời ngươi mang một câu cho Lữ công công!"

Vệ Sầm trầm mặc không nói.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ hắn, tự mình nói ra: "Hạ quan không ngại là Bí Vũ vệ cống hiến sức lực, bất quá đã Bí Vũ vệ có thể sử dụng đến hạ quan, kia cũng nên để hạ quan biết rõ nên làm những gì đi."

Giúp Lữ Hoa làm việc, Dương Chính Sơn tự nhiên là không nguyện ý.

Thế nhưng là hắn không có cự tuyệt lực lượng.

Liền Chu Lan đều để bước, hắn lại có thể như thế nào?

"Ngươi có thể đi!"

Nói xong, Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ra hiệu Vệ Sầm có thể ly khai. Vệ Sầm y nguyên trầm mặc, hắn hướng phía Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ, sau đó lặng yên không tiếng động ly khai.

Lập tức, gian phòng ánh nến bị thổi tắt, Dương Chính Sơn ngồi tại trong bóng tối vuốt ve trong tay sổ.

. . . . .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Chính Sơn vừa tu luyện xong, tiểu nha đầu Dương Thanh Uyển lại đi tìm tới.

Nha đầu này thế nhưng là không quên mất Dương Chính Sơn bảo hôm nay muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi.

"Gia gia ~~" Nhuyễn Nhuyễn Nhu Nhu thanh âm vang lên, Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem tiểu nha đầu này.

Tiểu nha đầu là càng ngày càng quấn hắn, ôm chân của hắn không buông tay, sợ hắn chạy.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa nàng ôm.

"Đi ra ngoài chơi có thể, nhưng đều khiến gia gia rửa mặt một cái đi!"

Dương Thanh Uyển hai con ngươi sáng lấp lánh, "Gia gia, gia gia, nhanh đi tắm một cái!"

Nha đầu này cũng là nhịn gần chết, lúc này nghe được Dương Chính Sơn nói muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi, cao hứng bừng bừng vỗ tay.

Dương Chính Sơn còn có thể như thế nào, chỉ có thể quay người trở lại trong phòng, rửa mặt một cái, đổi một thân sạch sẽ y phục.

"Đi thôi, Thừa Nghiệp cùng người sáng suốt cũng mang tới đi!"

Dương Chính Sơn đối Ngô Hải phân phó nói.

Một con dê là đuổi, ba con dê cũng là đuổi.

Đã muốn dẫn tiểu nha đầu đi ra ngoài chơi, tự nhiên không thể không để ý đến cháu trai lớn cùng tiểu đồ đệ.

"Vâng, tiểu nhân đi luôn an bài!"

Ngô Hải vội vàng đáp.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Dương Thừa Nghiệp liền lôi kéo Vương Minh Triết chạy tới."Gia gia, chúng ta muốn ra ngoài chơi?"

Cái này tiểu tử cũng là thích chơi tính tình, ngược lại là Vương Minh Triết tương đối trung thực.

Không đúng, không thể dùng trung thực để hình dung Vương Minh Triết, hẳn là lười.

Vương Minh Triết là thật lười, thuộc về loại kia có thể nằm tuyệt không ngồi, có thể ngồi tuyệt không đứng đấy tính tình.

Tỷ tỷ của hắn chịu khó không tưởng nổi, mà hắn nhưng lại không không tưởng nổi."Triết mà bái kiến sư phụ!" Vương Minh Triết mặc dù lười, nhưng đối Dương Chính Sơn vẫn là rất nghe lời.

Lập tức, Dương Chính Sơn liền mang theo bọn nhỏ ra cửa.

Bọn hắn cưỡi xe ngựa đi tới An Nguyên châu thành náo nhiệt nhất Phúc An đường phố.

Cái này Phúc An đường phố xem như An Nguyên châu thành thương nghiệp đường phố, hai bên đường phố các loại thương phẩm cái gì cần có đều có, dù là hiện tại Thiên Hàn đông lạnh, cũng ngăn cản không được trên đường phố không khí náo nhiệt.

Trên xe ngựa, hai cái tiểu gia hỏa nhìn xem trên đường phố náo nhiệt cảnh tượng hưng phấn không thể tự chủ.

Tại sao là hai cái, mà không phải ba cái.

Bởi vì Vương Minh Triết cái này tiểu tử dựa vào trên người Dương Chính Sơn ngủ thiếp đi.

Nhìn xem nằm ngáy o o Vương Minh Triết, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy đem hắn mang ra là cái quyết định sai lầm.

Xe ngựa đứng tại một nhà tửu lâu trước, Ngô Hải trước một bước đem băng ghế đặt ở bên cạnh xe ngựa, bốn cái tùy hành binh lính cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Dương Chính Sơn xuất hành tự nhiên không thể nào là một người, huống chi hắn còn mang theo ba đứa hài tử, cho nên hắn liền mang theo bốn cái sĩ tốt.

Cái này bốn cái sĩ tốt mặc áo bông đoản đả, nhìn cùng gã sai vặt, gia đinh không sai biệt lắm.

Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thanh Uyển sớm đã không kịp chờ đợi nhảy xuống xe ngựa, mà Dương Chính Sơn lại dùng áo choàng đem Vương Minh Triết bao vây lại, sau đó đem hắn ôm xuống xe ngựa.

Bên ngoài Thiên Hàn đông, cái này tiểu tử lại ngủ thiếp đi, vì để tránh cho hắn đến phong hàn, Dương Chính Sơn chỉ có thể đem hắn ôm vào trong ngực.

"Meo, ta người sư phụ này làm cùng cái vú em giống như!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn quán rượu chiêu bài. Phúc Vận lâu!

Danh tự này ngược lại là rất êm tai.

Nghe nói tửu lâu này là An Nguyên châu thành tốt nhất tửu lâu, sở dụng nguyên liệu nấu ăn có rất nhiều đều là từ củi châu vận tới.

Mùa đông Trọng Sơn trấn rét lạnh lại dài dằng dặc, một khi vào đông, cơ hồ không có rau xanh có thể ăn.

Đồng dạng quán rượu tiệm cơm là rất khó lấy tới tươi mới rau quả, chỉ có những cái kia có năng lực từ Kỳ Châu thành mua sắm quán rượu mới có thể

Lấy tới tươi mới rau quả.

Kỳ Châu mùa đông cũng rất lạnh, bất quá Kỳ Châu thành là Liêu Đông địa khu thủy lục giao thông hội tụ chi địa, nam lai bắc vãng khách thương cũng sẽ ở Kỳ Châu thành cập bến, đến từ phương nam thương nhân sẽ mang một chút Liêu Đông không có trái cây rau quả.

Mặc dù đường dài vận chuyển sẽ để cho những này trái cây rau quả mục nát rất nhiều, nhưng chỉ cần có thể chở tới đây, cái này giá cả chính là phương nam mấy lần, thậm chí mười mấy lần. Bởi vậy, rất nhiều phương nam thương nhân sẽ ở mùa đông vận một chút trái cây rau quả đến Kỳ Châu thành.

Mà An Nguyên châu thành muốn ăn được những này trái cây rau quả, cũng chỉ có thể đi Kỳ Châu thành mua sắm.

Tiến vào Phúc Vận lâu, huyên náo bầu không khí nhào tới trước mặt.

Ngô Hải tiến lên đi trước tìm cửa hàng tiểu nhị muốn một gian sát đường bao sương..