Chương 127: Cho nữ nhi tích lũy đồ cưới

Chương 127: Cho nữ nhi tích lũy đồ cưới

Trong rạp, Dương Chính Sơn nhìn xem bưng lên món ngon, vuốt râu có chút gật gật đầu.

Mặc dù còn không có nếm đến, nhưng mùi thơm này vẫn là rất mê người

Dương Thanh Uyển nhìn qua Dương Chính Sơn chớp mắt to, dáng vẻ đó thật giống như đang nói ta muốn ăn, ta muốn ăn, ta muốn ăn.

Bên cạnh Dương Thừa Nghiệp thì mắt không chớp nhìn trước mắt cá kho, thỉnh thoảng còn nhún nhún cái mũi nhỏ.

Về phần Vương Minh Triết, cái này tiểu tử còn tại nằm ngáy o o đây.

Dương Chính Sơn không nói lời nào, hai cái tiểu gia hỏa cũng không dám động đũa, đây là quy củ.

"Ăn đi!" Dương Chính Sơn cười cười, cầm lấy đũa kẹp một khối rang đậu mầm, đặt ở trong miệng. Hương vị còn không tệ!

Cái này Phúc Vận lâu cũng coi là danh phù kỳ thực, không hổ là châu thành đệ nhất tửu lâu.

Bất quá chỉ là cái này giá cả quý có chút doạ người.

Một bàn rau giá thế mà muốn bốn tiền bạc.

Cái này ăn không phải rau giá, đây là bạc a!

Nhưng nói đi thì nói lại, quý có quý đạo lý.

Rau giá rất tốt sinh, thế nhưng là mùa đông rau giá không rất a.

Nơi này lại không có lều lớn, chỉ có đại hộ nhân gia có thể ở giữa một chút chúc mừng hôn lễ, mà chúc mừng hôn lễ toàn bộ nhờ củi đốt đốt than đến cam đoan nhiệt độ.

Xây chúc mừng hôn lễ tốn hao cũng không cần nói, vẻn vẹn cái này củi đốt than tốn hao cũng không phải là phổ thông bách tính có thể gánh chịu.

Nếu như tính toán một cái phí dụng lời nói, kỳ thật cái này một bàn rau giá bán bốn tiền bạc cũng không phải không thể lý giải.

"Ta có phải hay không cũng có thể tại linh tuyền không gian bên trong loại điểm rau quả?"

Dương Chính Sơn vừa ăn, một bên ở trong lòng suy nghĩ.

Bất quá rất nhanh hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, hắn không phải dân trồng rau, không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi quản lý một khối vườn rau. Mấu chốt là còn không tốt giải thích.

Vì thỏa mãn ăn uống chi dục, đi làm loại này tự tìm chuyện phiền phức, Dương Chính Sơn cảm thấy không đáng. Hai cái tiểu gia hỏa ăn mười phần vui sướng, nói đến Dương gia cơm canh cũng không kém, bất quá tính không lên xa xỉ, ngày bình thường mọi người ăn cơm đều là bình thường đồ ăn, so với cái này Phúc Vận lâu khẳng định là không bằng.

Hai cái tiểu gia hỏa khó được ra ăn một lần, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể keo kiệt.

"Thế nào? Cái nào ăn ngon lại muốn một phần!"

"Ây. Gia gia, không cần, ta đã ăn no rồi!" Dương Thanh Uyển vỗ vỗ tròn cuồn cuộn bụng, ợ một cái nói.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt râu ria, thần sắc có chút xấu hổ.

Hắn giống như làm một kiện chuyện sai.

Tiểu hài tử không thể ăn quá nhiều, ăn quá nhiều dễ dàng bỏ ăn, nhìn tiểu nha đầu này dáng vẻ, có thể là ăn nhiều.

Cái này cũng trách hắn, mặc dù hắn đã có ba cái cháu trai, một cái tôn nữ, nhưng hắn rất ít chiếu cố hài tử.

Trước kia là ai hài tử ai chính mình mang, về sau có xuống người về sau, bà tử nha hoàn hỗ trợ chiếu cố, mà hắn cũng chính là ngẫu nhiên cùng bọn nhỏ thân cận một cái, căn bản không biết rõ nên như thế nào chiếu cố hài tử.

Hôm nay hay là hắn lần thứ nhất mang bọn nhỏ ra chơi.

Bữa cơm này xuống dưới, để hai đứa bé ăn bỏ ăn, cái này thật đúng là!

Dương Chính Sơn vội vàng đem tiểu nha đầu ôm tới, hỏi: "Có phải hay không ăn quá no?"

"Ngươi nha đầu này làm sao như thế tham ăn!"

Hắn nhẹ nhàng xoa tiểu nha đầu bụng.

"Gia gia, ăn ngon!" Dương Thanh Uyển manh manh đát nói. Dương Chính Sơn rất bất đắc dĩ.

Cái này bụng là thật chống, tròn cuồn cuộn.

"Đi, gia gia mang các ngươi ra ngoài dạo chơi!"

Đi trước tiêu hóa một chút ăn lại nói, không phải vậy chờ trở về khẳng định khó chịu."Ngô Hải!"

"Lão gia! Tiểu nhân tại!" Ngô Hải từ ngoài cửa đi đến.

"Ngươi tại cái này nhìn xem người sáng suốt  chờ hắn tỉnh ngủ để chính hắn ăn chút!" Dương Chính chút đau.

Những này bé con không có một cái bớt lo.

Một cái ngủ không đủ, một cái ăn quá no, còn có một cái muốn chạy ra ngoài.

"Gia gia đi mau, chúng ta qua bên kia nhìn xem!" Dương Thừa Nghiệp đã chạy đến cửa bao sương bên ngoài đi. Dương Chính Sơn vội vàng ôm tiểu nha đầu đuổi theo.

Ngay tại Dương Thừa Nghiệp thuận thang lầu chạy xuống thời điểm, vừa vặn có người từ dưới lầu đi lên, đụng phải Dương Thừa Nghiệp.

"Ai u!"

Cái này tiểu tử cũng không nhìn một chút, đụng đầu vào người kia trên đùi, thân thể không có ổn định, trực tiếp ngồi ở trên bậc thang.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đụng vào ta!"

Dương Thừa Nghiệp liền vội vàng đứng lên, nói ra: "Thật có lỗi, là tiểu nhi vô dáng, đụng phải phu nhân!"

Đừng nhìn Dương Thừa Nghiệp tuổi còn nhỏ, nhưng là hiểu lễ tiết hài tử. Bị hắn đụng vào người là một vị phụ nhân, nhìn hẳn là có hơn hai mươi trên đầu kéo phụ nhân búi tóc, tích lũy lấy một cây trâm hoa ngân trâm, sau lưng còn đi theo hai cái ma ma, hai tên nha hoàn.

Phụ nhân kia gặp Dương Thừa Nghiệp nói xin lỗi, cũng không còn nhiều dây dưa, nói chỉ là câu "Nhiều người ở đây, không nên chạy loạn" liền nghiêng người lên lầu.

Mà nàng lên lầu lúc, Dương Chính Sơn liền đứng tại trên bậc thang phương. Dương Chính Sơn lui ra phía sau một bước, né tránh một cái.

"Ngoan đồng thất lễ, còn xin phu nhân thứ lỗi!"

Chính mình lớn tôn nhi đụng vào người nhà, thân là gia trưởng tự nhiên muốn biểu thị một cái áy náy.

Phụ nhân kia nhìn qua Dương Chính Sơn nao nao, lập tức cười nói: "Tiền bối khách khí, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, không cần để ý!" Nói xong, nàng liền xoay người tiến vào bên trái bao sương.

Dương Chính Sơn cũng không có để ý một đoạn này Tiểu Tiểu nhạc đệm, đuổi kịp Dương Thừa Nghiệp đem hắn ôm vào trong ngực.

"Còn dám chạy loạn, trở về sao chép Tam Tự Kinh mười lần!"

Năm tuổi Dương Thừa Nghiệp đã bắt đầu vỡ lòng, trước đó tại Nghênh Hà bảo thời điểm, hắn liền theo Lâm Triển đi học đường, mà đi tới An Nguyên châu thành về sau, hắn cũng đi theo Lâm Triển đọc sách vỡ lòng.

"A!" Dương Thừa Nghiệp giật nảy mình, "Gia gia, ta không chạy loạn! Ta biết rõ sai!"

Chép sách là cái này tiểu tử sợ nhất trừng phạt.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có phạt qua hắn chép sách, thế nhưng là Vương thị thường xuyên phạt hắn.

"Biết rõ sai liền tốt!"

Dương Chính Sơn cũng không phải thật phải phạt hắn, chỉ là hù dọa hắn một chút mà thôi.

Tiếp lấy hắn một tay kéo lấy một cái bé con, hướng phía quán rượu bên ngoài đi đến. Liền tại bọn hắn đi ra quán rượu thời điểm, trên lầu hai phụ nhân kia lại hướng phía bóng lưng của hắn trông lại.

"Người này là ai?" Phụ nhân nhẹ giọng hỏi.

Sau lưng ma ma khẽ lắc đầu, nói: "Giống như không phải châu thành người, lão nô chưa bao giờ thấy qua người này."

"Có thể nhìn ra hắn tu vi sao?" Phụ nhân tiếp tục hỏi.

"Nhìn không ra, bất quá người này tinh khí tràn đầy, khí thế bất phàm, thậm chí mơ hồ trong đó còn lộ ra sát khí mãnh liệt, có thể là vị chiến trường sát tướng!" Ma ma nói.

Võ giả ở giữa không giao tay, là rất khó nhìn ra một người xa lạ tu vi.

Bất quá cường đại võ giả cùng cấp bậc thấp võ giả có rất nhiều khác biệt, mọi cử động có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Mà sát khí, nhìn không đến sờ không được, nhưng là thật sự là tồn tại. Một chút giác quan nhạy cảm võ giả còn có thể cảm nhận được.

Dương Chính Sơn thân là quan võ, trải qua mấy lần chiến trường, chết tại hắn thương hạ người đã có mấy trăm, trên thân tự nhiên có khó mà che giấu sát khí.

Phụ nhân nhìn xem quán rượu cửa ra vào, quay người trở lại trong rạp.

"Ngươi theo sau nhìn xem người này là thân phận gì!" Bạn đặc biệt xuất bản bản "Rõ!" Kia ma ma lên tiếng, liền thối lui ra khỏi bao sương.

Mà lúc này Dương Chính Sơn đã dẫn hai cái tiểu gia hỏa trên đường phố bắt đầu đi dạo.

Bọn hắn đầu tiên là đi một thư nhà cửa hàng, Dương Chính Sơn ở trong đó đãi một chút binh pháp, võ đạo thư tịch.

Tiếp lấy bọn hắn lại đi một chuyến đồ trang sức cửa hàng, tiểu nha đầu người không lớn, nhưng lại đã biết rõ thích chưng diện, Dương Chính Sơn mua cho nàng một chút trân châu đầu hoa.

Thuận tiện cũng cho Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo mua một chút.

Không có mẹ hài tử là rễ cỏ, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo mặc dù không thể nói là cỏ, nhưng ở có một số việc trên vẫn là thiếu khuyết một chút chiếu cố.

Dương Chính Sơn cái này làm cha làm sư phụ tự nhiên không có khả năng thường xuyên mang theo bọn hắn đi dạo đồ trang sức cửa hàng, mà Vương thị mặc dù là trưởng tẩu, nhưng cũng không thể từng li từng tí chiếu cố cô em chồng.

Khó được tới một lần đồ trang sức cửa hàng, Dương Chính Sơn khẳng định không thể nào quên nữ nhi cùng đồ đệ.

Nhìn xem nhiều loại đồ trang sức, Dương Chính Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện tới.

Đó chính là cho nữ nhi tích lũy đồ cưới!

Ở chỗ này, đại hộ nhân gia đồ cưới đều là từ nhỏ tích lũy ra.

Đồ trang sức, các loại bảo thạch, trân châu phỉ thúy các loại, rất khó duy nhất một lần mua sắm đầy đủ hết.

Đồng dạng quan gia tiểu thư, làm sao cũng muốn 64 nhấc đồ cưới, nếu là quan lại thế gia, có thể muốn một trăm hai mươi tám nhấc, ngoài ra còn có thổ địa, cửa hàng, chỗ ở các loại.

Trước kia Dương gia là nông hộ, tự nhiên không cần cân nhắc những thứ này.

Nhưng hôm nay Dương gia cũng coi là quan lại nhà, Dương Vân Tuyết xuất giá cũng muốn coi trọng cái môn đăng hộ đối, cái này đồ cưới khẳng định không thể thiếu.

Đồ cưới là nữ nhi mặt mũi, là nữ nhi tại nhà chồng lực lượng.

Dương Vân Tuyết năm nay lập tức liền muốn mười ba tuổi, cũng đến nên nói chuyện cưới gả niên kỷ, liền xem như mười sáu tuổi xuất giá, cái này đồ cưới cũng nên bắt đầu chuẩn bị

"Cho nữ nhi tích lũy đồ cưới!"

Dương Chính Sơn cảm giác việc này rất có ý tứ.

Hắn nhìn xem trên quầy những cái kia đồ trang sức, nghĩ nghĩ, hướng chưởng quỹ hỏi: "Các ngươi nơi này có bảo thạch sao?"

"Có, khách quan muốn cái gì bảo thạch, chúng ta nơi này có hồng ngọc, lam bảo thạch, thanh kim thạch, thủy tinh các loại." Chưởng quỹ nhiệt tình trả lời.

"Hồng ngọc đi!" Dương Chính Sơn nói.

Chưởng quỹ cũng không nói nhảm, trực tiếp từ ly gián mang tới một bàn hồng ngọc.

Trong đó thế mà còn có hai viên lớn bằng ngón cái hồng ngọc.

"Cái này hai viên bao nhiêu bạc?"

"Tám mươi lượng!" Chưởng quỹ cười ha hả nói ra: "Khách quan cũng có thể tại tiệm chúng ta bên trong định chế đồ trang sức."

Dương Chính Sơn nhìn xem mâm gỗ bên trong hồng ngọc, có chút vò đầu.

Hắn đối với nơi này đồ trang sức không hiểu nhiều, trước đó Chu Lan từng cho Dương gia đưa qua một chút đầu mặt, đầu kia bánh mì ngậm trâm, trâm, rơi mười mấy thứ đồ trang sức, hắn liền những cái kia đồ trang sức danh xưng đều gọi không ra.

Bất quá hắn không biết rõ không sao, trước mắt không phải có cái chuyên nghiệp nhân sĩ sao?

Sau đó, hắn liền tại chưởng quỹ đề cử hạ quyết định chế một bộ Hồng Bảo tảng đá mặt.

Mười mấy dạng đồ trang sức toàn bộ khảm nạm hồng ngọc, năm trăm tám mươi lượng bạc!

Nghe được cái số này thời điểm, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Quả nhiên, vô luận ở đâu, tiền của nữ nhân đều là dễ kiếm nhất.

Một bộ đồ trang sức thế mà muốn năm trăm tám mươi lượng bạc, mấu chốt cái này còn không phải quý nhất.

An Nguyên châu thành chỉ là một tòa châu thành, nơi này cửa hàng trang sức tử có thể làm ra tới đồ trang sức khẳng định không phải Đại Vinh xa hoa nhất đồ trang sức.

Ngay tại Dương Chính Sơn mang theo hài tử dạo phố thời điểm, Trọng Sơn quan bên trong một tòa biệt viện bên trong, Vệ Sầm cung kính đứng tại Lữ Hoa trước mặt.

Lữ Hoa một thân màu xanh nhạt trường sam lộ ra lộng lẫy vô cùng, hắn tựa ở mềm trên giường, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem quyển sách trên tay.

Vệ Sầm đứng tại trước người hắn đem cùng Dương Chính Sơn gặp mặt quá trình cùng Dương Chính Sơn lời nói toàn bộ kỹ càng giảng thuật một lần.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, còn xin Đô đốc trách phạt!"

Chờ hắn kể xong về sau, hắn quỳ xuống đất thỉnh tội nói.

"Đúng là làm việc bất lợi, không sai lầm không tại ngươi, là ta xem thường vị này Dương đại nhân!" Lữ Hoa một lần đảo trang sách, một bên bình tĩnh nói.

Vệ Sầm giữ im lặng quỳ trên mặt đất.

"Hắn tu vi tại ngươi phía trên?" Lữ Hoa lại hỏi.

"Thuộc hạ không biết, nhưng thuộc hạ cảm giác hắn rất nguy hiểm!" Vệ Sầm nói.

"Ha ha ~~" Lữ Hoa khẽ cười một tiếng, khép lại trong tay thư tịch, mà sách bìa thình lình viết 'Luyện Binh Kỷ Thực" bốn chữ lớn.

"Chu Đại tiểu thư ngược lại là tìm cái đại tài!"

"Thiện luyện binh, cầm binh pháp, dám nghênh địch, hơn nữa còn có quản lý chi tài, ân, thực lực này cũng không yếu!"

"Nếu không phải lai lịch người này trong sạch, ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không có ý khác!"

Lữ Hoa không từ không chậm nói.

Hắn tựa hồ là nói cho Vệ Sầm nghe, lại tựa hồ là nói cho chính mình nghe.

"Đã hắn nghĩ biết rõ, vậy liền nói cho hắn biết đi!"

Lữ Hoa ngồi dậy, nhìn xem Vệ Sầm, "Làm việc bất lợi nên phạt, liền phạt ngươi đi phối hợp hắn, hắn nghĩ biết rõ cái gì, ngươi cũng có thể nói cho hắn biết, hắn muốn làm cái gì, ngươi cũng có thể phối hợp hắn!"

"Ngươi có thể minh bạch?"

"Thuộc hạ minh bạch!" Vệ Sầm trong lòng nới lỏng một hơi.

Làm việc bất lợi liền nên bị phạt, đây là Lữ Hoa quy củ.

Nói cái gì là chính hắn sai, đó chính là lắc lư ngươi, nếu như ngươi thật cho rằng như vậy, vậy ngươi coi như thảm rồi.

Vệ Sầm hiểu rất rõ vị này Đô đốc tính nết, hắn biết rõ Lữ Hoa khẳng định sẽ xử phạt chính mình, cho nên hắn một mực quỳ trên mặt đất không có bắt đầu.

Cũng may Lữ Hoa cũng không hề tức giận, chỗ này phạt cũng không tính là xử phạt, nhiều lắm là xem như ngoại phái.

Về phần nói phối hợp Dương Chính Sơn, đều có thể cái từ này là không thể dùng mặt chữ trên lý giải, đều có thể trước đó còn có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là không thể trái với Bí Vũ vệ quy củ..