Chương 128: Giang hồ môn phái

Chương 128: Giang hồ môn phái

Chơi hơn nửa ngày, hai cái tiểu gia hỏa về đến nhà về sau, rất mệt mỏi nhanh liền ngủ mất.

Ngược lại là Vương Minh Triết cái này tiểu tử ngủ hơn một canh giờ, trở về về sau ngược lại tinh thần, đi theo Vương Vân Xảo sau lưng như cái nhỏ cái đuôi đồng dạng chạy tới chạy lui.

Nhìn xem ngoan ngoãn đi theo Vương Vân Xảo rời đi Vương Minh Triết, Dương Chính Sơn có chút im lặng, cái này tiểu tử thật đúng là đủ kỳ hoa. Nhìn xem chất đầy gian phòng đồ vật, Dương Chính Sơn có loại nghĩ chặt tay xúc động.

Cái này mua sắm là thật nghiện.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn đã rất lâu không có ra ngoài mua qua đồ vật, cho nên hôm nay sau khi rời khỏi đây liền có chút hãm không được xe.

Phàm là hắn cảm thấy trong nhà thiếu, trong nhà có thể dùng tới, nhìn không tệ, chính mình ưa thích các loại, dù sao lý do có rất nhiều, mua được đồ vật cũng nhiều hơn.

Cái này một đống lớn đồ vật trọn vẹn bỏ ra hắn một ngàn năm trăm lượng bạc, cơ hồ muốn đem của cải của nhà hắn cho móc Không Liễu.

Cũng may mắn tại đến An Nguyên châu thành trước, hắn đem nuôi chuồng ngựa ngựa xử lý một bộ phận, không phải hắn sớm đã bị móc Không Liễu.

Đem cho Dương Vân Tuyết tích lũy đồ cưới lựa đi ra, Dương Chính Sơn nói với Ngô Hải: "Ngươi đem những này cho lớn thiếu phu nhân đưa đi, để nàng phân cho các phòng.

"Rõ!" Ngô Hải đáp.

Rất nhanh, hắn liền kêu mấy người tới đem đồ vật toàn bộ dọn đi rồi, chỉ còn lại mấy cái giả đồ trang sức hộp.

Định chế Hồng Bảo tảng đá mặt còn chưa làm ra, mấy cái này đựng trong hộp đều là vòng ngọc ngọc trâm các loại ngọc sức phẩm, về sau có thể dùng đến tặng người, cũng có thể giữ lại cho Dương Vân Tuyết làm đồ cưới.

Dương Chính Sơn đem hộp trang sức tử thu vào linh tuyền không gian bên trong, hắn tại linh tuyền không gian bên trong thả một cái ngăn tủ, chuyên môn cất giữ một chút quý giá đồ vật, tỉ như ngân phiếu, trân quý dược tài, đồ cổ tranh chữ, tu luyện công pháp các loại.

Hắn vừa thu thập xong, Dương Minh Hạo cùng Lục Văn Hoa tìm tới.

"Cha, ngài an bài sự tình đã làm xong!"

"Nha!" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, hỏi: "Tra như thế nào?"

Trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn vội vàng sờ tra quan nha tình huống, mà Dương Minh Hạo cùng Lục Văn Hoa cũng không có nhàn rỗi, hai người vẫn luôn đang điều tra trong quan nha văn lại cùng sai dịch tình huống.

Văn lại cùng sai dịch đều là một chút tiểu nhân vật, nhưng là tiểu nhân vật cũng có đại tác dụng, có thời điểm rất nhiều đại sự liền phá hủy ở tiểu nhân vật trên thân.

Mà tại tướng phòng giữ trong sảnh, những này văn lại cùng sai dịch rất có thể chính là một ít người hoặc thế lực an bài mật thám hoặc thám tử.

Vì có thể tốt hơn chưởng khống quan thính, Dương Chính Sơn đang hành động trước đó nhất định phải đem văn lại cùng sai dịch bên trong mật thám cùng thám tử loại bỏ rơi. Nếu không cái này tướng phòng giữ sảnh liền cùng cái cái sàng, phàm là có chút động tĩnh, liền không gạt được ngoại nhân. Cho nên hắn liền để Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Thành trong hai người bên ngoài phối hợp điều tra những cái kia văn lại cùng sai dịch tình huống, kỳ thật chênh lệch những này văn lại cùng sai dịch vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ cần tra gia đình tình huống là được, những cái kia ở tòa nhà lớn, ăn ngon, xuyên tốt khẳng định có vấn đề, bọn hắn cho người ta làm việc nhất định là vì tiền, mà tại quan thính nội đương kém bổng lộc cũng không cao, nuôi sống người nhà không có vấn đề, nhưng đại phú đại quý khẳng định là không thể nào.

Phàm là trong nhà giàu có văn lại cùng sai dịch, kia khẳng định là có vấn đề, hoặc là cho nào đó một số người cùng thế lực bán mạng, hoặc là chính là lấy chồng mưu tư.

Dù sao mặc kệ là cái gì, trực tiếp xử lý là tuyệt đối không có vấn đề.

"Đây là danh sách!" Dương Minh Hạo đem một phần danh sách đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua, nói ra: "Ngươi trước thu, ngày mai chờ ta ly khai quan thính, ngươi lập tức đem những này người toàn bộ nhốt lại."

"Ngày mai!" Dương Minh Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, chính là ngày mai  chờ nhiều ngày như vậy, cũng nên động thủ!"

Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Hiện trong tay hắn có Từ Vạn Phúc tội ác, cầm xuống Từ Vạn Phúc cũng không khó, về phần Từ Vạn Phúc dưới trướng những cái kia tướng sĩ!

Trừ khi bọn hắn dám tạo phản, nếu không tuyệt đối không dám đối Dương Chính Sơn xuất thủ.

Nói cho cùng, Dương Chính Sơn mới là An Nguyên châu thành tối cao quân sự trưởng quan, những tướng sĩ kia công kích hắn cùng tạo phản không có khác biệt.

"Vậy ta đây liền đi an bài một cái!" Dương Minh Hạo nghĩ nghĩ nói.

"Ừm, để ngươi đại ca trở về đi, ngày mai để hắn cùng ngươi cùng một chỗ xử lý việc này!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Thành đã không có tất yếu ở lại bên ngoài, bọn hắn có thể thu tập đến tin tức đã thu thập không sai biệt lắm, không thể nhận tập đến tin tức đoán chừng cũng rất khó dò thăm.

Đây không phải là Dương Minh Thành cùng Đinh Thu năng lực không được, mà là bọn hắn tại cái này An Nguyên châu thành không nắm chắc uẩn nguyên nhân.

Thu thập tình báo, đặc biệt là thu thập một chút tương đối bí ẩn tình báo, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đến mưu đồ mới được.

Chỉ dựa vào Dương Minh Thành cùng Đinh Thu mấy người kia căn bản không thể nào làm được.

Phúc Vận lâu lầu hai trong rạp.

Cái kia đi theo Dương Chính Sơn ma ma trở về, hướng phụ nhân bẩm báo nói: "Chưởng môn, vừa rồi người kia hẳn là mới tiền nhiệm phòng giữ đại nhân, họ Dương.

"Chỉ là cái phòng giữ?" Phụ nhân rất kinh ngạc.

Trước đó ma ma có thể nói người kia là chiến trường sát tướng, nếu là sát tướng, kia ít nhất cũng là du kích tướng quân đi. Một thành thủ chuẩn bị có thể xưng không lên tướng quân.

"Ừm, chỉ là cái phòng giữ, bất quá hắn thực lực rất mạnh!" Ma ma nói."Có phát hiện gì khác lạ?" Phụ nhân như có điều suy nghĩ.

"Không có, chỉ là lão nô theo tới thời điểm, hắn tựa hồ có phát hiện lão nô, nhưng cũng không có ngăn cản lão nô đi theo!" Ma ma nói.

Các nàng chỗ nào biết rõ Dương Chính Sơn đi theo phía sau bao nhiêu người.

Dương Chính Sơn ly khai quan thính về sau, liền phát hiện phía sau mình đi theo sáu bảy người, những người kia nguyện ý đi theo liền theo đi, Dương Chính Sơn cũng lười để ý tới.

Về phần cái này ma ma, Dương Chính Sơn xác thực chú ý tới, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Phụ nhân trầm tư sơ qua, nói ra: "Nhìn chằm chằm hắn, nhìn xem hắn có phải hay không cũng cùng Hắc Nhai trại có liên hệ!"

Hắc Nhai trại cũng không phải là sơn tặc thổ phỉ loại hình oa điểm, mà là một cái giang hồ môn phái.

Kỳ thật tại Đại Vinh hoàng triều tồn tại rất nhiều giang hồ môn phái, giang hồ môn phái trên đại thể có thể chia làm hai loại, một loại là trà trộn tại hồng trần thế tục Hiển Tông, một loại là ẩn cư tại trong rừng sâu núi thẳm chuyên tâm tu luyện võ đạo ẩn tông.

Giang hồ môn phái lấy Hiển Tông chiếm đa số, dân gian rất nhiều tiêu hành tiêu sư đều là đến từ Hiển Tông, có chút gia tộc quyền thế thế gia hộ viện cũng là xuất từ Hiển Tông, thậm chí trong quân rất nhiều tướng sĩ cũng là đến từ tông môn.

Triều đình đối với giang hồ môn phái thái độ cũng không phải là một vị chèn ép, chỉ cần thành thành thật thật, không làm một chút phạm pháp phạm cấm sự tình, triều đình vẫn là rất nguyện ý tiếp nhận giang hồ võ giả. Đương nhiên, giang hồ môn phái bên trong cũng có một chút cường đại tông môn, đối với cường đại tông môn, triều đình vẫn luôn ôm cảnh giác thái độ. Bất quá vô luận giang hồ môn phái lại thế nào cường đại, cùng hoàng triều so sánh đều muốn kém xa.

Tối thiểu nhất Đại Vinh hoàng triều bên trong chưa bao giờ có có thể bao trùm tại hoàng quyền phía trên tông môn.

Hắc Nhai trại chính là Liêu Đông địa khu một cái giang hồ môn phái, mà trước mắt phụ nhân này thì là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn úc thanh y.

Thiên Thanh kiếm phái cùng Hắc Nhai trại đều thuộc về Hiển Tông, bọn hắn đều tại dân gian có không ít sản nghiệp, làm một chút sinh ý đến cam đoan tông môn thường ngày cần thiết.

Song phương trụ sở cự ly An Nguyên châu thành đều không xa, bởi vậy An Nguyên châu thành liền thành bọn hắn chủ yếu kinh doanh chi địa.

Nguyên bản hai cái tông môn vẫn luôn bình an vô sự, thế nhưng là mấy năm gần đây Hắc Nhai trại thực lực càng phát cường đại, tác phong làm việc cũng càng phát cường hoành, ngoài sáng trong tối đều đang chèn ép Thiên Thanh kiếm phái, khiến Thiên Thanh kiếm phái rất sinh sản nhiều nghiệp đều gặp rất lớn tổn thất.

Bởi vậy, úc thanh y không thể không rời núi đi vào An Nguyên châu thành, nàng nghĩ điều tra thêm Hắc Nhai trại tại An Nguyên châu thành tình huống, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới biện pháp đến ứng đối Hắc Nhai trại chèn ép

Theo nàng biết, Hắc Nhai trại Dữ An nguyên châu thành rất nhiều quan viên có liên hệ.

Nàng mục đích chính là tra rõ ràng Hắc Nhai trại cùng những quan viên kia có liên hệ, cho nên nàng mới có thể ngoài định mức chú ý An Nguyên châu thành quan viên.

Tại biết rõ Dương Chính Sơn là vừa mới vừa nhậm chức phòng giữ về sau, trong nội tâm nàng liền có thêm một chút dự định. . .

An Nguyên châu thành cửa bắc thành quan bảo bên trong.

Từ Vạn Phúc chính nghe thuộc hạ bẩm báo.

"Phòng giữ đại nhân đầu tiên là đi Phúc Vận lâu, sau có đi cửa hàng sách, đồ trang sức cửa hàng, bố trang các loại cửa hàng, tại Phúc An trên đường đi dạo không sai biệt lắm hai canh giờ.

"Chỉ là dạo phố?" Từ Vạn Phúc có chút kinh dị hỏi.

"Ừm, trong lúc đó chúng ta cũng không có phát hiện phòng giữ đại nhân cùng đặc thù người từng có tiếp xúc, mà lại hắn còn mang theo hai đứa bé."

Từ Vạn Phúc nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Chúng ta vị này phòng giữ đại nhân còn thật thú vị!"

"Hắn là không có làm rõ ràng châu thành tình huống, vẫn là căn bản không thèm để ý sống chết của mình, đều cái này thời điểm hắn thế mà còn có nhàn tâm dạo phố!"

Đối với Dương Chính Sơn đến, Từ Vạn Phúc tự nhiên là lòng có bất mãn.

Hắn đã làm mười năm Thiên tổng, cũng muốn thăng cái làm quan cái phòng giữ. Dù là người ở sau lưng hắn không cho hắn thăng quan, y nguyên không cách nào đè xuống nội tâm của hắn ngo ngoe muốn động.

Tại Dương Chính Sơn không có tiền nhiệm trước đó, hắn âm thầm đi lại không ít quan hệ, muốn cầm xuống An Nguyên châu thành phòng giữ chức quan.

Đáng tiếc hắn làm hết thảy Đô Thành phí công, chẳng những cái gì cũng không có mò được, còn bị chủ tử sau lưng cho hung hăng mắng một trận.

Ngẫm lại vị kia trách cứ, Từ Vạn Phúc đối Dương Chính Sơn oán hận sâu hơn.

Hắn không sợ bị mắng, thế nhưng là hắn không thể bạch bạch bị mắng a!

Bởi vậy hắn hiện tại đặc biệt là muốn lộng chết Dương Chính Sơn.

Chỉ là hắn không thể phạm thượng, liền xem như muốn lộng chết Dương Chính Sơn cũng muốn âm thầm làm việc mới được.

Dương Chính Sơn một mực ở tại quan thính bên trong, hắn căn bản tìm không thấy cơ hội xuất thủ.

"Không thể đợi thêm nữa, nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn dẫn xuất thành đi mới được."

Từ Vạn Phúc trong lòng suy nghĩ nên như thế nào đem Dương Chính Sơn dẫn xuất thành đi.

Mà lúc này Dương Chính Sơn cũng tại suy nghĩ ngày mai nên xử lý như thế nào Từ Vạn Phúc.

Sáng ngày thứ hai.

Dương Chính Sơn người mặc kim sơn núi văn giáp, tay cầm Lưu Kim Phi Ngư Thương, nhanh chân lưu tinh từ hậu viện tiến vào trước nha.

Tại hắn xuất hiện một nháy mắt, quan thính bên trong văn lại các sai dịch nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Từng cái vội vàng thi lễ thăm viếng.

Lệnh lại Chu Nhân bỗng nhiên nhìn thấy Dương Chính Sơn lối ăn mặc này, tâm thần bỗng nhiên xiết chặt.

"Đại nhân muốn đi ra ngoài?"

Tại trong quan nha ban sai tự nhiên không cần mặc áo giáp, Dương Chính Sơn lối ăn mặc này hiển nhiên là muốn ra ngoài.

"Ừm, đi thành quan bảo nhìn xem, ngươi cũng cùng như đi!"

Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Nói xong, hắn cũng không để ý tới những người khác phản ứng, trực tiếp đi ra quan nha.

Cũng liền tại lúc này, một đội nhân mã xông quan nha phía đông chạy tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tống Đại Sơn cùng Đinh Thu.

Đêm qua, Dương Minh Thành cùng Đinh Thu liền đã trở về.

Hôm nay Dương Chính Sơn muốn đi thành quan bảo chiếu cố Từ Vạn Phúc, tự nhiên muốn mang lên Tống Đại Sơn cùng Đinh Thu.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, kia hai mươi cái sĩ tốt cũng bị hắn toàn bộ mang tới.

Về phần kia mười cái Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn để lại cho Dương Minh Hạo.

Một nhóm hơn hai mươi người cưỡi ngựa đứng lặng tại quan thính trước cửa, túc sát bầu không khí trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cái này hai mươi cái sĩ tốt đều là Nghênh Hà bảo tinh nhuệ, lại trong đó đại bộ phận đều có võ giả thực lực.

Bọn hắn giữ chức Dương Chính Sơn thân vệ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Ngoại trừ Dương thị đệ tử bên ngoài, bọn hắn mới là Dương Chính Sơn bồi dưỡng ra được thân tín.

Chu Nhân nhìn xem bọn này vô cùng an tĩnh binh lính, nhịn không được rụt cổ một cái.

Đối với những này sĩ tốt, hắn tự nhiên không xa lạ gì, trong khoảng thời gian này những này sĩ tốt vẫn luôn phụ trách hậu viện thủ vệ, hắn mỗi lần đi cầu kiến Dương Chính Sơn, đều muốn bị những này sĩ tốt kiểm tra thật lâu mới có thể cho đi.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn cưỡi lên Hồng Vân, liếc qua Chu Nhân, liền ruổi ngựa tiến lên.

Chu Nhân vội vàng bò lên trên đã sớm vì hắn chuẩn bị xong chiến mã, cùng sau lưng Dương Chính Sơn.

Mà liền tại Dương Chính Sơn ly khai tướng phòng giữ sảnh thời điểm, chung quanh không ít thân ảnh vội vã hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Những này thân ảnh đều là nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn thám tử, hôm nay Dương Chính Sơn đột nhiên mang người ly khai tướng phòng giữ sảnh, bọn hắn tự nhiên muốn hướng sau lưng chủ tử bẩm báo..