Chương 129: Da mặt của ngươi thật dày, liền như vậy đều có thể nói ra.

Chương 129: Da mặt của ngươi thật dày, liền như vậy đều có thể nói ra.

Đừng thành quan bảo bên trong, Từ Vạn Phúc đang ngồi ở trong thư phòng uống trà, lúc này tâm tình của hắn rất không tệ, bởi vì hắn đã nghĩ đến đem Dương Chính Sơn dẫn xuất thành biện pháp

Kỳ thật dẫn Dương Chính Sơn ra khỏi thành cũng không phải là một việc khó, dù sao tướng phòng giữ sảnh còn trông coi ngoài thành đồn bảo, chỉ cần những cái kia đồn bảo ra chút chuyện, Dương Chính Sơn cái này phòng giữ tự nhiên muốn tự mình đi nhìn xem.

Mà Từ Vạn Phúc cảm thấy chỉ cần Dương Chính Sơn dám ra khỏi thành, hắn liền có biện pháp giết chết Dương Chính Sơn.

Ngay tại Từ Vạn Phúc suy nghĩ cái gì thời điểm phù hợp đem Dương Chính Sơn dẫn xuất thành thời điểm, một người mặc chiến áo binh lính chạy vào.

"Đại nhân, không xong, phòng giữ đại nhân đến!" "Cái gì!"

Từ Vạn Phúc vèo một cái chiếm bắt đầu, có chút hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm.

"Phòng giữ đại nhân đến, đã nhanh đến cửa!" Sĩ tốt nói lần nữa.

Từ Vạn Phúc sắc mặt xoát một cái âm trầm xuống. Hắn làm sao dám đến?

Trong lòng hắn Dương Chính Sơn là tuyệt đối sẽ không tới đây.

Bởi vì nơi này là hắn địa bàn.

Hắn cho rằng Dương Chính Sơn chỉ cần có chút đầu óc liền không nên tới nơi này tự làm mất mặt. Thế nhưng là Dương Chính Sơn đến rồi!

Từ Vạn Phúc sắc mặt âm trầm không chừng, "Hắn tới làm cái gì?"

"Không biết rõ!" Sĩ tốt cái nào biết rõ Dương Chính Sơn vì sao mà đến, hắn chỉ là nhận được tin tức mà thôi.

Từ Vạn Phúc trong mắt lóe hàn quang, trong lòng hiện ra nồng đậm sát ý. Dương Chính Sơn vì sao mà đến?

Hắn mặc dù không ưa thích Dương Chính Sơn, nhưng cũng không có chân chính khinh thị Dương Chính Sơn. Bởi vì hắn biết rõ Dương Chính Sơn là đi lên chiến trường, chẳng những đi lên chiến trường, còn chiến công trác tuyệt.

Dạng này một cái dám ở trên chiến trường liều mạng người, hắn sao dám khinh thị?

Nhưng là không coi nhẹ không có nghĩa là hắn sẽ e ngại.

Dám đánh dám giết lại như thế nào?

Tại cái này An Nguyên châu thành, chính là không bao giờ thiếu không muốn mạng người.

"Đi!" Hắn đã hạ quyết tâm, mặc kệ Dương Chính Sơn vì sao mà đến, hôm nay hắn đều sẽ để Dương Chính Sơn mặt mũi mất hết.

Ở chỗ này hắn không thể cùng Dương Chính Sơn động thủ, thế nhưng là hắn có thể để Dương Chính Sơn xám xịt cút về.

Từ Vạn Phúc nhanh chân đi ra gian phòng, đi vào thành quan bảo trước cổng chính.

Vừa vặn lúc này Dương Chính Sơn mang người dọc theo đường đi cưỡi ngựa mà tới.

Nhìn xem Dương Chính Sơn trên người áo giáp cùng sau lưng sĩ tốt, Từ Vạn Phúc trong mắt sát cơ càng thêm nồng đậm. Lúc này trong lòng của hắn đã có cảm giác Dương Chính Sơn đây là tới người bất thiện.

"Đi, tập hợp tướng sĩ nghênh đón phòng giữ đại nhân!"

Từ Vạn Phúc đối người bên cạnh phân phó nói.

Mang binh đến lại như thế nào, nơi này chính là hắn địa bàn, mặc dù đại bộ phận sĩ tốt đều đã ra ngoài đi tuần tra, nhưng bảo bên trong y nguyên có hơn ba trăm sĩ tốt. Hắn không cảm thấy tại hơn ba trăm sĩ tốt trước mặt, Dương Chính Sơn dám bắt hắn như thế nào.

"Bái kiến đại nhân!"

Dương Chính Sơn đi tới gần, Từ Vạn Phúc ôm quyền bái nói.

Mặc kệ trong lòng nghĩ cái gì, cái này liền trên mặt hắn vẫn là phải đối Dương Chính Sơn một mực cung kính.

Dương Chính Sơn siết ngừng Hồng Vân, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Từ Vạn Phúc.

Nóng hổi hơi thở theo Hồng Vân miệng mũi ở giữa toát ra, kém chút không có phun đến Từ Vạn Phúc trên mặt.

Từ Vạn Phúc thấp như đầu, giương mắt nhìn thoáng qua Hồng Vân.

Cái này súc sinh liền không thể cách ta xa một chút!

Hồng Vân dùng một đôi thẻ tư lan mắt to nhìn hắn chằm chằm, bày ra một bộ nhe răng toét miệng bộ dáng, phảng phất tại nói tiểu tử, ngươi sầu cái gì!

Lúc này Hồng Vân thân thể cường tráng, lông tóc bóng loáng sáng tỏ, tông lông bờm màu đỏ như là ráng đỏ đồng dạng đỏ tỏa sáng, cho dù là chỉ nhìn bề ngoài đều sẽ cảm giác đến đây là một thớt thiên lý mã.

Thế nhưng là nước linh tuyền đối Hồng Vân tăng lên cũng không chỉ là thể chất trên tăng lên, đối Hồng Vân trí lực cũng có rõ ràng tăng lên.

Hiện tại Hồng Vân thế nhưng là rất thông minh, dù sao Dương Chính Sơn tuyệt đối cái này gia hỏa so với mình cháu trai lớn còn thông minh.

Cái này Hồng Vân biến thông minh, tính tình cũng đi theo tăng trưởng.

Trước kia Hồng Vân chính là sắt ngu ngơ, bất kể là ai cho ăn nó, cho nó ăn cái gì, nó đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhưng bây giờ cái này gia hỏa đã học được kén ăn, không có nước linh tuyền không ăn, không phải lên tốt đậu liệu không ăn, Dương gia bên ngoài người không ăn.

Không chỉ như vậy, nếu là người xa lạ dám tới gần nó, nó sẽ không chút do dự cho một móng.

Gặp Hồng Vân bộ dáng như vậy, Từ Vạn Phúc trong lòng nhịn không được mắng lên nương tới.

Mẹ nó, cái này súc sinh là đang giễu cợt lão tử sao?

Dựa vào,  chết súc sinh cho lão tử chờ lấy, sớm tối có một ngày lão tử muốn đem ngươi nấu!

"Miễn lễ đi!"

Lúc này, Dương Chính Sơn mở miệng.

"Tạ đại nhân!" Từ Vạn Phúc đứng lên, vội vàng thu liễm lại oán độc thần sắc.

Hoa lạp lạp lạp ~~

Bảo bên trong, từng đội từng đội sĩ tốt từ trong phòng dũng mãnh tiến ra, hội tụ tại trong môn trên giáo trường.

Dương Chính Sơn nhìn qua những cái kia sĩ tốt, hai con ngươi không hề bận tâm.

Nơi này sĩ tốt coi như không tệ, so rất nhiều đồn bảo binh lính muốn tinh nhuệ nhiều, tập hợp xếp hàng cũng giống như mô tượng dạng. Bất quá so với hắn huấn luyện ra tướng sĩ cần phải kém xa.

Xem hắn sau lưng cái này hai mươi tên sĩ tốt, cưỡi tại trên lưng ngựa, sống lưng thẳng tắp, vững như bàn thạch, liền ngựa đều không có phát ra động tĩnh.

"Đại nhân, hạ quan nghe nói đại nhân đến, liền nghĩ đại nhân có phải hay không muốn kiểm duyệt một cái các tướng sĩ, cho nên liền sớm hạ lệnh để các tướng sĩ tập hợp!"

"Đại nhân, mời kiểm duyệt!"

Từ Vạn Phúc không đợi Dương Chính Sơn mở miệng, liền để Dương Chính Sơn kiểm duyệt binh mã.

Hừ, không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, ngươi thật sự cho rằng bố sợ mày à sao?

Kiểm duyệt binh mã đối quan võ tới nói là một chuyện tốt, thế nhưng là kiểm duyệt một đám không ngừng chính mình hiệu lệnh binh mã, đây chính là một loại làm nhục.

Dương Chính Sơn sao lại nhìn không ra Từ Vạn Phúc tâm tư, bất quá hắn cũng không thèm để ý những thứ này.

"Vậy thì tốt, bản quan liền kiểm duyệt một cái!"

Hắn dùng hai chân vỗ vỗ Hồng Vân, Hồng Vân lập tức tiến lên.

Đồng thời, phía sau hắn binh lính nhóm cũng đi theo tiến vào thành quan bảo.

Hơn hai mươi cưỡi, ngoại trừ một mặt thấp thỏm Chu Nhân là, còn lại người toàn bộ sắp hàng đội hình chỉnh tề đi theo Dương Chính Sơn đằng sau.

Cộc cộc cộc tiếng vó ngựa vang lên, Hồng Vân như nhàn nhã như bước hành tẩu tại trên giáo trường.

"Còn không bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Từ Vạn Phúc cao giọng hô.

"Bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Tại nhắc nhở của hắn dưới, phía dưới quản lý mới dẫn sĩ tốt nhóm ôm quyền bái nói.

Quản lý!

Dương Chính Sơn đứng tại tên kia quản lý trước mặt.

Cái này hẳn là cho lộc."Ngươi là cho quản lý?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hạ quan cho lộc bái kiến phòng giữ đại nhân!" Cho lộc cúi đầu, thanh âm lãnh đạm nói. Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia sĩ tốt.

"Coi như không tệ!"

"Chính là kém một chút sát khí!"

Sát khí! An tình ra ngày bản cho lộc trong lòng run lên.

Đây là ý gì?

Tại sao muốn nâng lên sát khí?

Bên cạnh Từ Vạn Phúc nheo cặp mắt lại.

Sát khí!

Không giết người ở đâu ra sát khí?

Dương Chính Sơn lại mở miệng nói ra: "Từ Thiên tổng!"

"Đại nhân!" Từ Vạn Phúc vội vàng tiến lên đáp.

"Ngươi có biết tội?" Dương Chính Sơn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.

Từ Vạn Phúc ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc.

Hắn nghi ngờ không phải mình có biết không tội, mà là Dương Chính Sơn muốn làm gì.

Tự mình làm những cái kia chuyện ác, chính hắn sao lại không rõ ràng?

Thế nhưng là cái này cùng Dương Chính Sơn có quan hệ gì?

"Đại nhân, đây là ý gì?"

Kinh ngạc về sau, Từ Vạn Phúc lạnh giọng hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xuống hắn, không từ không chậm nói ra: "Còn có cái gì ý tứ, bản quan muốn trị tội của ngươi."

"Cái gì!" Từ Vạn Phúc sắc mặt đỏ lên, tức giận vô cùng.

Cho lộc cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn như Dương Chính Sơn.

Chung quanh tất cả sĩ tốt đều mắt không chớp nhìn xem Dương Chính Sơn.

Kia từng đạo ánh mắt rơi trên người Dương Chính Sơn, nếu là người bình thường bị dạng này nhìn xem khó tránh khỏi có chút không được tự nhiên, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại không thèm để ý chút nào.

"Phòng giữ đại nhân đây là muốn vu hãm hạ quan? Vẫn là nghĩ hãm hại trung lương?"

Từ Vạn Phúc mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không có mất lý trí, hắn còn biết rõ vì chính mình bù.

Nhận tội?

Cái này tự nhiên là không thể làm.

Dù là nơi này là hắn địa bàn, hắn cũng không thể phách lối đến nói mình có tội.

"Trung lương? Ha ha ~ "

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Da mặt của ngươi thật dày, liền như vậy đều có thể nói ra."

Từ Vạn Phúc sắc mặt âm trầm dọa người, "Đại nhân chớ có nói đùa, hôm nay thiên lạnh, ta nhìn đại nhân vẫn là về trước quan nha đi!"

Hắn đã không muốn cùng Dương Chính Sơn nhiều lời, bởi vì nhiều lời vô ích.

Hiện tại hắn chỉ muốn đem Dương Chính Sơn đuổi đi.

"Hạ quan cung tiễn đại nhân!"

Hắn ôm quyền cao giọng hô.

"Hạ quan cung tiễn đại nhân!" Cho lộc theo hắn hô.

"Cung tiễn đại nhân!" Chung quanh sĩ tốt bên trong cũng vang lên từng đạo tiếng la. Đây là muốn cưỡng ép đem Dương Chính Sơn đuổi đi a.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua những cái kia đi theo kêu sĩ tốt.

Kỳ thật phổ thông sĩ tốt cũng không cùng như hô, cái này lại không phải thương lượng xong sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi theo hô.

Đi theo Từ Vạn Phúc cùng cho lộc cùng một chỗ kêu hẳn là mấy cái đội quan mà thôi.

Gặp Dương Chính Sơn không chút nào mà thay đổi, Từ Vạn Phúc trong mắt tàn khốc càng phát nồng đậm.

Nếu như hôm nay sự tình không cách nào thiện, vậy hắn chỉ có thể bí quá hoá liều.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không muốn cùng Dương Chính Sơn trực tiếp phát sinh xung đột.

Dù sao Dương Chính Sơn là hắn thượng quan, là cái này An Nguyên châu thành phòng giữ.

Nếu là Dương Chính Sơn tại dưới ban ngày ban mặt bị hắn giết chết, vậy hắn cũng không có quả ngon để ăn.

"Đại nhân mời trở về đi! Chớ có để hạ quan khó làm!" Từ Vạn Phúc cắn răng nghiến lợi nói.

Lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết, ngươi nếu là nếu ngươi không đi, vậy coi như đừng quản ta không khách khí.

Dương Chính Sơn sẽ sợ hắn không khách khí sao?

Nếu như sợ, hắn hôm nay liền sẽ không tới.

Từ Vạn Phúc tiếng nói vừa dứt, xoát một đạo tiếng xé gió ở bên tai của hắn vang lên, còn không đợi kịp phản ứng, liền thấy một vòng trắng như tuyết hàn quang rơi vào hắn trên vai.

"Từ Thiên tổng, ngươi có phải hay không cảm thấy bản quan sẽ sợ ngươi?" Dương Chính Sơn một tay cầm dây cương, một tay cầm thương, lạnh lùng nói.

Từ Vạn Phúc ngẩng đầu, dùng đồng dạng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đại nhân làm sao lại sợ hạ quan?"

"Đúng vậy a, bản quan tại sao muốn chụp ngươi?"

Dương Chính Sơn nói ra: "Ngươi cho rằng bọn hắn là lính của ngươi sao? Không, bọn hắn là triều đình binh, bọn hắn ăn chính là triều đình lương bổng, mà bản quan là triều đình bổ nhiệm An Nguyên châu thành phòng giữ!"

"Có lẽ ngươi dám cùng bản quan đánh nhau chết sống, thế nhưng là bọn hắn dám sao?"

"Ngươi hỏi bọn họ một chút dám sao?"

Hắn không từ không chậm, mỗi chữ mỗi câu truyền khắp toàn bộ võ đài.

Lời này nghe là nói với Từ Vạn Phúc, trên thực tế là nói cho những này sĩ tốt, các ngươi ăn chính là triều đình lương bổng, mà bản quan là triều đình bổ nhiệm quan, các ngươi dám đối ta động thủ sao?.