Chương 130: Ngươi là cái gì tu vi?

Chương 130: Ngươi là cái gì tu vi?

Quả nhiên, nghe hắn lời nói này, không ít sĩ tốt đều lộ ra không hiểu thần sắc, cũng không ít sĩ tốt cúi đầu.

Từ Vạn Phúc hoàn toàn chính xác đem những này sĩ tốt thu nạp đến chính mình dưới trướng, thế nhưng là hắn lôi kéo nhưng thật ra là những cái kia tầng dưới chót sĩ quan, về phần phổ thông binh lính, bọn hắn chỉ là một đám nghe mệnh lệnh làm việc binh lính mà thôi.

Như vậy vấn đề tới, Dương Chính Sơn ở chỗ này, bọn hắn nên nghe ai mệnh lệnh?

Bọn hắn cũng không phải Từ Vạn Phúc nô bộc gia đinh, bọn hắn cũng không phải sống không nổi nữa, cũng không phải bị người làm cho không thể không tạo phản.

Bọn hắn lại vì cái gì đối Dương Chính Sơn động thủ?

Trọng yếu nhất là Dương Chính Sơn ngay ở chỗ này quang minh chính đại đứng đấy.

Từ Vạn Phúc tự cho là thông minh đem tất cả sĩ tốt toàn bộ triệu tập cùng một chỗ, có thể cứ như vậy mọi chuyện cần thiết liền bày tại bên ngoài.

Nếu như Từ Vạn Phúc không có triệu tập những này sĩ tốt tập hợp, kia đội quan môn còn có thể lừa gạt những này sĩ tốt ra tay với Dương Chính Sơn, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn liền tại bọn hắn tất cả mọi người mí mắt dưới, Dương Chính Sơn cũng truyền đến mỗi người bọn họ trong lỗ tai.

Mỗi một cái sĩ tốt đều biết rõ Dương Chính Sơn thân phận, cũng minh bạch hiện tại là cái gì tình huống, để bọn hắn sẽ không ở mù quáng nghe theo mệnh lệnh.

Hiện tại liền xem như có dưới người khiến ra tay với Dương Chính Sơn, cũng không có mấy cái sĩ tốt dám xuất thủ.

Ngươi

Từ Vạn Phúc tuyệt đối không nghĩ tới mới như thế chỉ trong chốc lát, thế cục liền biến thành dạng này, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khủng hoảng.

Dương Chính Sơn y nguyên bình thản nhìn xem hắn, trường thương trong tay hạ thấp xuống ép.

Lập tức Từ Vạn Phúc liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên thân thương truyền đến, ép bờ vai của hắn trầm xuống, ép eo của hắn cúi xuống.

"Có câu nói ngươi có nghe nói hay không qua?"

"Quan hơn một cấp đè chết người!"

"Cho quản lý, ngươi nói câu nói này đúng hay không?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Hứa Lộc.

Lúc này Hứa Lộc đầu đầy mồ hôi, đầu thấp cùng cái chim cút, nửa câu cũng không dám nói.

Quan hơn một cấp đè chết người!

Câu nói này một chút cũng không sai.

Dương Chính Sơn muốn thu thập Từ Vạn Phúc tuyệt không khó, chân chính phiền phức chính là Từ Vạn Phúc người sau lưng cùng thế lực.

Bất quá đã Lữ Hoa muốn cho hắn thu thập Từ Vạn Phúc, vậy hắn liền thu thập chứ sao.

Vừa vặn hắn cũng muốn nhìn xem Từ Vạn Phúc phía sau đến cùng có cái gì dạng tồn tại.

Từ Vạn Phúc thấy chung quanh đám người không ai dám đứng ra, một trái tim trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc.

Bất quá hắn cũng không có cứ thế từ bỏ.

Bởi vì hắn rất minh bạch một khi chính mình từ bỏ phản kháng, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không buông tha hắn, mà người ở sau lưng hắn cũng sẽ không bốc lên phong hiểm cứu hắn.

Hắn không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể phản kháng.

"Đây là ngươi bức ta!"

Từ Vạn Phúc nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói ra câu nói này.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên lóe lên, thoát ly Dương Chính Sơn trường thương, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, vừa mới còn uốn lượn thân hình luồn lên.

Trường đao quét ngang, lưỡi đao lăng lệ.

Nhìn xem gần ngay trước mắt Dương Chính Sơn, Từ Vạn Phúc trên mặt lộ ra dữ tợn lại điên cuồng tiếu dung.

Chết đi!

Ngươi tên khốn đáng chết này, cho lão tử chết đi!

Hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến Dương Chính Sơn bị hắn chém giết tràng diện, nghĩ đến Dương Chính Sơn dáng dấp thê thảm kia, nụ cười trên mặt hắn càng thêm điên cuồng lên.

Thế nhưng là sau một khắc, trên vai của hắn đột nhiên truyền đến một cỗ cường đại lực đạo.

Lực lượng mạnh mẽ đè xuống, ở vào giữa không trung Từ Vạn Phúc thân thể đình trệ, ngay sau đó phịch một tiếng, hắn hung hăng đập vào trên mặt đất.

Ngồi liệt trên mặt đất, Từ Vạn Phúc chỉ cảm thấy hai chân của mình, cái mông, lưng eo đều truyền đến đau kịch liệt đau, nguyên bản điên cuồng cảm xúc trong nháy mắt bị đau nhức cảm giác tách ra không còn một mảnh.

Ngươi

Điên cuồng tiêu tán, thay vào đó thì là sợ hãi cùng kinh hoảng.

Từ Vạn Phúc ngẩng đầu lên, dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi là cái gì tu vi?"

Dương Chính Sơn dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn.

Cái này gia hỏa thế mà liền thực lực của hắn đều không có làm rõ ràng, liền dám đối với hắn xuất thủ, cái này trong đầu chứa đều là nước sao?

Từ Vạn Phúc tự nhiên không biết rõ Dương Chính Sơn cỗ thể tu là, hắn đối Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng là dừng lại tại nửa năm trước Lâm Quan bảo chi chiến.

Lâm Quan bảo chi chiến Dương Chính Sơn bày ra sức chiến đấu không yếu, nhưng chỉ cần Dương Chính Sơn không nói, ngoại nhân thoạt nhìn cũng chỉ là Hậu Thiên tầng ba bốn dáng vẻ.

Từ Vạn Phúc đi nghe ngóng Dương Chính Sơn tình huống, đạt được kết quả chính là Dương Chính Sơn tu vi tại Hậu Thiên tầng ba bốn tả hữu.

Mà chính hắn tu vi là Hậu Thiên tầng bốn.

Lại thêm vừa rồi Dương Chính Sơn dùng thương đặt ở trên vai của hắn, hắn mặc dù cảm thấy áp lực, nhưng cũng không cảm thấy chính mình không có lực phản kháng chút nào.

Bởi vậy hắn mới phát giác được chính mình có cùng Dương Chính Sơn đối kháng tư cách.

Thế nhưng là kết quả đây?

Dương Chính Sơn chỉ là vung vẩy một cái trường thương, rút hắn một thương, hắn liền triệt để thua trận.

"Cầm xuống!"

Dương Chính Sơn căn bản không cùng hắn nói nói nhảm, trực tiếp đối sau lưng Tống Đại Sơn nháy mắt.

Tống Đại Sơn nhảy xuống ngựa, cất bước đi vào Từ Vạn Phúc trước người.

"Lăn đi!" Từ Vạn Phúc giãy dụa lấy.

Thế nhưng là hắn bị Dương Chính Sơn rút một thương, vai trái cùng cánh tay trái đã hoàn toàn đã mất đi tri giác, căn bản là không có cách giãy dụa mở Tống Đại Sơn cầm nã.

Tống Đại Sơn cũng không khách khí, gặp hắn giãy dụa, trực tiếp một bàn tay lại tháo cánh tay trái của hắn.

"Thành thật một chút, không phải ta giết chết ngươi!"

Sau đó, Tống Đại Sơn trực tiếp ngăn chặn Từ Vạn Phúc miệng, cùng hai tên sĩ tốt đem Từ Vạn Phúc lôi đến một bên đi.

Một màn này rơi vào chung quanh một đám tướng sĩ trong mắt, để tất cả tướng sĩ tâm đều đề cùng một chỗ.

Đặc biệt là Hứa Lộc, lúc này hắn sắc mặt trắng bệch, phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

Từ Vạn Phúc xong đời, kia kế tiếp có phải là hắn hay không?

Hắn nghĩ không sai, Dương Chính Sơn phải xử lý người kế tiếp chính là hắn.

"Cho quản lý!"

Thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa, Hứa Lộc toàn thân run rẩy, "Có hạ quan!"

"Từ Thiên tổng có tội sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hứa Lộc cúi đầu, liếc qua bị áp tại chân tường ra Từ Vạn Phúc, "Có tội!"

"Tội gì?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Hứa Lộc chần chờ sơ qua, nói ra: "Từ, Từ Vạn Phúc hắn, hắn. . ."

Hắn ấp a ấp úng, nửa ngày cũng không nói đến một câu đầy đủ.

Cũng liền tại lúc này, thành quan bảo bên ngoài vang lên từng đợt dồn dập bước chân bên trên.

Dương Chính Sơn ngoảnh lại nhìn lại, chỉ gặp một người mặc uyên ương chiến áo trung niên nam tử dẫn gần trăm sĩ tốt bước nhanh tới.

Bất quá bọn hắn còn không có vào cửa, liền bị Dương Chính Sơn mang tới sĩ tốt cản lại.

"Phòng giữ doanh quản lý Hàn Thừa bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Người tới chính là phòng giữ doanh một vị khác quản lý Hàn Thừa.

Hàn Thừa đứng tại bảo ngoài cửa ôm quyền thi lễ, nhưng trong lòng thì tràn đầy thấp thỏm.

Vừa rồi hắn đã thấy bảo bên trong tình huống, bất quá hắn cũng không nhìn thấy Từ Vạn Phúc, cái này khiến hắn có chút không làm rõ được tình huống.

"Thả bọn họ vào đi!"

Dương Chính Sơn thần sắc y nguyên bình tĩnh.

Phòng giữ doanh có hai cá biệt tổng, gần ngàn sĩ tốt, mà dưới mắt chỉ có ba trăm tại bảo bên trong, còn lại bảy trăm đều phân tán trong thành các nơi.

Hiện tại Hàn Thừa lại mang đến hơn một trăm sĩ tốt, cũng bất quá mới hơn bốn trăm mà thôi.

"Đi, thông tri tất cả sĩ tốt tới tập hợp!"

Dương Chính Sơn lại đối bên người sĩ tốt phân phó nói.

Như là đã cầm xuống Từ Vạn Phúc, vậy kế tiếp hắn muốn triệt để chưởng khống phòng giữ doanh mới được.

Cái này phòng giữ doanh còn có bao nhiêu người có thể sử dụng, còn muốn trải qua sàng chọn về sau mới có thể biết rõ.

Theo Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, mười tên sĩ tốt cưỡi ngựa xông ra thành quan bảo.

Dương Chính Sơn phía dưới, cũng mặc kệ bên trong giáo trường binh lính, nhanh chân lưu tinh tiến vào chính đường.

Chu Nhân coi như thức thời, lập tức chào hỏi người vì Dương Chính Sơn pha trà.

Đường bên trong, Dương Chính Sơn sắc mặt trấn tĩnh uống nước trà.

Trên giáo trường, Hàn Thừa cùng Hứa Lộc quen biết một chút về sau, lại nhìn một chút bị áp tại chân tường chỗ Từ Vạn Phúc, giữ im lặng đứng tại sĩ tốt trước mặt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tản mát trong thành các nơi phòng giữ doanh tướng sĩ nhao nhao tới.

"Đứng vững! Dám can đảm làm loạn người, chém!"

"Dám can đảm làm loạn người chém!"

Tống Đại Sơn dẫn mười mấy tên sĩ tốt ở trường trận chung quanh dò xét, đối mặt càng ngày càng nhiều sĩ tốt, bọn hắn không có chút nào nửa điểm e ngại, ngược lại thanh âm lạnh lẽo A Xích để.

Rất nhanh võ đài liền chật ních sĩ tốt, bất quá bầu không khí lại là vô cùng an tĩnh, những cái kia vừa mới trở về sĩ tốt rất rõ ràng liền phát giác tình huống không đúng, bất quá bọn hắn cũng không có làm cái gì, chỉ là thành thành thật thật xếp hàng đứng trong gió rét.

Sắc trời không biết khi nào âm trầm dưới, lạnh lẽo gió lạnh quét sạch toàn bộ An Nguyên châu thành.

Mà châu thành nguyên nhân bên trong là Dương Chính Sơn động tác, kinh động đến không ít người.

Thành Tây, không đáng chú ý trong tiểu viện.

Lương Vinh vội vã bước vào cửa sân, đi vào mờ tối nhà chính bên trong.

"Tiên sinh!"

Nhà chính bên trong, nam tử áo xanh cau mày, hỏi: "Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

"Dương Chính Sơn đi thành quan bảo đem Từ Vạn Phúc bắt lại!" Lương Vinh cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói.

"Cái gì?" Nam tử áo xanh sắc mặt biến hóa, "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

Nhưng mà câu nói này hắn vừa nói ra miệng, liền trong nháy mắt hiểu được.

Dương Chính Sơn vì sao muốn làm như vậy?

Đây không phải là rất rõ ràng sự tình sao?

Vô luận là ai cũng không nguyện ý bị thuộc hạ giá không, Từ Vạn Phúc chưởng khống lấy phòng giữ doanh, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể chịu đựng.

"Hắn chỉ là cầm xuống Từ Vạn Phúc?" Nam tử áo xanh lần nữa hỏi.

Lương Vinh chần chờ một cái, mới nói ra: "Trước mắt đến xem hắn chỉ là tại nhằm vào Từ Vạn Phúc!"

Nam tử áo xanh chau mày, rơi vào trầm tư, thật lâu mới lại nói ra: "Hắn có phải hay không phát hiện cái gì?"

"Hẳn là sẽ không đi!" Lương Vinh nói: "Chúng ta cũng không có tại tướng phòng giữ sảnh làm trò gì, hắn sẽ không có phát hiện mới đúng."

Nam tử áo xanh khẽ vuốt cằm.

Thỏ không ăn cỏ gần hang, trước đây vì che giấu Tào Hàm, bọn hắn cố ý không có lấy tướng phòng giữ sảnh danh nghĩa làm bất cứ chuyện gì.

Về phần phòng giữ doanh, cũng nhiều lắm thì thu bạc cho đi mà thôi, cũng không có chân chính liên lụy đến trong đó.

Đương nhiên, vô luận là Tào Hàm, vẫn là Từ Vạn Phúc đều là bọn hắn vận chuyển vật liệu trọng yếu một vòng, cho nên tướng phòng giữ sảnh không có tham dự trong đó, có thể Tào Hàm cùng Từ Vạn Phúc đều có tham dự.

Nam tử áo xanh cũng cảm thấy Dương Chính Sơn không có khả năng tại tướng phòng giữ sảnh phát hiện vấn đề, hắn khẽ vuốt cằm.

"Ngươi sắp xếp người tiếp tục nhìn chằm chằm, hi vọng hắn không phải nhằm vào chúng ta!"

"Kia Từ Vạn Phúc đâu?" Lương Vinh hỏi.

Nam tử áo xanh trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, nói ra: "Ta sẽ an bài người xử lý hắn."

Dương Chính Sơn như là đã ra tay, kia Từ Vạn Phúc khẳng định là giữ không được.

Về phần nên như thế nào đối đãi Dương Chính Sơn, hắn vẫn là muốn tiếp tục lôi kéo Dương Chính Sơn.

Bọn hắn không thể là vì bảo trụ Từ Vạn Phúc đi nhằm vào Dương Chính Sơn, đối bọn hắn tới nói, không có cái gì có thể so sánh cùng Hồ tộc sinh ý quan trọng hơn.

Đương nhiên, nếu như Dương Chính Sơn không tiếp thụ bọn hắn lôi kéo, vậy bọn hắn cũng sẽ đối Dương Chính Sơn hạ sát thủ.

Chỉ là hiện tại còn không phải đối Dương Chính Sơn hạ sát thủ thời điểm, bọn hắn còn không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt.

Từ Vạn Phúc thành con rơi, Lương Vinh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Thuộc hạ cái này sắp xếp người đi nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn!"

"Ừm, nếu như không có cái khác tình huống, vậy ngươi sáng sớm ngày mai liền đi bái phỏng Dương Chính Sơn, nếm thử lôi kéo hắn gia nhập chúng ta!" Nam tử áo xanh nói.

"Kia ~~" Lương Vinh do dự một cái, hỏi: "Chúng ta cho hắn mấy thành lợi?"

Nam tử áo xanh trầm ngâm sơ qua, nói: "Không thể vượt qua hai thành!"

Nếu như Dương Chính Sơn có thể chưởng khống phòng giữ doanh, vậy bọn hắn muốn vận chuyển vật tư liền thiếu đi không được Dương Chính Sơn phối hợp.

Trước kia là Tào Hàm cầm một thành rưỡi, Từ Vạn Phúc cầm nửa thành, đã hai người này đều không có ở đây, hắn không ngại cho Dương Chính Sơn hai thành.

Lương Vinh lên tiếng, liền xuống dưới sắp xếp người đi..