Chương 131: Cái này thật đúng là để cho người ta ghen ghét!

Chương 131: Cái này thật đúng là để cho người ta ghen ghét!

Thành quan bảo bên trong.

Phòng giữ doanh các tướng sĩ toàn bộ đến đông đủ.

"Đại nhân, người đã tới đông đủ!"

Tống Đại Sơn đi vào chính đường bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu gật gật đầu, nói ra: "Ngươi đi đem cửa chính đóng lại, coi chừng cửa chính, không được bất luận kẻ nào ly khai!"

"Ây!" Tống Đại Sơn đáp.

Rất nhanh, nặng nề cửa gỗ đang phát ra một trận chói tai chi chi âm thanh sau khép lại, Tống Đại Sơn mang theo mười cái sĩ tốt cưỡi ngựa đứng lặng tại sau cửa lớn, dùng lạnh lẽo ánh mắt quét mắt võ đài gần ngàn sĩ tốt.

Thành quan bảo võ đài không tính lớn, gần đây ngàn sĩ tốt đứng tại trong đó có vẻ hơi chen chúc.

Bất quá lúc này không có người lo lắng ủng không chen chúc, bọn hắn phần lớn người đều lòng mang thấp thỏm nhìn qua chính đường, thật giống như đang đợi thẩm phán đồng dạng.

Không đúng, không phải giống như, bọn hắn chính là đang đợi thẩm phán.

"Đem cho quản lý cùng Hàn quản lý mời tiến đến!"

Dương Chính Sơn đối bên người sĩ tốt phân phó nói.

Lúc này Từ Vạn Phúc đã được đưa tới chính đường đến, bị trói gô trói tại đường bên trong trên cây cột, trong mồm đút lấy một khối vải rách.

Cùng lúc trước coi nhẹ cùng điên cuồng khác biệt, lúc này Từ Vạn Phúc hoàn toàn lâm vào đồi phế bên trong, liền phảng phất tất cả mọi người tinh khí thần đều tiêu tán, cả người trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Rất nhanh, Hứa Lộc cùng Hàn Thừa liền bị mang tới.

"Hạ quan bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Hai người lòng tràn đầy bất an ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức cầm lên đặt ở bên cạnh sách nhỏ lật xem.

Cái này sách nhỏ chính là Vệ Sầm đưa tới cho hắn quyển kia, phía trên ghi lại châu thành bên trong tất cả lên được mặt bàn nhân vật tin tức, trong đó tự nhiên bao hàm Hứa Lộc cùng Hàn Thừa.

Mặc dù phía trên không có hai người này tội ác, nhưng là từ trong tin tức của bọn họ cũng có thể nhìn ra không ít đồ vật tới.

"Hứa Lộc, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Dương Chính Sơn trừng lên mí mắt hỏi.

Hứa Lộc nghe vậy, chỉ cảm thấy hai chân một chút, kém chút không có ngồi liệt trên mặt đất.

Vừa rồi Dương Chính Sơn cũng là hỏi như vậy Từ Vạn Phúc.

"Hạ quan, hạ quan ~~ hạ quan oan uổng a!" Hứa Lộc trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên nói cái gì, trực tiếp kêu lên oan tới.

"Oan uổng?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Trong nhà người ở ba tiến sân rộng, nuôi tứ phòng tiểu thiếp, có con cái mười hai cái, chậc chậc, thật đúng là cả một nhà a!"

"Bản quan rất hiếu kì ngươi là thế nào nuôi sống cái này cả một nhà!"

"Ngươi tổ tiên chỉ là phổ thông quân hộ, thẳng đến ngươi thế hệ này mới lăn lộn cái Bách hộ chức quan, đừng nói kia chỗ ở là ngươi tổ tiên truyền thừa."

Sổ bên trong tin tức không ít, bao hàm Hứa Lộc tổ tiên là làm cái gì, Hứa Lộc cái gì thời điểm trở thành võ giả, lại cái gì thời điểm ngồi lên quản lý.

Bất quá liên quan tới Hứa Lộc thu nhập nơi phát ra, phía trên ngược lại là không có nói rõ.

Nhưng cái này không sao, chỉ dựa vào Bách hộ quản lý bổng lộc là tuyệt đối nuôi không nổi bốn cái tiểu thiếp.

Nuôi tiểu thiếp thế nhưng là rất đắt, ăn ở cũng không thể quá kém.

Nếu là đi theo ngươi qua khổ thời gian, người ta dựa vào cái gì cho ngươi làm tiểu thiếp, người ta làm chính thê không tốt sao?

Nếu như Hứa Lộc chỉ có một cái tiểu thiếp, Dương Chính Sơn không cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là cái này gia hỏa lại có bốn cái tiểu thiếp.

Cái này thật đúng là để cho người ta ghen ghét!

Không đúng, là thống hận.

Cái này tham quan khẳng định là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, bức lương làm thiếp.

Hứa Lộc sắc mặt trắng bệch, nửa câu cũng nói không ra.

Hắn là Từ Vạn Phúc thân tín, Từ Vạn Phúc xong đời, hắn tự nhiên trốn không thoát.

Hắn rất minh bạch, hiện tại vô luận hắn nói cái gì đều không làm nên chuyện gì.

Về phần phản kháng, có ý nghĩa sao?

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, ngược lại nhìn về phía Hàn Thừa, hỏi: "Hàn quản lý, ngươi cảm thấy hắn có tội hay không?"

Hàn Thừa cúi đầu thấp xuống, hơi trầm mặc về sau, mới nói ra: "Có!"

"Tội gì?"

"Hãm hại đồng liêu!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Nói rõ chi tiết nói."

Hàn Thừa ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Hứa Lộc, nói ra: "Thừa Bình mười chín năm bốn tháng mười tám, Hứa Lộc vì thăng chức quản lý chi vị, ở ngoài thành hai mươi dặm cửa hàng phục sát nhậm chức Bách hộ quản lý Ninh Triều."

"Việc này Từ Vạn Phúc cũng có tham dự, chính là hắn đem Ninh Triều phái đi ra."

"Nha! Ngươi cùng vị này Ninh bách hộ có quan hệ gì?" Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh.

"Hơn hai mươi năm trước, Ninh Triều từng tại Hắc Vân sơn chi chiến bên trong đã cứu hạ quan mệnh!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Hắc Vân sơn chi chiến, đời trước liền có tham dự, Hàn Thừa so với hắn niên kỷ còn lớn hơn, tham gia qua Hắc Vân sơn chi chiến cũng coi như bình thường.

Cái này cùng nguyên thân cùng lư thuyền quan hệ, cùng tiến lên qua chiến trường huynh đệ sinh tử, tình này nghị cũng không là bình thường sâu.

Về phần vì sao Hàn Thừa trước kia không vì mình huynh đệ sinh tử báo thù.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua quyển sách trên tay sách.

Hàn Thừa bên trên có lão mẫu, dưới có vợ con, hắn cũng không thể vì cho mình huynh đệ sinh tử báo thù, bất quá lão mẫu vợ con chết sống đi.

Vì mình lão mẫu cùng vợ con, hắn chẳng những không thể vì huynh đệ sinh tử báo thù, còn muốn bội bạc đầu nhập vào Từ Vạn Phúc, đến cam đoan chính mình cùng người nhà an toàn.

Từ sổ trên tin tức đến xem, Hàn Thừa gia cảnh cũng coi là giàu có, bất quá không hề giống Hứa Lộc như vậy phô trương, cũng không có tiểu thiếp loại hình tồn tại.

"Muốn báo thù?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Muốn!" Hàn Thừa ánh mắt lộ ra nồng đậm hận ý.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cái này Hàn Thừa là hắn đã sớm nghĩ kỹ lôi kéo đối tượng.

Mặc dù những năm này Hàn Thừa cũng có cùng Từ Vạn Phúc thông đồng làm bậy, nhưng hắn hẳn không có làm cái gì tội ác tày trời sự tình.

Một người gia đình tình huống có thể biểu hiện ra rất nhiều đồ vật.

Như gia đình mỹ mãn hạnh phúc, vậy người này nhân phẩm hẳn là sẽ không quá kém.

Hàn Thừa rất hiếu thuận, cũng không có tiểu thiếp, đôi nữ cũng là mười phần yêu thương, những này tình huống chỉ cần hơi nghe ngóng một cái liền có thể thăm dò được.

Bằng những này liền có thể nhìn ra Hàn Thừa không phải một cái người vô tình vô nghĩa.

"Vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, đem bọn hắn người toàn bộ lựa đi ra, sau đó bản quan đưa bọn hắn lên đoạn đầu đài!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Muốn đem Từ Vạn Phúc tại phòng giữ doanh thế lực thanh trừ sạch sẽ, vậy thì nhất định phải phải có cái hiểu rõ Từ Vạn Phúc nội tình người.

Hàn Thừa không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Hạ quan tuân mệnh!" Hàn Thừa không có bất cứ chút do dự nào, quay người đi ra chính đường.

"Hàn Thừa!" Hứa Lộc gấp.

"Ngậm miệng!"

Dương Chính Sơn quát lạnh một tiếng, đồng thời trong tay bát trà bỗng nhiên bắn ra.

Trầm muộn Lôi Âm vang vọng chính đường, ấm áp nước trà vẩy xuống, nho nhỏ bát trà như là một kích trọng chùy đồng dạng rơi vào Hàn Thừa ngực.

Phốc

Một ngụm máu tươi từ trong miệng mũi phun ra, Hứa Lộc cả người hướng về sau chuyển dời hai ba mét.

Vừa mới bước ra ngưỡng cửa Hàn Thừa thân hình dừng lại, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Bát trà!

Chỉ là ném cái bát trà thế mà đem Hứa Lộc đánh thành trọng thương.

Hắn tu vi đến cùng cao bao nhiêu, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hàn Thừa trong lòng run lên, tăng tốc bước chân ly khai.

Lúc này trong lòng của hắn nghĩ không chỉ là vì mình huynh đệ sinh tử báo thù, hắn còn muốn sống sót, muốn cho chính mình người nhà sống sót.

Từ Vạn Phúc cùng Hứa Lộc chỉ có một con đường chết, hắn tự nhiên không thể cùng bọn hắn một con đường đi đến đen.

Hắn muốn lấy được Dương Chính Sơn rộng lượng, tốt nhất có thể lấy được Dương Chính Sơn tín nhiệm.

Về phần Dương Chính Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, kỳ thật cũng không có như vậy đến quá mức khoa trương tình trạng.

Lực lượng của hắn vốn là viễn siêu cùng giai võ giả, lại thêm trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại tu luyện Thiên Cơ Thủ, lấy Quỳ Ngưu Kình thi triển Thiên Cơ Thủ, trà này bát uy lực có thể nghĩ.

Đừng nói Hứa Lộc, liền xem như Từ Vạn Phúc, cũng ngăn không được cái này một bát trà.

Hàn Thừa đi vào võ đài, bất quá hắn cũng không có lập tức bắt được Từ Vạn Phúc thân tín, mà là tìm được trước thuộc hạ của mình.

Hắn năm nay đã có bốn mươi tám tuổi, hắn vốn là An Nguyên châu thành chung quanh đồn bảo quân hộ xuất thân.

Hắn hiểu rõ tướng phòng giữ dưới sảnh hạt mỗi một cái đồn bảo, hiểu rõ phòng giữ doanh mỗi một cái sĩ tốt, hiểu rõ nơi này hết thảy.

Để hắn lấy ra Từ Vạn Phúc thân tín, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bất quá lại chọn nhân chi trước, hắn muốn phòng ngừa có người chó cùng rứt giậu.

Mặc dù cửa chính có Tống Đại Sơn trông coi, nhưng hắn vẫn là phải để phòng vạn nhất, đồng thời nhờ vào đó hướng Dương Chính Sơn biểu hiện chính một cái năng lực cùng trung thành.

Từ hắn cái này hiểu rõ người xuất thủ, rất nhanh Từ Vạn Phúc thân tín toàn bộ đều bị chọn lựa ra.

Nhân số không coi là nhiều, chỉ có mười mấy người, trên cơ bản đều là đội quan.

Cái này cũng bình thường, vô luận là Từ Vạn Phúc hay là Hứa Lộc lôi kéo người cũng sẽ không đi lôi kéo những cái kia phổ thông binh lính, ngược lại chính là nếu là hai người bọn họ thân tín tự nhiên không có khả năng chỉ là một cái phổ thông sĩ tốt.

Mười mấy người bị Hàn Thừa áp tiến chính đường, trong lúc nhất thời nguyên bản rộng rãi phòng trở nên chật chội.

"Khởi bẩm đại nhân, đây đều là Từ Vạn Phúc cùng Hứa Lộc người!" Hàn Thừa ôm quyền nói.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua những cái kia sắc mặt trắng bệch người, có chút gật gật đầu, nói ra: "Toàn bộ cầm xuống đi!"

Ây

Hàn Thừa từ không hai lời nói, lập tức mệnh lệnh thuộc hạ của mình đem những này người toàn bộ cầm xuống.

Sau đó, tính cả Từ Vạn Phúc cùng Hứa Lộc toàn bộ bị áp giải đi, chính đường lại trở nên rộng rãi.

"Ngươi có thể nguyện tạm thay Thiên tổng chức vụ?"

Dương Chính Sơn hướng Hàn Thừa hỏi.

Dưới mắt hắn muốn chưởng khống phòng giữ doanh, liền thiếu đi không được Hàn Thừa ủng hộ.

"Hạ quan Tạ đại nhân coi trọng!" Hàn Thừa nới lỏng một hơi, trực tiếp quỳ một chân trên đất làm một đại lễ.

Dương Chính Sơn rất hài lòng thái độ của hắn.

Hàn Thừa không phải người ngu, ngược lại là cái mười phần người thông minh, biết rõ xem xét thời thế, không phải trước đây hắn cũng sẽ không lựa chọn cùng Từ Vạn Phúc thông đồng làm bậy.

Mà lại hắn còn không phải loại kia Tường Đầu Thảo, Tường Đầu Thảo không nói tình nghĩa, chỉ biết rõ xu cát tị hung.

Hàn Thừa mặc dù cũng xu cát tị hung, nhưng vẫn là giảng tình nghĩa.

"Ngươi chỉ là tạm thay, ngươi hẳn là minh bạch ngươi cũng có tội!" Dương Chính Sơn nói.

"Hạ quan minh bạch!" Hàn Thừa nói.

"Minh bạch liền tốt, bản quan sẽ cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, "Tống Đại Sơn thực thụ Bách hộ, đảm nhiệm phòng giữ doanh quản lý, về phần thiếu khuyết đội quan, bản quan người sẽ bổ sung."

"Hiện tại ngươi cần làm có hai chuyện, thứ nhất cam đoan châu thành phòng giữ nhiệm vụ không xuất hiện chỗ sơ suất, cuốn thứ hai quan người bình ổn tiếp nhận phòng giữ doanh!"

"Có thể làm được sao?"

Hàn Thừa người này có thể dùng, nhưng Dương Chính Sơn hiện tại còn không thể hoàn toàn tín nhiệm hắn.

Cho nên an bài người một nhà gia nhập phòng giữ doanh là nhất định phải làm.

"Có thể, hạ quan định sẽ không cô phụ đại nhân tín nhiệm!" Hàn Thừa nói chém đinh chặt sắt.

"Rất tốt!"

Dương Chính Sơn lần nữa hài lòng gật đầu, "Từ giờ trở đi, nơi này liền giao cho ngươi!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ Hàn Thừa bả vai, "Ngươi đại nhi tử đã là võ giả đi, qua hai ngày đem hắn đưa đến nha môn đến để bản quan nhìn một chút!"

Hàn Thừa niên kỷ đã không nhỏ, hắn muốn chỉ là một cái an ổn mà thôi.

Dương Chính Sơn có thể cho hắn một cái an ổn, nhưng là muốn bao lại hắn tâm Dương Chính Sơn còn muốn tăng giá cả mới được.

Hàn Thừa rất nhanh liền lĩnh ngộ Dương Chính Sơn ý tứ, "Tạ đại nhân dìu dắt!"

Giờ phút này hắn rốt cục yên lòng, với hắn mà nói, hắn tương lai đã không trọng yếu, nhưng là hắn cũng muốn cho nhi tử mưu cái tiền đồ..