Chương 132: Làm cái gì từ ngươi quyết định

Chương 132: Làm cái gì từ ngươi quyết định

Dương Chính Sơn đem Từ Vạn Phúc cùng Hứa Lộc bọn người áp tải tướng phòng giữ sảnh, liền mệnh Tống Đại Sơn mang theo mười cái Dương thị đệ tử đi phòng giữ doanh.

Lần này hắn tại phòng giữ doanh cầm xuống hơn mười người đội quan, vừa vặn cùng hắn cùng đi Dương thị đệ tử có thể bổ khuyết những này trống chỗ.

Có những này Dương thị đệ tử tại, Dương Chính Sơn có thể đem phòng giữ doanh một mực chộp vào trong tay, coi như Hàn Thừa về sau sẽ có dị tâm, cũng không cách nào cầm phòng giữ doanh làm cái gì văn chương.

Tướng phòng giữ trong sảnh cũng có nhà tù, bất quá chỉ là lâm thời giam giữ phạm nhân nhà tù, tướng phòng giữ sảnh là không có quyền xử trí phạm nhân, muốn xử trí phạm nhân nhất định phải trải qua vệ ti nha môn Trấn Phủ ti mới được.

Dương Chính Sơn trước tiên đem người nhốt lại, về phần chứng cứ, chậm rãi sưu tập chính là.

Mặc dù bây giờ hắn ôm không lên Chu Lan đùi, nhưng là đừng quên cái này phía sau còn có một cái Bí Vũ vệ, hắn tin tưởng Bí Vũ vệ sẽ đem hết thảy an bài thỏa đáng.

Mà lại liền xem như Bí Vũ vệ không xuất thủ, không phải còn có Vương Bân sao?

Hắn tin tưởng Vương Bân sẽ ủng hộ hắn.

Ngay tại Dương Chính Sơn đem Từ Vạn Phúc bọn người nhốt vào nhà tù thời điểm, Ngô Hải tìm tới.

"Lão gia, có vị Bách hộ đại nhân muốn cầu kiến ngài!"

"Bách hộ!" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc, "Kêu cái gì?"

"Hắn nói hắn họ Vệ, trước hai ngày còn cùng đại nhân đã gặp mặt!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, lập tức liền nghĩ đến Vệ Sầm, "Người ở đâu?"

"Tiểu nhân đã đem người mời đến tiền viện ngược lại tòa đường bên trong!" Ngô Hải nói.

Loại này đến nhà bái phỏng khách nhân tự nhiên không thể ngăn ở ngoài cửa, nhưng cũng không thể trực tiếp mời đến chính đường bên trong, cho nên trước hết an bài tại ngược lại tòa trong phòng phòng khách nhỏ đường bên trong.

"Đem người mời đến chính đường đi thôi!" Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền đi trước tiền viện một gian trong sương phòng đổi một thân rộng rãi lúc áo.

Các loại Dương Chính Sơn đi vào chính đường lúc, Vệ Sầm ngồi nghiêm chỉnh tại bàn trà bên cạnh.

Hôm nay Vệ Sầm không còn là một thân đen, mà là đổi một thân màu xanh trang phục, thiếu đi mấy phân thần bí, nhiều một chút già dặn cùng lãnh ngạo.

"Hạ quan gặp qua Dương đại nhân!" Vệ Sầm đem thái độ bày rất chính, chủ động hướng Dương Chính Sơn chào.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh phục vụ Ngô Hải nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi!"

"Rõ!" Ngô Hải khom người rời khỏi chính đường.

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn trà bên cạnh, ra hiệu một cái, nói ra: "Ngồi xuống nói!"

Vệ Sầm lúc này mới ngồi xuống.

"Lữ công công nhưng có dặn dò gì?"

"Đô đốc đại nhân để hạ quan đến phối hợp đại nhân thanh tra An Nguyên châu buôn lậu một án." Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, yên lặng nhìn xem hắn, "Phối hợp, làm sao phối hợp?"

"Ta tận hết khả năng, toàn lực phối hợp!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn cười.

Như thế để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Lữ Hoa sẽ coi hắn là thương làm, không nghĩ tới Lữ Hoa thật phải dùng hắn.

Nếu như Lữ Hoa chỉ là nghĩ coi hắn là thương khiến cho lời nói, chỉ làm cho hắn hạ mệnh lệnh, căn bản sẽ không phái người đến phối hợp hắn.

Mà đối mặt Lữ Hoa mệnh lệnh, Dương Chính Sơn thật đúng là không có cự tuyệt lực lượng.

Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc, liền Chu Lan đều muốn thỏa hiệp, huống chi hắn cái này nho nhỏ phòng giữ.

"Vậy trước tiên nói cho ta một chút cái này buôn lậu án cụ thể tình huống đi!" Dương Chính Sơn thử nói.

Đã đối phương nói phải phối hợp hắn, kia tự nhiên muốn nói cho hắn biết tình hình thực tế.

Vệ Sầm khẽ vuốt cằm nói ra: "Sự tình muốn từ Thừa Bình 23 năm tháng giêng nói tới. . ."

Hắn kỹ càng nói đến chuyện đã xảy ra, trên đại thể cũng là bởi vì Hồ tộc lần thứ nhất xâm lấn biên cảnh thời điểm, Bí Vũ vệ liền từ trên thân Hồ tộc phát hiện dị thường, sau đó đối với cái này triển khai điều tra.

Theo tiến hành theo chất lượng điều tra, bọn hắn cuối cùng xác nhận hướng Hồ tộc buôn lậu vật liệu thế lực ngay tại An Nguyên châu.

Bất quá tại An Nguyên châu trong điều tra, bọn hắn gặp trở ngại.

Không phải có người đang ngăn trở bọn hắn điều tra, bọn hắn vẫn luôn là âm thầm điều tra, đến bây giờ cũng còn không có bại lộ, chỉ là bọn hắn tìm tới manh mối đều là không đầu manh mối.

"Căn cứ chúng ta điều tra, An Nguyên châu thành trước phòng giữ Tào Hàm, phòng giữ doanh Thiên tổng Từ Vạn Phúc, Tri Châu Lâm Hiên, binh bị thiêm sự hách điềm báo trước đều có tham dự buôn lậu án!"

"Ngoài ra còn có Tĩnh An Lương gia, Tĩnh An Lương gia phụ trách vận chuyển hàng hóa, bán ra hàng hóa, bọn hắn đem muối sắt, lương thực, vải vóc đẳng hóa vật vận đến quan ngoại, lại từ quan ngoại chở về một chút da lông, dược tài đẳng hóa vật bán, Tĩnh An Lương gia phụ trách trù tính chung đây hết thảy."

"Bất quá căn cứ chúng ta điều tra phát hiện, Tĩnh An Lương gia phía sau còn có Hắc Nhai trại."

Nghe đến đó, Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

"Hắc Nhai trại?"

"Ừm, Hắc Nhai trại là một cái giang hồ thế lực, chiếm cứ cùng Trọng Sơn trấn đông bộ, tại dân gian cùng trong giang hồ đều có không nhỏ danh khí." Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn đôi mắt nhắm lại, thế mà còn liên lụy đến giang hồ thế lực?

"Sau đó thì sao?"

"Không có, chúng ta manh mối chỉ tra được Hắc Nhai trại. Có thể xác định liên luỵ ở trong đó người liền trước đó nói mấy người kia, về phần An Nguyên châu thành bên trong còn có hay không những người khác tham dự, hiện tại vẫn chưa biết được." Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy việc này có chút không đúng.

"Không đúng, nhìn như vậy bắt đầu Hắc Nhai trại tựa như là phía sau màn chủ đạo người, thế nhưng là một cái giang hồ môn phái làm sao có thể để một đám triều đình quan viên vì bọn họ bán mạng?"

Không phải hắn xem thường giang hồ môn phái, mà là quan viên có quan viên ngạo khí, đặc biệt là quan văn, như Lâm Hiên, hách điềm báo trước dạng này quan văn, tuyệt đối là hổ thẹn cùng giang hồ võ giả làm bạn.

Đừng nói quan văn, liền xem như quan võ cũng nhìn không lên giang hồ võ giả.

Võ giả ở giữa cũng là tồn tại khinh bỉ liên, ở vào khinh bỉ liên tầng cao nhất chính là có quan thân, tiếp theo là ẩn cư rừng núi giang hồ danh sĩ, sau đó là trà trộn cùng hồng trần tông môn đệ tử cùng võ đạo gia tộc đệ tử, tầng dưới chót nhất chính là những cái kia hộ viện cùng tiêu sư loại hình võ giả.

Vì cái gì rất nhiều tông môn đệ tử đều ưa thích tòng quân làm quan, cũng là bởi vì quan thân có thể cho bọn hắn mang đến cao hơn địa vị, nhiều tư nguyên hơn.

Đương nhiên, tu vi cao thấp có thể đánh phá loại này khinh bỉ liên, nhưng cùng cảnh giới ở giữa, loại này khinh bỉ liên là chân thật tồn tại.

Một cái giang hồ môn phái nếu là cùng quan viên có cấu kết, đây là bình thường tình huống, thế nhưng là một cái giang hồ môn phái là tuyệt đối không có khả năng để một đám quan viên bán mạng.

"Không sai, lúc này phía sau chân chính kẻ chủ mưu tuyệt đối không phải Hắc Nhai trại, chúng ta hoài nghi chủ sử sau màn có thể là Khánh Vương phủ!" Vệ Sầm trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Dương Chính Sơn không khỏi hít sâu một hơi.

"Khánh Vương phủ?"

"Ừm. Bất quá bây giờ chúng ta còn không có tìm tới chứng cứ!"

Dương Chính Sơn cảm giác có chút tê dại da đầu.

Thế mà liên lụy đến Khánh Vương phủ.

Cái này mẹ nó sự tình đại phát.

Mặc dù Đại Vinh Thân Vương không nắm quyền, không tới sự tình, nhưng đó là Hoàng tộc a.

Bất cứ chuyện gì chỉ cần liên lụy đến Hoàng tộc, vậy tuyệt đối không phải việc nhỏ.

Huống chi là loại này thông đồng với địch bán nước sự tình.

Lúc này Dương Chính Sơn đột nhiên có chút hối hận, sớm biết như thế, hắn liền không nên dính vào, không đúng, là không nên tới An Nguyên châu thành.

Có thể việc đã đến nước này, hắn hiện tại hối hận cũng vô ích.

"Cho nên tiếp xuống các ngươi dự định?"

Dương Chính Sơn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Vệ Sầm.

Vệ Sầm thần sắc y nguyên bình tĩnh không lay động, phảng phất hắn nói chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.

"Tiếp xuống chúng ta cần đem bên trong thành tất cả tham dự việc này người toàn bộ tìm ra, đồng thời tìm tới cùng Khánh Vương phủ tương quan chứng cứ."

"Đem những quan viên này bắt lại không thì có nhân chứng sao?"

"Không có, bọn hắn có lẽ căn bản không biết rõ việc này cùng Khánh Vương phủ có quan hệ, bởi vì bọn hắn ở giữa cũng không có cùng Khánh Vương phủ có trực tiếp liên hệ."

"Vậy các ngươi là như thế nào hoài nghi trên Khánh Vương phủ?"

"Đây không phải là hoài nghi, mà là Đô đốc đại nhân phỏng đoán!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút bó tay rồi, "Cho nên các ngươi căn bản chính là không có bất cứ chứng cớ gì, toàn bộ nhờ suy đoán."

Meo, cái này Bí Vũ vệ thật đúng là không chê chuyện lớn, rõ ràng là không có bất luận căn cứ gì sự tình, bọn hắn lại vẫn cứ nghĩ đến hướng Khánh Vương phủ trên thân dựa vào.

Còn phỏng đoán, không có bất luận căn cứ gì, dựa vào cái gì phỏng đoán?

Vệ Sầm không nói, hắn chỉ là cái người làm việc, Lữ Hoa là đoán ra được, vẫn là đoán được, cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, mới lại nói ra: "Các ngươi là muốn cho ta làm mồi dẫn xà xuất động!"

"Giết chết Từ Vạn Phúc, sau đó lại cự tuyệt Lương gia lôi kéo, bọn hắn tất nhiên sẽ xem ta là tử địch, đem ta trừ về sau nhanh!"

"Mà một khi bọn hắn xuất thủ, liền tất nhiên sẽ có chỗ bại lộ."

"Ta chẳng những muốn làm mồi, còn muốn làm các ngươi đao, cùng bọn hắn đánh nhau chết sống, đến cuối cùng các ngươi đang ngồi thu mưu lợi bất chính, thu thập tàn cuộc."

"Không sai đi!"

Vệ Sầm gật gật đầu, bọn hắn lúc ban đầu kế hoạch chính là như thế.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy có chút đau răng, mẹ nó, bọn này đáng chết hỗn đản thế mà đang tính kế hắn.

Chẳng những tính toán hắn, còn đem hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Vậy hắn có thể hay không dựa theo kế hoạch của bọn hắn làm việc?

Đáp án là khẳng định.

Đầu tiên vô luận ai ngồi lên hắn cái này vị trí, đầu tiên việc cần phải làm chính là cầm xuống Từ Vạn Phúc, chỉ cần Từ Vạn Phúc vẫn còn, ai làm phòng giữ cũng sẽ không an ổn.

Vì tự vệ, vì chưởng khống quyền thế, cái này phòng giữ nhất định phải trước giải quyết hết Từ Vạn Phúc.

Tiếp theo là cự tuyệt Lương gia lôi kéo, có ít người có lẽ sẽ không cự tuyệt, bởi vì Lương gia lôi kéo khẳng định rất mê người, thế nhưng là nếu là Lữ Hoa chọn trúng người, chắc chắn sẽ không tiếp nhận Lương gia lợi dụ.

Còn lại cũng không cần nhiều lời, lôi kéo không được, tất nhiên sẽ là trừ về sau nhanh.

Sau đó song phương cũng chỉ có thể dựa theo Lữ Hoa kế hoạch tiến hành, Lữ Hoa chỉ cần ở sau lưng nâng đỡ một cái tân nhiệm phòng giữ, song phương tranh đấu liền sẽ biến thành ngươi chết ta vong kết quả.

May mắn Dương Chính Sơn đã đoán được một chút dấu vết để lại, đồng thời còn bắt được Vệ Sầm, không phải hắn chỉ có thể dựa theo Lữ Hoa kế hoạch làm việc.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vệ Sầm lắc đầu, nói: "Nhiệm vụ của ta là phối hợp ngươi, làm cái gì từ ngươi quyết định!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, từ ta quyết định, kia quyền chủ động chẳng phải là nắm giữ tại ta trong tay.

"Kia ~" hắn dừng lại một cái, mới hỏi: "Ở dưới tay ngươi có bao nhiêu người?"

Vệ Sầm dù sao cũng là cái Bách hộ, dưới tay làm sao cũng nên có mấy chục người đi!

"Chín người!"

"Cái gì? Ngươi không phải Bách hộ sao?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Vệ Sầm hơi trầm mặc, "Bí Vũ vệ Bách hộ cùng cái khác vệ sở Bách hộ khác biệt, thủ hạ có bao nhiêu người là dựa theo chức trách đến phân phối."

"Với ta mà nói, có thuộc hạ tinh không tại nhiều!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nói ra: "Cho nên ngươi kia chín thủ hạ đều là võ giả?"

"Không, chuẩn xác điểm nói bọn hắn đều là hậu thiên võ giả!" Vệ Sầm sắc mặt bình tĩnh bên trong ẩn chứa một vòng kiêu ngạo.

Bất quá hắn xác thực có kiêu ngạo lực lượng.

Hậu thiên võ giả a, trong quân đội hậu thiên võ giả mưu cái Bách hộ chức vị vẫn là rất dễ dàng, nói cách khác Vệ Sầm cái này chín cái thuộc hạ tùy tiện xuất ra một cái đến đặt ở Trọng Sơn trấn đều có thể làm cái Bách hộ chức quan.

Dương Chính Sơn cũng là cảm thấy kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền trấn tĩnh lại, Bí Vũ vệ thực lực mạnh hơn cũng không đủ, dù sao người ta là Hoàng Đế lão nhi trong tay đao nhọn, nếu là thực lực quá yếu, đó mới là quái sự.

"Đã bằng vào ta làm chủ, vậy ngươi bây giờ tiền viện ở lại đi, ân, ngươi kia chín cái thuộc hạ muốn hay không cho bọn hắn an bài chỗ ở?"

"Không cần, bọn hắn ở chỗ này đều có chỗ ở của mình!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vậy trước tiên như vậy đi, cụ thể nên như thế nào làm  chờ ta ngẫm lại lại nói!".