Chương 133: Câu cá

Chương 133: Câu cá

Đã Vệ Sầm nói lấy Dương Chính Sơn làm chủ, kia Dương Chính Sơn cứ dựa theo ý nghĩ của mình xử lý chuyện kế tiếp.

So với điều tra buôn lậu án sự tình, Dương Chính Sơn việc khẩn cấp trước mắt tự nhiên là trước đem tướng phòng giữ sảnh cùng phòng giữ doanh chộp vào trong tay.

Cho nên tại gặp Vệ Sầm về sau, Dương Chính Sơn trước hết xử lý lên tướng phòng giữ trong sảnh sự tình.

Tại hắn tiến về thành quan bảo đồng thời, Dương Minh Hạo cũng quan tướng trong sảnh văn lại cùng sai dịch thanh tra một lần, so với phòng giữ doanh vấn đề, quan thính bên trong văn lại cùng sai dịch tự nhiên tính không lên cái gì phiền toái lớn.

Đừng nhìn những này văn lại cùng sai dịch tại phổ thông bách tính trước mặt diễu võ giương oai phách lối bá đạo, nhưng ở chân chính cường quyền trước mặt bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng tư cách.

Dương Minh Hạo thanh tra biện pháp cũng rất đơn giản, kết hợp trước đó bọn hắn làm điều tra, lại đem tất cả mọi người đơn độc kêu đến từng cái hỏi thăm một lần, đến cái báo cáo có công, những cái kia văn lại cùng sai dịch liền bắt đầu vén đồng liêu nội tình.

Ai làm qua chuyện thất đức, ai cùng người nào đi đến gần, ai lấy tiền lấy quyền mưu tư, ai bỏ rơi nhiệm vụ các loại, cả đám đều lẫn nhau tố giác bắt đầu.

Nếu quả thật phải nghiêm túc xử lý, quan này trong sảnh mỗi người đều hẳn là kéo ra ngoài đánh một trận, toàn bộ chặt đầu không về phần, nhưng đánh lên hai mươi đại bản không có một cái nào oan uổng, bao quát Chu Nhân cái này Lệnh lại ở bên trong.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn là không thể nào đem tất cả văn lại cùng sai dịch toàn bộ xử trí rơi, quan thính vận chuyển không thể rời đi những này văn lại cùng sai dịch, cho nên Dương Chính Sơn căn cứ bắt đại phóng tiểu nhân nguyên tắc xử trí hơn mười người, còn lại những cái kia đều có chút vấn đề nhỏ, nhưng còn tại có thể khoan nhượng phạm trù.

Đương nhiên, đánh một gậy, liền nên cho một cái táo ngọt.

Dương Chính Sơn thuận tiện đề cao văn lại cùng sai dịch bổng lộc, đồng thời tuyên truyền giảng giải một cái quy củ.

Cụ thể quy củ cũng không cần nhiều lời, dù sao chính là ước thúc văn lại cùng sai dịch nghiêm túc làm việc, không được làm xằng làm bậy.

Các loại đây hết thảy xử lý xong về sau, sắc trời đã hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Âm trầm chân trời không biết khi nào đã nổi lên bông tuyết, lưu loát rơi vào mái hiên nóc nhà phía trên.

Dương Chính Sơn hất lên một kiện màu xám áo khoác từ trong thư phòng đi tới, nhìn qua vẩy xuống bông tuyết, nhẹ nhàng nói ra: "Lại nhanh qua tết!"

Thời gian bất tri bất giác ở giữa lại tiến vào tháng chạp, tính toán thời gian hắn đi vào thế giới này đã hơn ba năm.

Ba năm!

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác giống như đi vào thế giới này thời gian rất lâu.

Đại khái là bởi vì hắn chòm râu dáng dấp quá nhanh nguyên nhân.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến cái này râu ria có phải hay không nên cắt sửa một cái thời điểm, Chu Nhân đi tới phụ cận.

"Đại nhân, Từ Vạn Phúc muốn gặp ngài!"

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Ta cho là hắn sẽ chết khiêng đến ngọn nguồn, xem ra là ta xem trọng hắn!"

Chu Nhân giữ im lặng, hắn hiện tại đối Dương Chính Sơn tràn đầy kính sợ, đứng tại Dương Chính Sơn trước người đều là nơm nớp lo sợ.

"Đi thôi, vậy liền lại đi gặp hắn một chút!"

Rất nhanh, Dương Chính Sơn đi tới nhà tù, gặp được Từ Vạn Phúc.

Gặp hắn tới, Từ Vạn Phúc trên mặt lộ ra phức tạp cảm xúc.

"Dương Chính Sơn!"

Nhà tù rất đơn sơ, ngoại trừ đầy đất rơm rạ bên ngoài, không còn gì khác.

Mà lúc này Từ Vạn Phúc nhìn phi thường thê thảm, hai cánh tay của hắn đều đã bị rơi xuống, liền ăn cơm uống nước đều là vấn đề, về phần cái khác, kia liền càng đừng nghĩ.

Chu Nhân rất có ánh mắt, Dương Chính Sơn vừa tiến vào nhà tù, hắn liền chuyển đến một cái ghế đặt ở Dương Chính Sơn sau lưng.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Dương Chính Sơn đem Chu Nhân đuổi ra ngoài.

Các loại Chu Nhân ly khai về sau, Dương Chính Sơn ngồi trên ghế nhìn xem nằm sát xuống đất Từ Vạn Phúc, hỏi: "Ngươi muốn theo bản quan nói cái gì?"

Từ Vạn Phúc trầm mặc hồi lâu, "Ta không muốn chết!"

"Ngươi đã không có đường sống, thông đồng với địch bán nước, bản quan cứu không được ngươi!" Dương Chính Sơn nói.

Nghe nói như thế, Từ Vạn Phúc bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Ngươi ~ "

Hắn muốn hỏi Dương Chính Sơn là như thế nào biết đến, lại biết chút ít cái gì.

Lại bị Dương Chính Sơn ngắt lời nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng bản quan chỉ là bởi vì hắn chiếm lấy phòng giữ doanh mới đối ngươi động thủ đi!"

"Nếu như ngươi chỉ là chiếm lấy phòng giữ doanh, bản quan cũng sẽ nhằm vào ngươi, nhưng sẽ không đưa ngươi vào chỗ chết."

Từ Vạn Phúc sắc mặt trắng bệch, hắn rốt cục biết mình sai ở nơi nào.

Hắn vẫn cho là Dương Chính Sơn chỉ là muốn theo hắn tranh quyền, căn bản không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại là bởi vì buôn lậu sự tình.

"Ngươi không muốn trong lòng còn có may mắn, đến bây giờ không ai có thể cứu ngươi, liền xem như sau lưng ngươi người cũng không được!"

Dương Chính Sơn thanh âm bình tĩnh nói ra: "Bất quá ta đoán chừng bọn hắn chẳng những sẽ không cứu ngươi, rất có thể hiện tại đang thương lượng lấy làm như thế nào giết người diệt khẩu!"

Từ Vạn Phúc sắc mặt càng trắng hơn.

"Ngươi có muốn hay không nói với ta chút gì? Tỉ như sau lưng ngươi người là ai? Là Hắc Nhai trại sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hắc Nhai trại?" Từ Vạn Phúc mờ mịt ngẩng đầu lên.

"Không phải Hắc Nhai trại!" Dương Chính Sơn cũng kinh ngạc bắt đầu.

Vệ Sầm thế nhưng là nói, những người này đều là cùng Hắc Nhai trại có cấu kết, nhưng nhìn Từ Vạn Phúc dáng vẻ tựa hồ căn bản không biết rõ Hắc Nhai trại tồn tại.

Từ Vạn Phúc cúi đầu xuống, sắc mặt trầm ngưng không chừng, thật lâu mới nói ra: "Ta không biết rõ có phải hay không Hắc Nhai trại, cùng ta liên hệ chỉ có một người, hắn tự xưng là tiên sinh."

"Ồ? Vậy ngươi phụ trách cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Tào Hàm phụ trách lấy điều động lương thảo phương thức che giấu hàng hóa vết tích, ta phụ trách hàng hóa ra vào thành." Từ Vạn Phúc lần này không chần chờ, rất thẳng thắn nói ra.

"Kia vận chuyển hàng hóa chính là ai?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Tiên sinh không cho phép chúng ta hỏi nhiều, nhưng ta biết rõ kia là Tĩnh An Lương gia." Từ Vạn Phúc nói.

Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ, "Ngươi vì sao muốn cho cái này tiên sinh làm việc?"

"Vì bạc!" Từ Vạn Phúc ngẩng đầu lên, thần sắc trở nên chết lặng.

"Chỉ là vì bạc?" Dương Chính Sơn càng thêm kinh ngạc.

"Ban đầu là vì bạc." Từ Vạn Phúc nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, ban đầu là vì bạc, càng về sau phát hiện chính mình lên phải thuyền giặc, chỉ có thể bị bức hiếp nghe theo an bài.

"Ngươi không biết rõ cái kia tiên sinh thân phận?"

"Không biết rõ!" Từ Vạn Phúc nói.

Đúng lúc này, Vệ Sầm xuất hiện tại nhà tù bên ngoài, nhẹ giọng nói ra: "Cái kia tiên sinh chính là Hắc Nhai trại sư gia dễ thiện."

Từ Vạn Phúc nghiêng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi là ai?"

"Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Bách hộ Vệ Sầm."

Từ Vạn Phúc triệt để tuyệt vọng rồi, cả người đều xụ xuống.

Bí Vũ vệ đều tới, hắn thật không có bất luận cái gì hi vọng.

Dương Chính Sơn có chút thất vọng nhìn xem Từ Vạn Phúc, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Từ Vạn Phúc biết một chút cái gì, không nghĩ tới cái này gia hỏa thế mà liền Hắc Nhai trại đều không biết rõ.

Nhìn xem sụp đổ mất Từ Vạn Phúc, Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, đứng dậy đi ra nhà tù.

Chờ bọn hắn cách xa nhà tù, Vệ Sầm nhịn không được mở miệng nói: "Bọn hắn tối nay liền có thể giết người diệt khẩu!"

Mặc dù Từ Vạn Phúc biết đến không nhiều, nhưng hắn dù sao biết rõ cái kia dễ thiện tồn tại, vì để tránh cho bại lộ tự thân, dễ thiện khẳng định là sẽ không giữ lại hắn.

Dương Chính Sơn dừng lại bước chân, ngoảnh lại nhìn một cái nhà tù, nói ra: "Ngươi có thể hẳn là rất am hiểu cách truy tung đi!"

"Đương nhiên!" Vệ Sầm nói.

"Vậy liền tìm hiểu nguồn gốc đi, nhìn xem có thể hay không đạt được phát hiện mới!"

Từ Vạn Phúc đã vô dụng, lưu lại cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, còn không bằng phế vật lợi dụng một cái, để hắn phát huy một cái nhiệt lượng thừa, nói không chừng còn có thể dẫn xuất một đầu cá lớn tới.

Mà lại chỉ có Từ Vạn Phúc chết rồi, đối phương mới có thể buông lỏng cảnh giác, dạng này có lẽ càng có lợi hơn tại bọn hắn bắt lấy đối phương chân đau.

Vệ Sầm đương nhiên sẽ không đối với cái này có dị nghị, hắn cũng muốn nhìn xem Từ Vạn Phúc có thể dẫn tới người nào.

. . .

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, mây đen che ở Minh Nguyệt, giữa thiên địa một mảnh đen như mực.

Trong đêm khuya An Nguyên châu thành liền như là ở vào trong vực sâu, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Tướng phòng giữ trong sảnh một mảnh yên tĩnh, chỉ có trước cổng chính hai ngọn đèn lồng phóng thích ra hào quang nhỏ yếu.

Vèo một đạo nhỏ bé vô cùng thanh âm vang lên, một vòng Ám Ảnh tiềm nhập quan thính bên trong.

Phụ trách thủ vệ sai dịch cùng sĩ tốt lúc này đã sớm trốn ở gian phòng bên trong mơ màng chìm vào giấc ngủ, căn bản không có phát giác được có người chui vào.

Ám Ảnh chớp động, trong chốc lát liền đi tới nhà tù bên ngoài.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, hắn liền tiến vào trong phòng giam.

Chính ghé vào rơm rạ bên trong run lẩy bẩy Từ Vạn Phúc tựa hồ phát giác được có động tĩnh, bỗng nhiên mở mắt ra.

Thế nhưng là còn không đợi hắn có hành động, một cỗ mùi gay mũi liền ngăn chặn mũi miệng của hắn.

Hắn nghĩ kêu gọi, lại không phát ra được bất luận cái gì tiếng vang.

Hắn muốn giãy dụa, lại chỉ có thể vô ích cực khổ đạp hai chân.

Rất nhanh, thân thể của hắn liền trở nên cứng ngắc, hai con ngươi trắng dã, khí tức hoàn toàn không có.

Ám Ảnh đá đá trên đất cỏ dại, lặng yên không tiếng động rời khỏi nhà tù, lại đem nhà tù khóa lại, sau đó ly khai.

Cũng liền tại hắn rời đi về sau, quan thính ngoài có mấy đạo bóng đen lặng lẽ đi theo.

Đồng thời, Dương Chính Sơn cùng Vệ Sầm từ nhà tù một bên khác đi ra.

"Chết hẳn?"

"Chết hẳn." Vệ Sầm gật gật đầu.

"Có thể nhìn ra người kia là ai chăng?" Dương Chính Sơn hỏi.

Từ vừa rồi cái kia Ám Ảnh hành động đến xem, hắn tu vi hẳn là tại Hậu Thiên tầng năm tả hữu, thậm chí càng cao một chút.

Đồng thời hắn cực kỳ am hiểu khinh thân chi thuật, so với Vệ Sầm còn muốn am hiểu.

Khinh thân chi thuật, Dương Chính Sơn cũng luyện qua, bất quá cũng không am hiểu, hắn luyện vẫn là lấy chiến trường chém giết làm chủ chiêu thức cùng công pháp.

Với hắn mà nói, Khinh Thân Thuật tác dụng cũng không lớn.

"Hắc Nhai trại Tam trại chủ hầu tuấn." Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn kinh dị nhìn xem hắn, "Ngươi đây đều có thể nhìn ra!"

Vừa rồi hắn chỉ là tùy tiện hỏi một chút, căn bản không nghĩ tới Vệ Sầm thật biết rõ người đến là ai.

Vệ Sầm lãnh đạm gương mặt trên mang theo một vòng nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, "Hắc Nhai trại chỉ có bốn người có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi, Đại trại chủ vinh Thiên Quân, Hậu Thiên tầng bảy, nhị trại chủ trịnh bảy đao Hậu Thiên tầng sáu, Tam trại chủ hầu tuấn Hậu Thiên tầng năm, cùng sư gia dễ thiện cũng là Hậu Thiên tầng năm."

"Trong đó có như thế Khinh Thân Thuật, chỉ có hầu tuấn một người."

Dương Chính Sơn vẻ mặt cứng lại, tốt a, nếu như có thể xác định đối phương là Hắc Nhai trại người, kia suy đoán ra là ai tới vẫn là rất dễ dàng.

Đây chính là tin tức chênh lệch mang tới chênh lệch, Dương Chính Sơn không hiểu rõ Hắc Nhai trại tình huống, tự nhiên nhìn không ra là ai, có thể Vệ Sầm sớm đã đem Hắc Nhai trại mò được rõ ràng.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, đêm khuya yên tĩnh bên trong đột nhiên truyền đến một trận đinh đinh tiếng va chạm.

Hai người nhìn nhau, thần sắc cũng thay đổi biến.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Dương Chính Sơn nhíu mày.

Cái này rõ ràng chính là thanh âm đánh nhau, mà lại nghe cự ly quan thính cũng không xa.

Vệ Sầm sắc mặt có chút âm trầm, thân hình hắn nhảy lên một cái, từ trên nóc nhà theo tiếng bay lượn mà đi.

Dương Chính Sơn có chút hâm mộ nhìn hắn bóng lưng, cái này Khinh Thân Thuật hắn thật không so được.

Hắn cũng có thể nhảy tới, cũng có thể tại trên nóc nhà bay lượn, nhưng hắn lại làm không được như vậy đạp tuyết vô ngân.

Đoán chừng hắn một cước này xuống dưới, muốn nát mấy miếng ngói phiến.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước nhảy tường ra ngoài, dọc theo đường đi đuổi tới..