Chương 134: Bản quan đi đến đang ngồi đến bưng, sao lại là hái hoa đạo tặc!

Chương 134: Bản quan đi đến đang ngồi đến bưng, sao lại là hái hoa đạo tặc!

Chung quanh một mảnh đen như mực, dù là Dương Chính Sơn thị lực nơi xa người bình thường, cũng chỉ có thể thấy rõ chung quanh vài mét tình huống, vượt qua mười mét chính là lờ mờ dáng vẻ, căn bản nhìn không rõ ràng.

Bất quá thanh âm đánh nhau cho hắn chỉ rõ phương hướng, rất nhanh hắn liền đi tới đánh nhau vị trí.

"Đại nhân!"

Còn không đợi hắn tới gần, Vệ Sầm liền đem hắn dẫn tới một cái ẩn nấp trong hẻm nhỏ.

"Ở bên kia!"

Dương Chính Sơn giấu ở trong hẻm nhỏ, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nóc nhà nhìn lại.

Chỉ gặp hai đạo bóng đen quấn quýt lấy nhau, thỉnh thoảng bắn ra binh khí va chạm hỏa tinh, tia sáng thật sự là quá mờ, căn bản thấy không rõ hai người giao thủ động tác.

"Kia là cái kiếm khách?" Dương Chính Sơn mơ hồ có thể thấy rõ có một người sử dụng chính là trường kiếm.

"Ừm, dùng dao găm cái kia hẳn là Hầu Tuấn, bất quá cái kia dùng kiếm người không biết là ai." Vệ Sầm dùng nhỏ không thể nghe được thanh âm nói.

"Ngươi người đâu?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

"Đều ẩn nấp rồi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không động tác khác, chỉ là an tĩnh quan sát đến.

Lúc đầu bọn hắn là nghĩ tìm hiểu nguồn gốc nhìn xem có thể hay không câu được cá lớn, thế nhưng là không nghĩ tới nửa đường thế mà giết ra cái Trình Giảo Kim.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này Trình Giảo Kim thực lực ở xa Hầu Tuấn phía trên, đem Hầu Tuấn áp chế gắt gao, Hầu Tuấn mấy lần muốn chạy trốn vọt, đều không thành công.

Nhưng nếu là Hầu Tuấn bị cái này Trình Giảo Kim bắt lại, vậy bọn hắn chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội?

Dương Chính Sơn nhíu mày, trong lòng suy nghĩ muốn hay không giúp Hầu Tuấn một tay.

Đồng thời hắn cũng tò mò cái này kiếm khách là ai.

Xem chiêu thức con đường, hiển nhiên là giang hồ võ giả.

Hắn xuất thủ có thể hay không để Hầu Tuấn cảnh giác lên?

Ngay tại Dương Chính Sơn chần chờ không dứt thời điểm, lại là một đạo tiếng xé gió lên, vèo một cái, một thân ảnh gia nhập chiến đấu.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Thật sự có cá lớn?

Xuất hiện người này là tại giúp Hầu Tuấn, hắn một xuất thủ liền ngăn tại Hầu Tuấn trước mặt, bức lui kiếm khách.

Người này cầm trong tay song đao, thân hình như như quỷ mị không ngừng xê dịch, thực lực mạnh, tốc độ nhanh chóng, thế mà làm cho kiếm khách liên tiếp lui về phía sau.

"Người kia là ai?"

Song đao, binh khí như thế dùng người cũng không nhiều.

Trên chiến trường võ tướng chắc chắn sẽ không dùng phức tạp như vậy binh khí, giang hồ võ giả bên trong mười tám loại vũ khí ngược lại là đều hữu dụng, bất quá song đao cũng không phải là thường gặp binh khí.

Song đao không phải nói cầm hai thanh đao liền có thể xưng là song đao, võ giả sử dụng vũ khí gì tại với tu luyện dạng gì công pháp.

Như Dương gia tu luyện đều là tổ truyền thương pháp, cho nên lớn gia dụng đều là thương. Bọn hắn cũng có thể tu luyện binh khí khác, nhưng khẳng định không bằng thương dùng thuận tay.

Sử dụng song đao liền mang ý nghĩa muốn tu luyện cùng song đao ghép đôi đao pháp.

Thường gặp công pháp mang ý nghĩa đại chúng hoá, tìm kiếm công pháp tương ứng tương đối dễ dàng.

Nhỏ chúng hóa binh khí liền mang ý nghĩa ít có người đồng đạo, cũng rất khó tìm đến cùng mình tương xứng công pháp tham khảo hoặc tu luyện.

Giống song đao binh khí như thế, khẳng định so đao thương kiếm kích loại hình binh khí hiếm thấy nhiều.

Mà dùng song đao cao thủ hẳn là lại càng dễ phân biệt, bởi vì tu luyện song đao ít người, có danh tiếng người càng ít.

Nhưng mà Vệ Sầm lại lắc đầu, nói ra: "Không biết rõ!"

Dương Chính Sơn cũng không có bởi vì Vệ Sầm không biết rõ cảm thấy thất vọng, ngược lại hai con ngươi sáng lên, trong lòng tràn đầy kinh hỉ.

Vệ Sầm không biết rõ liền mang ý nghĩa tên này sử dụng song đao võ giả là Bí Vũ vệ không có tra được tồn tại.

Cũng liền đại biểu cho bọn hắn tìm được một cái đầu mối mới.

"Ngươi nhìn chằm chằm hắn, ta đem cái kia kiếm khách cứu được nhìn xem là ai!"

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, kiếm khách kia đã không chịu nổi, bị song đao võ giả đánh liên tục bại lui, mắt thấy là phải bị chém giết tại chỗ.

Câu nói vừa dứt, Dương Chính Sơn thả người nhảy lên, xông thẳng đánh nhau phương hướng phóng đi.

Hắn Khinh Thân Thuật không được, nhưng không có nghĩa là tốc độ của hắn không nhanh.

Toàn lực chạy vội hạ Dương Chính Sơn tuyệt đối không thể so với Hồng Vân tốc độ chậm.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, Dương Chính Sơn đã vọt tới hai người phụ cận, ngay sau đó Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên.

Rầm rầm một trận giòn vang hướng phía song đao võ giả đánh tới, đồng thời Dương Chính Sơn thân hình nhất chuyển, nắm lấy kiếm khách bả vai hướng phía cùng tướng phòng giữ sảnh phương hướng ngược nhau bay nhảy lên mà đi.

Mà cặp kia đao võ giả tại giòn vang truyền ra thời điểm, thân hình liên tiếp lui về phía sau, căn bản không kịp ngăn cản Dương Chính Sơn.

Cái này rầm rầm giòn vang cũng không phải râu ria đồ vật, mà là từng mai từng mai đồng tiền, cũng có thể xưng là kim tiền tiêu.

Cái gọi là kim tiền tiêu chính là dùng đồng tiền chà sáng biên giới mà thành, nhưng khi làm ám khí đến sử dụng.

Này tiêu dễ dàng chế tạo, có thể đại lượng mang theo, lại sử dụng ẩn nấp, là trong giang hồ thường thấy nhất ám khí.

Dương Chính Sơn tu luyện Thiên Cơ Thủ lúc thường xuyên dùng đồng tiền đến tu luyện, cho nên hắn linh tuyền không gian bên trong thả không ít đồng tiền, bất quá hắn chỉ là dùng những này đồng tiền rèn luyện Thiên Cơ Thủ thủ pháp, cũng không có đem nó rèn luyện thành kim tiền tiêu.

Có thể coi là là không có rèn luyện thành kim tiền tiêu, lấy Dương Chính Sơn lực lượng, cái đồ chơi này nện ở trên thân người cũng là rất đau.

Trên trăm văn đồng tiền ném ra, rầm rầm một mảnh, đánh không đến người cũng có thể dọa người nhảy một cái.

Một chiêu này bị Dương Chính Sơn mệnh danh là dùng tiền nện người.

Ân, đây là hàng thật giá thật dùng tiền nện người.

Song đao võ giả lẫn mất thật nhanh, nhưng cũng không chịu nổi đồng tiền nhiều lắm, một mảng lớn đồng tiền nện xuống đến, hắn vẫn là cứ thế mà chịu mấy lần, bất quá cũng không nhận được quá nặng thương thế, nhưng cũng đủ làm cho hắn tức giận vô cùng.

"Đáng chết!"

Hắn thầm mắng một tiếng, đáng tiếc lúc này chung quanh một mảnh đen như mực, hắn đã tìm không thấy Dương Chính Sơn cùng kiếm khách kia thân ảnh, chỉ có thể hãnh hãnh nhiên quay người nói với Hầu Tuấn một tiếng "Đi" liền ly khai.

Mà tại bọn hắn ly khai về sau, mấy cái nhỏ cái đuôi lặng yên không tiếng động từ đầu đường cuối ngõ ở giữa đi theo.

Vệ Sầm người đều là Bí Vũ vệ tinh nhuệ, mặc dù bọn hắn thực lực không phải rất mạnh, nhưng đều cực kỳ am hiểu cách truy tung.

Cho dù là tại cái này đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, bọn hắn y nguyên có thể căn cứ tuyết trên vết tích vững vàng đi theo Hầu Tuấn cùng song đao võ giả sau lưng.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn nắm lấy kiếm khách kia thật nhanh trong ngõ hẻm bôn tẩu.

"Ngươi thụ thương!"

Liên tiếp xuyên qua bốn năm đầu ngõ nhỏ, Dương Chính Sơn bỗng nhiên dừng lại, hỏi.

Hắn cảm giác mình tay dinh dính cháo, hiển nhiên là dính vết máu.

Kiếm khách phát ra rên lên một tiếng, "Ngươi bắt đến miệng vết thương của ta!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức ngượng ngùng thu tay về.

Sai lầm sai lầm.

Vừa rồi hắn nhưng là bắt không nhẹ, bất quá kiếm này khách ngược lại là có thể chịu, cho tới bây giờ mới mở miệng.

Không đúng!

Bỗng nhiên Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi: "Ngươi là nữ nhân!"

Người trước mắt này người mặc một bộ màu đen trang phục, mặt cũng dùng miếng vải đen bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài.

Nếu không phải nàng nói chuyện, Dương Chính Sơn căn bản nhìn không ra nàng là cái nữ nhân.

Nhưng mà kiếm khách cũng không trả lời hắn, mà là thân thể mềm nhũn trực tiếp tê liệt trên mặt đất, giống như ngất đi.

Dương Chính Sơn một mặt im lặng.

Hắn không nghĩ tới cái này nửa đường giết ra tới Trình Giảo Kim lại là cái nữ nhân.

Nữ nhân liền nữ nhân đi, chỉ hi vọng người này dáng dấp đừng giống như Trình Giảo Kim.

"Uy, tỉnh!" Dương Chính Sơn đưa tay chọc chọc trên đất nữ nhân, kết quả cái này nữ nhân không phản ứng chút nào.

"Sẽ không chết đi!"

Hắn đưa tay bắt lấy nữ nhân cổ tay, mạch đập vẫn còn, người còn chưa có chết, bất quá đã ngất đi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn chung quanh, cái này trời lạnh đất cứng, hắn khẳng định không thể đem người ném ở nơi này.

Chần chờ một cái, Dương Chính Sơn chỉ có thể cái này nữ nhân ôm, lén lút hướng phía tướng phòng giữ sảnh phương hướng đi đến.

Thế nhưng là đi tới đi tới, hắn cũng cảm giác có chút không đúng.

"Cảm giác này làm sao không tốt lắm?"

"Khiến cho ta không giống người tốt đồng dạng."

"Nửa đêm canh ba ôm một cái nữ nhân, đây là hái hoa đạo tặc chuyện phải làm đi!"

"Phi, bản quan đi đến đang ngồi đến bưng, sao lại là hái hoa đạo tặc!"

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực nữ nhân, chỉ nhìn mặt mày, cái này nữ nhân dáng dấp tựa hồ rất không tệ, niên kỷ hẳn là cũng sẽ không quá lớn.

"Bản quan nhiều lắm là xem như nhặt thi!"

Ngay tại suy nghĩ lung tung ở giữa, hắn về tới tướng phòng giữ sảnh hậu viện.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, cuối cùng không có đem cái này nữ nhân phóng tới khách phòng đi, mà là mang về chủ viện.

Cũng không phải hắn muốn làm cái gì không thể miêu tả sự tình, mà là dưới mắt tình huống đặc thù, cái này nữ nhân vẫn là không muốn bại lộ cho thỏa đáng.

Mà lại hắn muốn làm rõ ràng cái này nữ nhân lai lịch thân phận, miễn cho cái này nữ nhân lại xuất hiện hỏng chuyện của bọn hắn.

Đem nữ nhân ném ở giường sưởi bên trên, Dương Chính Sơn chần chờ một cái, vẫn là kéo ra trên mặt nàng miếng vải đen.

"Là nàng!"

Nhìn thấy cái này nữ nhân chân dung, Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

Cái này nữ nhân hắn gặp qua, chính là ban đầu ở Phúc Vận lâu Dương Thừa Nghiệp xuống thang lầu lúc đụng vào phụ nhân kia.

Bất quá hắn cũng chỉ là kinh ngạc một cái, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Chỉ là gặp mặt một lần mà thôi, hai người không có bất luận cái gì giao lưu, cũng coi như không lên người quen.

Hắn để ý vẫn là cái này nữ nhân thân phận, muốn hỏi rõ ràng cái này nữ nhân vì sao muốn chặn giết Hầu Tuấn.

Bất quá trước đó hắn muốn trước cho cái này nữ nhân chữa khỏi thương thế trên người, tối thiểu nhất cũng muốn để nàng tỉnh lại.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền bắt đầu kiểm tra lên trên người nàng thương thế.

Thương thế không tính nặng, chỉ có hai nơi vết thương nhẹ, một chỗ trên bờ vai, một chỗ tại trên đùi.

Thương thế như vậy khẳng định không thể nàng lâm vào hôn mê, vết thương máu bày biện ra đen nhánh chi sắc, đây là trúng độc.

Giang hồ võ giả liền điểm ấy không tốt, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thường xuyên tại binh khí của mình trên độc hại, một điểm võ đức đều không nói.

Thế nhưng là vấn đề tới, Dương Chính Sơn sẽ không giải độc.

Rơi vào đường cùng, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước cho nữ nhân trút xuống một bát nước linh tuyền, sau đó chờ lấy Vệ Sầm trở về.

Hắn cũng không có chờ đợi quá lâu, Vệ Sầm liền trở lại.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi trước lên Hầu Tuấn cùng cặp kia đao võ giả tình huống.

"Bọn hắn giấu ở khu Tây Thành một tòa trong tiểu viện, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, ta cũng không tiếp tục truy tra, chỉ là để cho người ta ở chung quanh nhìn chằm chằm!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, sau đó mang tới một cái khăn tay, đưa cho Vệ Sầm hỏi: "Nhìn xem, đây là cái gì độc, có thể hay không giải."

Khăn tay bên trên có nữ nhân vết máu, bày biện ra đen nhánh chi sắc.

Vệ Sầm bưng lên khăn tay hỏi, "Mê Hồn tán, có thể giải!"

Nói, hắn liền từ bên hông lấy ra một cái bình sứ, đưa cho Dương Chính Sơn.

"Đây là giải dược?" Dương Chính Sơn kinh dị vô cùng.

"Mê Hồn tán, trong giang hồ thường thấy nhất độc dược, một khi nhiễm, chỉ cần một lát liền sẽ để người lâm vào trong hôn mê, độc dược này sẽ không cần mạng người, nhưng chỉ cần không dùng giải dược, liền sẽ một mực lâm vào hôn mê."

"Đối mặt một chút còn hữu dụng người lúc, chúng ta thường xuyên sẽ dùng loại độc dược này!"

Vệ Sầm giải thích nói.

Đến

Giang hồ võ giả không giảng võ đức, các ngươi Bí Vũ vệ so giang hồ võ giả càng không giảng võ đức.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, cầm giải dược liền trở về trong phòng.

Cho nữ tử kia ăn vào giải dược, lại đem trên người nàng vết thương cho băng bó một cái, sau đó an vị ở bên cạnh chợp mắt bắt đầu..