Chương 135: Ngươi nhục ta trong sạch!

Chương 135: Ngươi nhục ta trong sạch!

Thành Tây, một tòa mờ tối trong tiểu viện.

To như hạt đậu ánh nến chập chờn, đem bên trong căn phòng hắc ám xua tán đi một chút xíu.

Người mặc một bộ thanh sam dễ thiện đứng tại ánh nến bên cạnh, sắc mặt trầm ngưng nhìn xem đối diện Hầu Tuấn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này Hầu Tuấn đã thay đổi y phục dạ hành, chỗ ngực dùng màu trắng vải bông băng bó, vết máu đỏ tươi đem màu trắng vải bông nhuộm đỏ.

"Là Úc Thanh Y!"

Hầu Tuấn hơn ba mươi tuổi, người cũng như tên, tướng mạo tuấn dật, liền xem như bởi vì thương thế sắc mặt tái nhợt, y nguyên để hắn có loại ốm yếu tuấn mỹ.

"Úc Thanh Y!" Dễ thiện hai con ngươi chớp động, "Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Hầu Tuấn hơi trầm mặc một lát, mới nói ra: "Đại ca trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang chèn ép Thiên Thanh kiếm phái."

Dễ thiện ngẩn người.

Hắn là Hắc Nhai trại quân sư, tại Hắc Nhai trại địa vị gần tại Vinh Thiên Quân cái này Đại trại chủ phía dưới, liền xem như trịnh bảy đao cùng Hầu Tuấn hai vị này trại chủ cũng không thể so với không lên hắn.

Cho tới nay, đều là hắn đang vì Vinh Thiên Quân bày mưu tính kế, mà những năm này Hắc Nhai trại có thể không ngừng lớn mạnh, cũng là hắn mưu đồ.

Thế nhưng là, Hắc Nhai trại chèn ép Thiên Thanh kiếm phái sự tình hắn lại tuyệt không biết rõ.

"Tại sao muốn chèn ép Thiên Thanh kiếm phái?"

Bất quá vấn đề này vừa hỏi ra lời, hắn liền nghĩ đến đáp án của vấn đề này.

Vì cái gì?

Đáp án của vấn đề này nhiều lắm.

Hắc Nhai trại cùng Thiên Thanh kiếm phái cùng là Liêu Đông địa khu giang hồ môn phái, giữa hai bên vốn là thiên nhiên đối thủ cạnh tranh.

Mà giang hồ môn phái tranh đấu cũng đơn giản là lợi ích.

Liêu Đông cứ như vậy lớn, căn bản dung không được hai cái cường đại giang hồ môn phái.

Cho nên Hắc Nhai trại chèn ép Thiên Thanh kiếm phái vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Trừ cái đó ra, Hắc Nhai trại đã sớm nghĩ chiếm đoạt Thiên Thanh kiếm phái, chỉ là Thiên Thanh kiếm phái thực lực không yếu, bọn hắn một mực không có tìm được cơ hội thôi.

Lại có là vì Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn Úc Thanh Y, Úc Thanh Y người này tại Liêu Đông địa khu trong giang hồ có rất lớn thanh danh.

Mười năm trước, Úc Thanh Y liền được xưng là Liêu Đông đệ nhất thiên tài, năm gần mười tám tuổi đã là hậu thiên võ giả, lại một tay Thiên Thanh kiếm luyện xuất thần nhập hóa, thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể địch.

Trừ cái đó ra, Úc Thanh Y còn bị xưng là Liêu Đông thứ nhất nữ hiệp, đệ nhất mỹ nữ.

Năm đó, Hắc Nhai trại Đại trại chủ Vinh Thiên Quân tựa như đem Úc Thanh Y lấy về nhà, không phải chính hắn cưới, mà là để con của hắn cưới.

Cưới ngự thanh y chỗ tốt không cần nói nhiều, chỉ bằng vào Úc Thanh Y võ đạo tư chất, liền có thể chèo chống Hắc Nhai trại mấy chục năm không suy bại, Vinh Thiên Quân bàn tính đánh cho rất tốt, đáng tiếc Thiên Thanh kiếm phái lại thế nào bỏ được đem tốt như vậy người kế tục tặng không cho người.

Thiên Thanh kiếm phái cự tuyệt Hắc Nhai trại, Úc Thanh Y cũng không muốn gả vào Hắc Nhai trại, đồng thời vì để tránh cho Hắc Nhai trại dây dưa, Úc Thanh Y tại Hắc Nhai trại cầu hôn sau tháng thứ hai liền cùng đồng môn sư đệ đã đính hôn.

Thế nhưng là Úc Thanh Y cũng không có chờ đến thành thân, nàng cái kia đồng môn sư đệ liền bị người giết.

Chuyện này ban đầu ở trong giang hồ náo động lên không nhỏ động tĩnh, rất nhiều người giang hồ đều nói Úc Thanh Y cái kia vị hôn phu là Hắc Nhai trại người giết, Thiên Thanh kiếm phái cũng là dạng này hoài nghi.

Chỉ là Thiên Thanh kiếm phái từ đầu đến cuối không có tìm tới chứng cứ, Hắc Nhai trại cũng một mực không thừa nhận, thế là việc này cũng đã thành ngày xưa chuyện xưa.

Năm năm trước, Thiên Thanh kiếm phái lão chưởng môn qua đời, đem chức chưởng môn truyền cho Úc Thanh Y.

Có thể Vinh Thiên Quân vẫn không có hết hi vọng, nhiều lần hướng ra phía ngoài lộ ra, nguyện ý để cho mình tiểu nhi tử cưới Úc Thanh Y làm vợ.

Kia thời điểm Úc Thanh Y đã 23 tuổi, mà hắn tiểu nhi tử chỉ có mười sáu tuổi.

Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không đáp ứng Vinh Thiên Quân, ba lần bốn lượt cự tuyệt về sau, Vinh Thiên Quân liền bắt đầu chèn ép Thiên Thanh kiếm phái, ý đồ bức bách Úc Thanh Y thỏa hiệp.

Những này dễ thiện đều là biết đến, chỉ là hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng đi.

"Trại chủ là như thế nào chèn ép Thiên Thanh kiếm phái?" Dễ thiện hỏi.

Hầu Tuấn nói ra: "Chúng ta vẫn luôn tại đoạt Thiên Thanh kiếm phái sinh ý!"

"Tại An Nguyên châu?" Dễ thiện sắc mặt khó nhìn lên.

Hầu Tuấn gật gật đầu.

"Đáng chết, trại chủ chẳng lẽ không biết rõ An Nguyên châu không cho phép ra một điểm sai lầm sao?"

Dễ thiện có chút tức giận mắng.

Chèn ép Thiên Thanh kiếm phái, hắn cũng không phản đối, thế nhưng là tại An Nguyên châu chèn ép Thiên Thanh kiếm phái liền xúc phạm hắn ranh giới cuối cùng.

An Nguyên châu có quá nhiều bí mật, là bọn hắn tuyệt đối không thể bại lộ bí mật.

Thế nhưng là Vinh Thiên Quân lại tại An Nguyên châu gây sự tình, vạn nhất để Thiên Thanh kiếm phái phát hiện chút gì, vậy rất có thể sẽ để cho toàn bộ Hắc Nhai trại lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong.

Lúc này dễ thiện còn không biết rõ bọn hắn đã bị Bí Vũ vệ để mắt tới, bằng không hắn chắc chắn sẽ không vì chuyện này cảm thấy tức giận.

Hầu Tuấn trầm mặc không nói, loại sự tình này hắn không có bất luận cái gì quyền lên tiếng, Vinh Thiên Quân là một cái bá đạo vô cùng người, hắn làm ra quyết định, ngoại trừ dễ thiện bên ngoài, những người khác căn bản không khuyên nổi.

Dễ thiện gặp hắn không nói lời nào, tự mình một người làm tức giận cũng không có gì hay, liền dần dần bình phục trong lòng tức giận.

"Lí Hạ có hay không nói cuối cùng xuất thủ người kia là ai?" Dễ thiện nghĩ đến cuối cùng cứu đi Úc Thanh Y người, hỏi.

"Lí Hạ đại nhân cũng không rõ ràng người kia là ai, người kia chỉ là gắn một thanh đồng tiền, căn bản không có ra chiêu!" Hầu Tuấn nói.

"Tướng phòng giữ sảnh đâu? Có hay không động tĩnh?"

"Không có, cho tới bây giờ đều không có bất luận cái gì động tĩnh!"

Dễ thiện hơi nới lỏng một hơi, "Tra, đem Úc Thanh Y cùng người thần bí kia tìm ra, mặt khác nhìn chằm chằm tướng phòng giữ sảnh, chúng ta không thể tái xuất bất kỳ sai lầm nào!"

Lúc này hắn cũng không để ý tới cái khác, so với Thiên Thanh kiếm phái tới, Dương Chính Sơn cái này phòng giữ không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

Việc cấp bách, hắn muốn trước đem Dương Chính Sơn lôi kéo tới, bằng không bọn hắn tại An Nguyên châu thành vô luận làm cái gì đều sẽ bó tay bó chân.

. . .

Dương Chính Sơn đợi một đêm, tới gần bình minh thời điểm, Úc Thanh Y mới tỉnh lại.

Vừa tỉnh lại Úc Thanh Y đầy mắt mê mang cùng nghi hoặc, nàng nhìn xem hoàn cảnh lạ lẫm, ngưng trệ một lát, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, một cái xoay người từ giường sưởi trên đứng lên, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Chớ khẩn trương, nơi này rất an toàn!"

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn thanh âm từ giường sưởi bên kia truyền đến.

Úc Thanh Y cảnh giác theo danh vọng đi, chỉ gặp Dương Chính Sơn người mặc một bộ trường sam màu xanh tựa ở tường lửa trên chợp mắt.

"Là ngươi!" Úc Thanh Y lập tức liền nhận ra Dương Chính Sơn tới, dù sao nàng trước đó điều tra Dương Chính Sơn thân phận, đối Dương Chính Sơn ấn tượng cần phải so Dương Chính Sơn đối nàng ấn tượng sâu nhiều.

"Nơi này là nơi nào?" Úc Thanh Y tiếp lấy lại hỏi.

"Phòng ngủ của ta!" Dương Chính Sơn mở hai mắt ra, nói.

"Phòng ngủ của ngươi!" Úc Thanh Y đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Nơi này là phòng giữ nha môn!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Ngươi biết rõ ta là ai?"

Hắn chỉ nói là nơi này là phòng ngủ, đối phương thế mà liền biết rõ nơi này là phòng giữ nha môn, hiển nhiên đối phương là biết mình thân phận.

Úc Thanh Y rơi vào trầm mặc, Dương Chính Sơn cũng không vội, yên tĩnh chờ đợi phản ứng của nàng.

Lúc này Úc Thanh Y trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Chính mình chặn giết Hầu Tuấn lại đưa tới một cái cường đại võ giả, sau đó chính mình bị thương lại bị người cứu đi, tiếp lấy nàng lâm vào trong hôn mê, cuối cùng nàng xuất hiện ở đây.

Nàng rốt cục vuốt thuận sự tình trải qua, nhưng bỗng nhiên sắc mặt của nàng biến đổi, có chút bối rối nhìn một chút y phục của mình.

"Ngươi cái đồ vô sỉ!"

Dương Chính Sơn mộng, ta làm sao lại thành đồ vô sỉ rồi?

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi xem thân thể của ta!" Úc Thanh Y nhìn xem trên thân băng bó vết thương.

"Móa, ngươi cũng đừng vu hãm bản quan, xem chừng bản quan cáo ngươi phỉ báng!"

Dương Chính Sơn cũng là gấp.

Đây là trần trụi phỉ báng.

Hắn xác thực giúp cái này nữ nhân băng bó vết thương, có thể kia vết thương hoặc là trên vai, hoặc là tại trên đùi, căn bản cũng không có tới gần bộ vị mấu chốt, cái này nào tính là nhìn thân thể của nàng.

"Ngươi!" Úc Thanh Y chỉ chỉ trên bả vai mình.

Băng bó tự nhiên muốn diệt trừ tổn hại vải vóc, Dương Chính Sơn cũng không có đưa nàng quần áo cởi ra, chỉ là xé toang một phần nhỏ mà thôi, nhiều lắm là cũng chính là lộ cái bả vai thôi.

Nhưng cái này ở trong mắt Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn chính là nhìn thân thể của nàng.

"Ngươi nhục ta trong sạch!" Úc Thanh Y lòng tràn đầy phẫn nộ, căn bản không có nghĩ đến Dương Chính Sơn đã cứu nàng.

Dương Chính Sơn có chút đau đầu, hắn tựa hồ xem nhẹ nơi này phong tục.

Nam nữ lớn phòng a.

Nam nữ xa lạ đứng chung một chỗ nói mấy câu, đều sẽ bị người nói nhàn thoại, chớ đừng nói chi là cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn băng bó vết thương.

Có câu nói gọi giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, điểm này ngược lại là cũng không sai, người trong giang hồ xác thực muốn mở ra một chút, nhưng cái này cũng muốn điểm người, hiển nhiên trước mắt nữ nhân là cái bảo thủ nữ nhân.

Việc này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng xác thực phù hợp nơi này phong tục.

Chỉ là ôm một cái liền xem như tư định chung thân, mà hắn chẳng những ôm cái này nữ nhân, còn nhìn cái này nữ nhân bả vai cùng đùi!

Móa

Lão tử thế nhưng là một điểm tiện nghi cũng không có chiếm.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn có điểm tâm hư.

Lúc trước hắn xác thực không có những cái kia loạn thất bát tao tâm tư, nhưng cái này băng bó vết thương cũng nên va va chạm chạm đi.

Khụ khụ ~~

Úc Thanh Y mặt lạnh lấy nhìn xem Dương Chính Sơn, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Mà Dương Chính Sơn nhíu mày, cái này nữ nhân tựa hồ không có hiểu rõ tình trạng.

Keng

Trường thương trực chỉ Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn trầm giọng nói ra: "Ngươi không có làm minh bạch một sự kiện, ngươi bây giờ là tù nhân!"

Hắn cứu cái này nữ nhân cũng không phải ra ngoài hảo tâm, hắn mục đích là vì làm rõ ràng cái này nữ nhân thân phận, nàng chặn giết Hầu Tuấn nguyên nhân, cùng cái này nữ nhân có phải hay không biết chút ít cái gì.

Phải biết cái này nữ nhân thế nhưng là kém chút hỏng kế hoạch của hắn, thật sự cho rằng hắn là xuất từ hảo tâm cứu nàng sao?

Nhìn xem lăng lệ mũi thương, Úc Thanh Y trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, suy nghĩ cuối cùng từ trong hỗn độn giải thoát ra.

Nàng không phải một cái không não nữ nhân, vừa rồi nàng là bởi vì vừa mới thanh tỉnh, thể nội độc tố chưa hoàn toàn giải trừ, lại thêm không hiểu xuất hiện tại một cái mới hoàn cảnh, tư duy căn bản không có kịp phản ứng, không có làm rất rõ ràng tình huống.

Hiện tại nhìn xem gần trong gang tấc mũi thương, đầu óc của nàng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Dương Chính Sơn là quan, mà nàng là một cái giang hồ võ giả.

Cả hai mặc dù không phải thiên nhiên đối lập, nhưng cũng không phải cùng một trận doanh, càng quan trọng hơn là trước kia nàng thế nhưng là nhìn xem Hầu Tuấn từ tướng phòng giữ trong sảnh ra.

"Ta!" Úc Thanh Y thần sắc cứng đờ, bất quá nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, đứng dậy hướng phía Dương Chính Sơn bái nói: "Dân phụ Úc Thanh Y bái kiến phòng giữ đại nhân!"

"Úc Thanh Y!" Dương Chính Sơn nhìn xem cái này nữ nhân, trong lòng lại nói thầm bắt đầu.

Dân phụ!

Phụ nữ có chồng!

Sai lầm sai lầm, cái này nếu như bị người ta trượng phu biết rõ, có phải hay không sẽ tìm tới cửa?

Không đúng!

Ta cũng không có cho người ta chụp mũ, bằng cái gì muốn tìm ta!

Lại nói, cái này nữ nhân hiện tại thế nhưng là hắn tù nhân, có thể hay không thả đi vẫn là khác nói..