Chương 136: Làm cho người hiểu lầm khách nhân

Chương 136: Làm cho người hiểu lầm khách nhân

"Ngươi là ai?" Dương Chính Sơn trong lòng lung tung nghĩ đến, nhưng mặt ngoài lại trấn định tự nhiên hỏi.

"Dân phụ là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn!" Úc Thanh Y nói.

Thiên Thanh kiếm phái!

Dương Chính Sơn nghe nói qua cái tên này, mặc dù hắn không có hỗn qua gian hồ, nhưng cũng biết rõ Liêu Đông địa khu những cái kia tương đối cường đại giang hồ môn phái.

Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là biết rõ cái tên này, về phần cái này môn phái có bao nhiêu người, thực lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng không phải là hiểu rất rõ.

"Vì sao muốn chặn giết Hầu Tuấn?"

"Chúng ta cùng Hắc Nhai trại có chút thù hận!" Úc Thanh Y hết chỗ chê quá kỹ càng, loại sự tình này cũng không cần nói quá kỹ càng.

Giang hồ tranh đấu thường xuyên chỉ là bởi vì một chút xíu việc nhỏ.

Có thời điểm chỉ là bởi vì ngươi sầu cái gì, song phương liền đánh lớn một trận, nếu là bởi vậy xuất hiện thương vong, kia thù hận liền kết.

Sau đó đánh tiểu nhân, tới lão, đánh lão, lại đến cái già hơn, lúc đầu chỉ là một câu khóe miệng, cuối cùng có thể sẽ diễn biến thành hai cái môn phái sống mái với nhau.

Hiệp dùng võ phạm cấm, giang hồ võ giả bên trong có không ít người đều có xem thường triều đình, xem thường luật pháp mao bệnh.

Cho nên rất nhiều giang hồ võ giả tại gặp được quan viên thời điểm, sẽ đem tự chủ đem chính mình đặt ở tặc nhân vật bên trên, đối mặt quan viên luôn có loại cảm giác chột dạ.

"Ngươi một mực đi theo Hầu Tuấn!"

Rõ

"Từ nơi nào bắt đầu cùng?"

"Thành Tây một cái tiểu viện!"

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, xem ra cái này Úc Thanh Y là đã sớm tìm được Hắc Nhai trại cứ điểm, rắn có rắn đạo, chuột có chuột nói, giang hồ võ giả cũng có chính mình phong cách hành sự cùng phương pháp, có thời điểm phương pháp của bọn hắn so quan phủ còn muốn hữu dụng.

"Cuối cùng xuất hiện cái kia song đao võ giả là ai?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Dân phụ cũng không biết rõ!" Úc Thanh Y trả lời.

Nàng xác thực không biết rõ, nàng nếu là biết rõ liền sẽ không lỗ mãng đi chặn giết Hầu Tuấn.

Dương Chính Sơn nhíu mày, cái này nữ nhân cái gì cũng không biết rõ, chỉ là cùng Hắc Nhai trại có cừu oán thôi.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn thu hồi trường thương.

Hiện tại vấn đề là nên xử lý như thế nào cái này nữ nhân.

Giết

Tựa hồ có chút lạm sát kẻ vô tội!

Thả

Cũng không tốt lắm, vạn nhất cái này nữ nhân đem đêm qua sự tình nói ra, có thể sẽ gây nên Hắc Nhai trại cảnh giác.

Trước giam lại!

Không thể nhốt tại trước nha, trước nha nhiều người nhiều miệng, nếu là truyền đi, Hắc Nhai trại cũng có phát hiện khả năng.

Lúc đầu Thiên Thanh kiếm phái cùng tướng phòng giữ sảnh là không có bất luận cái gì liên lụy, nhưng nếu là Hắc Nhai trại biết rõ Úc Thanh Y bị giam tại tướng phòng giữ sảnh, khả năng này liền sẽ đoán được đêm qua cứu đi Úc Thanh Y người cùng tướng phòng giữ sảnh có quan hệ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là đem cái này nữ nhân lưu tại nơi này tương đối tốt, ngoại trừ Dương gia người bên ngoài, người không có phận sự căn bản tới không được bên này, đem cái này nữ nhân lưu tại nơi này, có thể phòng ngừa tất cả bại lộ phong hiểm.

"Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể ở nơi này, không có bản quan mệnh lệnh không được ly khai, nếu là bản quan phát hiện ngươi không thấy, vậy bản quan sẽ đi tìm Thiên Thanh kiếm phái tính sổ sách!"

Chạy hòa thượng, chạy không được miếu.

Úc Thanh Y có chút chần chờ, nàng ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn, "Dân phụ có thể cho bên người ma ma viết phong thư sao?"

Người là dao thớt ta là thịt cá, lúc này Úc Thanh Y căn bản không dám cự tuyệt Dương Chính Sơn yêu cầu.

Nàng có thể không cân nhắc chính mình, nhưng là nàng không thể không là Thiên Thanh kiếm phái cân nhắc.

"Không được!" Dương Chính Sơn không chút do dự cự tuyệt.

Úc Thanh Y bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi đầu đáp ứng nói: "Dân phụ tuân mệnh!"

Gặp nàng đáp ứng xuống, Dương Chính Sơn lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Vậy ngươi ngay tại nghỉ ngơi một hồi đi!"

Nói xong, hắn nâng thương đi ra khỏi phòng.

Lúc này sắc trời đã sáng lên, bọn hạ nhân đã trong sân quét sạch lên tuyết đọng.

Một đêm phiêu tuyết, rơi xuống hai thốn sau tầng tuyết, để trong viện hết thảy đều biến thành bao phủ trong làn áo bạc.

Dương Chính Sơn ra khỏi phòng, Ngô Hải đã đứng ở ngoài cửa chờ đợi.

"Cho lão gia thỉnh an!" Ngô Hải ôm quyền thi lễ, thỉnh an nói.

Dương Chính Sơn cười cười, phân phó nói: "Chuẩn bị một bộ quần áo đưa đến trong phòng, mặt khác đem tây phòng thu thập ra, để bên trong khách nhân ở tại tây phòng."

"Đúng rồi, truyền lời xuống dưới, liên quan tới vị này khách nhân bất cứ chuyện gì không được truyền ra ngoài."

Ngô Hải sững sờ, khách nhân? Cái gì thời điểm tới khách nhân? Ta làm sao không biết rõ? Hơn nữa còn tại chủ trong nội viện?

"Lão gia, chuẩn bị dạng gì quần áo?"

Hắn đương nhiên sẽ không hỏi những cái kia không nên hỏi vấn đề.

"Ngươi tìm bà tử tới phục thị đi, cụ thể dạng gì quần áo, nhìn chính nàng yêu cầu!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Úc Thanh Y quần áo có không ít tổn hại, khẳng định phải đổi một thân quần áo mới mới được, mà lại nàng muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, cái khác đồ vật cũng muốn chuẩn bị một chút, có cái bà tử đi theo bên người nàng cũng thuận tiện.

Ngô Hải trong lòng lập tức sáng tỏ, trong này khách nhân là một cái nữ nhân, không phải sẽ không để cho bà tử tới hầu hạ, mà là hẳn là tìm gã sai vặt.

Hắn ngẩng đầu len lén nhìn một chút Dương Chính Sơn sắc mặt, gặp Dương Chính Sơn sắc mặt như thường, nhịn không được mở miệng hỏi: "Lão gia, muốn hay không lại mua mấy cái hạ nhân trở về?"

Hắn hỏi cái này cũng không phải bởi vì trong nhà thiếu hạ nhân, mà là bởi vì cái này nhà có thể muốn thêm người, tự nhiên cần nhiều mấy cái hạ nhân hầu hạ.

Người đều vào ở chủ viện, ý tứ này liền không cần nói cũng biết.

Hạng người gì mới có thể ở tiến chủ viện, ngoại trừ đương gia chủ mẫu bên ngoài, còn có thể là ai?

Cho dù là thiếp thất, cũng là không có khả năng trường kỳ ở tại chủ viện.

Hiển nhiên Ngô Hải là nghĩ sai, mà Dương Chính Sơn căn bản không có chú ý tới điểm này, hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy trong nhà hạ nhân có chút ít.

Sân lớn như vậy cần không ít nhân thủ quản lý mới được, mà lại hiện tại Dương Vân Yên cùng Khương Hạ cũng ở ở trong nhà, mặc dù là gả đi nữ nhi, nhưng ta cũng không thể khác nhau đối đãi, mà lại Dương Vân Yên hiện tại lại mang thai, cái này nên phân phối hạ nhân khẳng định phải chuẩn bị bên trên.

"Ngươi đi tìm Minh Thành, để hắn nhiều mua chút hạ nhân trở về! Cho Vân Yên cùng Khương Hạ cũng xứng hơn mấy cái hạ nhân."

"Đúng rồi, nói cho hắn biết, để hắn chọn một chút mười lăm mười sáu thiếu niên, liền chọn hai mươi cái đi!"

Trong tay hắn hiện tại không thiếu tiền, nhiều mua chút nô bộc cũng không quan trọng.

Về phần thiếu niên, hắn là nghĩ bồi dưỡng một nhóm gia đinh.

Mặc dù hiện ở trong nhà có hai mươi cái sĩ tốt giữ chức hộ viện, nhưng sĩ tốt chính là sĩ tốt, Dương Chính Sơn không thể một mực đem người ta làm nô bộc cùng gia đinh sử dụng.

Người thiếu niên nô bộc tốt, bồi dưỡng một năm nửa năm liền có thể trở thành võ giả, làm hộ viện dư xài.

Trước đó Dương Chính Sơn mua những kia tuổi trẻ nô bộc, như Ngô Đại, Ngô Nhị, Đinh Trình, Đinh Lộ các loại, còn có những cái kia tiểu nha đầu, bây giờ cơ hồ đều trở thành võ giả.

Chỉ là bọn hắn đều là đi theo chủ tử của mình bên người, không cách nào giữ chức hộ viện.

"Tiểu nhân đi luôn tìm đại gia!" Ngô Hải lên tiếng, liền lui xuống.

Mà Dương Chính Sơn thì tại trong viện tu luyện.

Sau một lát, Vương thị mang theo Lý ma ma tới.

Cha

Tiến vào chủ viện, nhìn xem đang luyện thương Dương Chính Sơn, Vương thị có chút thấp thỏm phúc thân thi lễ.

"Ừm! Có việc?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem nàng.

Thời gian này hắn đều sẽ tu luyện, người trong nhà bình thường sẽ không tại cái này thời điểm tới quấy rầy hắn.

"Ngô quản gia nói cha nơi này có nữ khách chiêu đãi, con dâu liền đến nhìn xem!" Vương thị nói, còn len lén hướng phía trong phòng nhìn.

"A, ngươi đi vào đi!" Dương Chính Sơn vẫn là không có ý thức được vấn đề.

Vương thị cũng không dám nhiều lời, lần nữa phúc thân thi lễ, liền dẫn Lý ma ma tiến vào phòng chính.

Mà lúc này Úc Thanh Y căn bản không có nghỉ ngơi, cái này thời điểm nàng nơi đó có tâm tư đi ngủ, lòng tràn đầy đầy trong đầu đều là tiếp xuống nên làm cái gì.

Biến thành mặc người chém giết tù nhân, trong nội tâm nàng tràn đầy thấp thỏm.

Mặc dù Dương Chính Sơn chỉ là đưa nàng hạn chế ở chỗ này, cũng không có đối nàng làm cái gì, nhưng nàng vẫn là không cách nào an bình.

Tại Vương thị tiến đến thời điểm, nàng liền như là một cái bị hoảng sợ Tiểu Lộc vèo đứng lên, cảnh giác nhìn xem Vương thị.

Vương thị nhìn xem Úc Thanh Y đầu tiên là sững sờ, lâm vào trong thất thần.

Úc Thanh Y mặc dù đã có hai mươi tám tuổi, nhưng nàng dung mạo y nguyên tịnh lệ, đặc biệt là khí chất của nàng có mấy phần thành thục nữ nhân kiều mị, lại có một chút giang hồ nhi nữ hiên ngang.

Một thân quần áo màu đen để nàng xem ra càng nhiều mấy phần lạnh lùng.

Dạng này nữ nhân, Vương thị còn là lần đầu tiên gặp.

Đơn thuần dung mạo, Úc Thanh Y muốn tại Chu Lan phía trên, tại Dương gia cũng cơ hồ không người có thể so, ân, có lẽ Dương Vân Tuyết nha đầu này lại dài mấy năm có lẽ có thể cùng nàng đánh đồng.

Đối mặt như thế một cái Mạn Diệu nữ tử, Vương thị trong lòng không khỏi xốc lên.

Nếu là cha cưới nàng, kia nàng há không chính là ta mẹ chồng!

Mẹ chồng!

Cũng không biết rõ cái này mẹ chồng có được hay không ở chung, vạn nhất không tốt ở chung, ta nên làm cái gì?

Nếu như nàng chán ghét ta!

Nếu như nàng đối ta không hài lòng!

Nếu như. . .

Vương thị trong lòng hiện ra vô số huyễn tưởng, đồng thời còn nhớ tới trước kia mẹ chồng.

Trước kia Dương gia tuy nghèo khổ, nhưng Dương Chính Sơn vợ chồng đối đãi con dâu vẫn là rất không tệ.

Lúc này Vương thị là thật rất hi vọng trước kia mẹ chồng vẫn còn ở đó.

Úc Thanh Y không biết rõ Vương thị trong lòng suy nghĩ lung tung, nàng thấy là một cái mập mạp phụ nhân tiến đến, trong lòng hơi buông lỏng một cái.

"Vị phu nhân này là?" Úc Thanh Y cúi đầu nhẹ giọng hỏi.

Vương thị xoa nắn lấy ống tay áo, có chút lúng túng nói ra: "Ta, ta là Dương gia con dâu trưởng Vương thị!"

Nàng cũng không biết rõ nên như thế nào giới thiệu chính mình, càng không biết rõ nên xưng hô như thế nào Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y kéo phụ nhân búi tóc, theo lý thuyết có thể xưng hô vì phu nhân, có thể Vương thị cũng không biết rõ Úc Thanh Y là nhà nào phu nhân, tựa như là nhà ai cũng không thích hợp a!

Úc Thanh Y niên kỷ so với nàng lớn, nàng cũng có thể xưng hô tỷ tỷ, thế nhưng là vạn nhất Dương Chính Sơn thật sự có để Úc Thanh Y vào cửa ý tứ, cái này gọi tỷ tỷ không phải chênh lệch bối sao?

Vương thị muốn khóc, quá khó khăn!

Cha, ngươi làm sao lại đem người mang về nhà, ngươi liền không thể trước cho chúng ta thông thông khí sao?

Vương thị trong lòng hoảng đến một nhóm, bất quá nàng bây giờ cũng không phải trước đây cái kia không có chút nào kiến thức thôn phụ, làm hai năm nhà, Vương thị cũng có mấy phần Dương gia đại phu nhân phái đoàn, cũng có chủ kiến của mình.

"Cha để cho ta tới hỏi một chút ngài bên này có gì cần? Nếu là có cần có thể nói với ta!" Vương thị ổn lấy tâm thần nói.

"Không cần, không cần, ta chỗ này không cần cái gì!" Úc Thanh Y vội vàng khoát tay nói.

Nàng hiện tại thế nhưng là tù nhân, nơi nào có tư cách đưa yêu cầu.

Vương thị trong lòng nổi lên nói thầm, người này tựa hồ không phải loại kia rất khó chung đụng người.

"Vậy ta trước cho ngươi chuẩn bị mấy thân thay giặt quần áo!"

Nói, Vương thị đánh giá một cái Úc Thanh Y dáng vóc, thế nhưng là dò xét đánh giá, trong mắt nàng liền lộ ra hâm mộ sắc thái.

Cái này tư thái tựa hồ rất tốt!

Ô ô, ta vì cái gì mập như vậy?

Vương thị thật muốn khóc, trước kia nàng cũng cảm thấy chính mình béo, nhưng trong lòng cũng không phải là quá mức để ý, bởi vì tại nông thôn có một cái thuyết pháp, béo là phúc khí.

Chỉ có người có phúc khí mới có thể béo, mới có thể béo.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Úc Thanh Y, sự so sánh này đúng, nàng gương mặt này liền có vẻ hơi tai to mặt lớn.

"Không cần làm phiền đi!" Úc Thanh Y có chút xoắn xuýt nói.

Nàng cũng muốn mấy thân thay giặt quần áo, thế nhưng là nàng thật sự là không dám có hi vọng xa vời.

Trong nội tâm nàng đối Dương Chính Sơn vẫn là sợ sệt, một là bởi vì Dương Chính Sơn thân phận, hai là Dương Chính Sơn vừa rồi thế nhưng là dùng thương chỉ về phía nàng, kia lăng lệ thương mang để nàng cảm thấy tim đập nhanh.

Cũng không phải nói Dương Chính Sơn thực lực cho nàng mang đến áp bách, mà là Dương Chính Sơn quả quyết cùng sát ý để nàng minh bạch nàng nếu là dám có bất luận cái gì tiểu động tác, Dương Chính Sơn tuyệt đối sẽ đau nhức hạ sát thủ.

"Xin chờ một chút!"

Vương thị cũng không biết rõ nên nói cái gì, cảm thấy vẫn là đi trước làm việc tương đối tốt.

Trước tiên đem vị này ăn ở an bài tốt, tóm lại không phải là sai.

Dứt lời, nàng phúc thân thi lễ, liền mang theo Lý ma ma thối lui ra khỏi gian phòng.

Mà lúc này Dương Chính Sơn ngay tại tu luyện Quỳ Ngưu Kình, căn bản không có chú ý Vương thị thần sắc.

Vương thị len lén nhìn một chút hắn, bước nhanh rời đi..