Chương 137: Cưới ai vậy

Chương 137: Cưới ai vậy

Các loại Vương thị trở lại viện tử của mình, cả người như là trên lò lửa con kiến, vừa đi vừa về bồi hồi.

"Ngươi làm sao?" Dương Minh Thành không rõ ràng cho lắm nói.

"Trong lòng ta khẩn trương!" Vương thị đáng thương như vậy nói.

"Khẩn trương cái gì?"

"Còn có thể khẩn trương cái gì, cha bên kia!" Vương thị tức giận nói.

Dương Minh Thành càng thêm hồ đồ rồi, "Cha bên kia thế nào?"

"Cái kia, cái kia ~" Vương thị có chút nói không nên lời, "Cái kia nếu là cha cưới cái kế thất!"

Dương Minh Thành lúc này mới minh bạch nàng khẩn trương cái gì, bất quá hắn lại không thèm để ý chút nào nói ra: "Cưới liền cưới thôi, chỉ cần cha nguyện ý, chúng ta có thể có ý kiến gì!"

Đối với Dương Chính Sơn có thể hay không tái giá, Dương gia ba huynh đệ kỳ thật sớm đã có qua ý nghĩ.

Nếu là lúc trước, bọn hắn ở tại Dương gia thôn, bọn hắn chắc chắn sẽ không cân nhắc loại sự tình này, nhưng hôm nay Dương Chính Sơn đã có quan thân, vẫn là tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri, thân phận như vậy cưới cái kế thất thật sự là không thể bình thường hơn được sự tình.

Đừng nói kế thất, liền xem như nuôi mười cái tám cái thiếp thất đều không ai có thể nói cái gì.

Cho nên tại Dương Chính Sơn tái giá sự tình bên trên, Dương gia ba huynh đệ sớm đã có tâm lý chuẩn bị.

"Tốt, liền xem như cha tái giá, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi, ngươi liền đừng mò mẫm lo lắng!" Hàm hàm Dương Minh Thành hiển nhiên không hiểu Vương thị khẩn trương.

Vương thị khẩn trương không phải là bởi vì Dương Chính Sơn có thể hay không tái giá, mà là bởi vì nàng hiện tại không biết rõ nên như thế nào cùng mẹ chồng ở chung.

Đặc biệt đây là một vị hoàn toàn xa lạ mẹ chồng.

Lúc này tâm tình của nàng liền cùng trước đây vừa mới gả vào Dương gia đồng dạng.

Úc Thanh Y tồn tại tự nhiên không gạt được Dương gia người, rất nhanh Dương gia tất cả mọi người biết rõ Dương Chính Sơn trong phòng nhiều một cái nữ nhân.

Tam phòng bên trong, Dương Minh Hạo cùng Lương thị cũng đang nói việc này.

"Cũng không biết rõ vị kia tính tình như thế nào, nếu là tính tình không tốt, có thể hay không cho ta cái này con dâu khó xử!" Lương thị cũng là lòng tràn đầy lo lắng.

"Yên tâm đi, cha cũng không phải không biết chuyện người, có cha tại ngươi sợ cái gì!" Dương Minh Hạo đối với mình cha ruột rất có lòng tin.

Dương gia tại như thế nào, chỉ cần Dương Chính Sơn vẫn còn, vậy liền sẽ không để cho một cái nữ nhân lật trời.

Điểm này đến từ Dương Minh Hạo đối Dương Chính Sơn sùng bái mù quáng.

"Ai, hi vọng như thế đi!"

Lương thị vẫn là lo sợ bất an, nàng so Vương thị còn không bằng, Vương thị tối thiểu nhất còn hầu hạ qua mẹ chồng, mà nàng từ gả vào Dương gia, liền chưa thấy qua mẹ chồng.

Bất quá so với các nàng bất an cùng khẩn trương, Dương Vân Yên trong lòng cũng có chút khó chịu.

Cha muốn cho bọn hắn cưới cái mẹ kế, cái này làm nhi tử có thể tùy tiện không thèm để ý, có thể cái này làm nữ nhi trong lòng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

Ngồi trong phòng giường sưởi bên trên, Dương Vân Yên trong lòng không ngừng hiện ra mẹ ruột giọng nói và dáng điệu.

Ai

Trong nội tâm nàng khó chịu, thế nhưng là nàng lại là năm vóc dáng nữ bên trong nhất không thích hợp người nói chuyện.

Gả đi nữ nhi giội ra ngoài nước, nàng cái này gả đi nữ nhi còn có thể phản đối cha ruột tái giá không thành.

So sánh dưới, Dương Vân Tuyết so với nàng càng có nói hơn quyền, dù sao Dương Vân Tuyết còn không có xuất giá.

Đã đến giờ dùng điểm tâm thời điểm, mọi người nhao nhao đi vào chủ viện.

Từng cái hội tụ tại chính đường bên trong, Lý ma ma đã mang theo mấy tiểu nha hoàn đem đồ ăn bưng đến trên bàn tới.

Dương Chính Sơn tu luyện kết thúc, rửa mặt một cái, tự mình ngồi tại chủ vị.

"Ăn đi!"

Đám người nhao nhao ngồi xuống, bất quá thần sắc đều có chút cổ quái, từng cái thỉnh thoảng hướng phía phòng trong nhìn quanh.

Dương Chính Sơn trong lòng chính trù thố huấn luyện phòng giữ doanh sự tình, căn bản không có chú ý tới động tác của bọn hắn.

Bây giờ hắn xem như nắm trong tay phòng giữ doanh, vậy kế tiếp hắn liền nên bắt đầu huấn luyện phòng giữ doanh.

Phòng giữ doanh khẳng định là muốn huấn luyện, nhưng huấn luyện đồng thời không thể chậm trễ bên trong thành tuần tra cùng phòng giữ nhiệm vụ, cho nên như thế nào huấn luyện còn muốn hảo hảo trù bị một cái mới được.

"Cha, vị kia nương tử không ăn cơm sao?"

An tĩnh bầu không khí bỗng nhiên bị đánh phá, nói chuyện lại là Dương Vân Tuyết.

"Nương tử, cái gì nương tử?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên hỏi.

"Trong phòng vị kia." Dương Vân Tuyết có chút đỏ mặt nói.

Dương Chính Sơn không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn một chút trong phòng, "Các ngươi không cần phải để ý đến nàng  chờ sau đó cho nàng đưa phần đồ ăn đi là được!"

Tù nhân còn muốn lên bàn ăn cơm, cái này sao có thể?

"Thế nhưng là cái này không thích hợp a?" Dương Vân Tuyết tiếp tục nói.

"Có cái gì không thích hợp."

Dương Vân Tuyết nhăn nhó, nàng dù sao cũng là cái chưa xuất các cô nương, có mấy lời thật sự là nói không nên lời.

Dương Vân Yên gặp tiểu muội như thế, vội vàng tiếp lời gốc rạ nói ra: "Cha, ngươi nếu là muốn cưới vị kia nương tử, trước tiên có thể giới thiệu cho chúng ta quen biết nhận biết!"

Nàng cảm thấy người đều mang về, trước quen biết một chút cũng không có gì.

"Cưới nàng!" Dương Chính Sơn mộng.

"Cưới ai vậy!"

Đám người cũng đi theo ngây ngẩn cả người, sau đó bọn hắn dùng rất quái dị ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Có ý tứ gì?

Cha đây là không muốn cưới người ta?

Nếu như bọn hắn biết rõ có cặn bã nam cái từ này, nhất định sẽ ở trong lòng điên cuồng chuyển vận.

Đem người mang về nhà, còn mang về phòng ngủ, ngươi muốn nói không có phát sinh chút gì ai mà tin a!

Dương Chính Sơn thần sắc cứng ngắc nhìn xem đám người, sau đó hướng phía phòng ngủ phương hướng nhìn một cái, cuối cùng là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Meo! Lần này hiểu lầm lớn.

Hắn là thật không nghĩ tới cái này một gốc rạ. Lúc đầu hắn liền không có tâm tư như vậy, tự nhiên cũng sẽ không hướng phương diện này cân nhắc.

Cho nên hắn cũng không ngờ rằng đám người lại bởi vậy sinh ra hiểu lầm.

Bất quá trong lúc nhất thời hắn cũng không biết rõ làm như thế nào giải thích, trong này liên lụy quá nhiều chuyện, dăm ba câu cũng giải thích không rõ.

Nhưng làm nhất gia chi chủ, hắn có cuối cùng giải thích quyền, hắn nói cái gì chính là cái đó.

"Tốt, việc này không phải là các ngươi nên quan tâm, nên làm cái gì thì làm cái đó đi!"

Dương Chính Sơn căn bản không cho giải thích, trực tiếp cường ngạnh đuổi người.

Đám người ngươi nhìn xem ta, ta nhìn ngươi, chỉ có thể nhao nhao tán đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn rời đi bộ dáng, cười khổ lắc đầu.

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

Hắn hiện tại cũng không có tâm tư nghĩ những thứ này loạn thất bát tao sự tình.

An Nguyên châu thành tình huống cũng không cho phép hắn làm những cái kia nhi nữ tình trường đồ vật.

Nghĩ đến trước nha còn có rất nhiều chuyện chờ lấy chỗ hắn lý, Dương Chính Sơn liền đứng dậy hướng phía trước nha đi đến.

Ngày hôm qua hắn tại thành quan bảo đại phát Thần vị, cầm xuống Từ Vạn Phúc bọn người, chuyện này ảnh hưởng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chính như hắn sở liệu  chờ hắn đi vào trước nha thời điểm, tướng phòng giữ dưới sảnh thuộc tất cả quan viên đã tại chính đường chờ đợi.

"Đại nhân, Từ Vạn Phúc chết!"

Bất quá hắn vừa đi vào trước nha, Chu Nhân trước hết bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn không thèm để ý gật đầu, nói ra: "Biết rõ, những người kia đều tới sao?"

Chu Nhân cẩn thận nghiêm túc ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn một chút, nói ra: "Hồi đại nhân, nên tới đều tới!"

Nên tới đều tới!

Lời này về tốt!

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh.

Cái này thời điểm ai nên đến?

Ngoại trừ phòng giữ doanh quan viên bên ngoài, tự nhiên là ngoài thành đồn bảo những quan viên kia.

Một cái Quản đồn quan, hai cái phòng thủ quan, bảy cái đồn bảo quan.

Tướng phòng giữ dưới sảnh hạt hai cái phòng thủ quan thính, bảy cái đồn bảo, tiếp cận bốn mươi Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa, có được đóng quân hơn hai ngàn người, quân hộ hơn ba ngàn hộ.

Trước đó những này phụ trách đồn bảo quan viên đều là lấy Từ Vạn Phúc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bây giờ Từ Vạn Phúc đã xong đời, bọn hắn cũng nên thấy rõ thế cục.

Nói đến, Hàn Thừa chỉ là một cái giả Tường Đầu Thảo, hắn là vì người nhà không thể không đầu nhập vào Từ Vạn Phúc.

Có thể những này đồn bảo quan liền không đồng dạng, bọn hắn là thật Tường Đầu Thảo, ai cường thế, bọn hắn liền đầu phục ai, không có nửa điểm ranh giới cuối cùng có thể nói.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể giữ chức Tường Đầu Thảo loại này không có bất luận cái gì tác dụng mặt hàng, liền Tào Hàm cùng Từ Vạn Phúc cũng không dám dùng bọn hắn, chớ đừng nói chi là Dương Chính Sơn.

Đi vào chính đường, một đám quan viên liền vội vàng đứng lên bái nói: "Bái kiến đại nhân!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ngồi tại chủ vị, "Đều ngồi đi!"

Ngồi xuống về sau, Dương Chính Sơn trước lườm phía dưới đám người một chút.

Những người này hắn đều gặp, bất quá có thể để trên danh tự chỉ có một cái, đó chính là Quản đồn quan Điền Quý.

"Các ngươi làm sao đều tới?" Dương Chính Sơn biết rõ cho nên hỏi.

Đám người trầm mặc không nói, Điền Quý trù trừ một lát, mới mở miệng nói ra: "Đại nhân vừa mới vừa nhậm chức, chúng ta là đại nhân chuẩn bị một phần nho nhỏ hạ lễ, mong rằng đại nhân vui vẻ nhận!"

Nói, hắn đem một cái hộp gỗ nâng đến Dương Chính Sơn trước mặt.

". . ."

Dương Chính Sơn là thật không nghĩ tới bọn này gia hỏa thế mà lại làm một màn này.

Hối lộ!

Vẫn là quang minh chính đại thành đoàn cùng một chỗ đút lót.

Cái này thật đúng là để Dương Chính Sơn mở rộng tầm mắt.

Dương Chính Sơn lườm kia hộp gỗ, hộp gỗ không lớn, bên trong khẳng định không phải nén bạc, cũng không phải vàng, nghĩ đến hẳn là ngân phiếu.

Hắn rất hiếu kì bọn này gia hỏa móc ra bao nhiêu tiền bạc đến hối lộ chính mình.

Tiếp nhận hộp gỗ mở ra, nhìn xem bên trong một lớn điệt ngân phiếu, Dương Chính Sơn khóe miệng có chút nhếch lên.

Chậc chậc, thật đúng là không ít.

Tất cả đều là trăm lượng ngân phiếu, nhìn cái này độ dày hẳn là có năm mươi tấm.

Năm ngàn lượng a!

Thủ bút thật lớn a!

Dương Chính Sơn cũng không phải tịch thu trả tiền, trước đây Lư nhị gia vì cảm tạ hắn cũng đưa hắn hai ngàn lượng bạc.

Hai ngàn lượng bạc nghe giống như không nhiều, nhưng trên thực tế hai ngàn lượng đã rất nhiều.

Liền lấy trước kia Dương gia tới nói, mưa hòa gió thuận tình huống dưới, nhọc nhằn khổ sở một năm thu hoạch cũng bất quá liền hai mươi lượng bạc, cái này hai mươi lượng là chỉ đem thu hoạch lương thực bán đi về sau tổng thu nhập.

Trong đó còn bao hàm nông nhàn lúc, Dương Minh Thành sẽ đẩy xe bò tặng người đi huyện thành kiếm lộ phí, Dương Minh Chí ngẫu nhiên cũng sẽ làm chút việc vặt lời ít tiền.

Cả một nhà một năm cũng bất quá kiếm hai mươi lượng bạc.

Nhưng mà cả một nhà vui chơi giải trí, một năm này xuống tới căn bản không có tiền dư. Lại thêm cưới tang gả cưới, xem bệnh uống thuốc, kia thời điểm Dương gia có thể nói là nhập không đủ xuất.

Đối với kia thời điểm Dương gia đừng nói mấy trăm mấy ngàn lượng bạc, liền liền tiền đồng đều muốn đếm lấy nói.

Lư nhị gia có thể dễ như trở bàn tay xuất ra hai ngàn lượng bạc làm tạ lễ, đó là bởi vì Lư gia là An Ninh huyện lớn nhất địa chủ, là An Ninh huyện duy nhất vọng tộc.

Đối Lư gia tới nói, hai ngàn lượng bạc tự nhiên tính không lên cái gì.

Thế nhưng là trước mắt những quan viên này đâu?

Bọn hắn thế mà có thể xuất ra năm ngàn lượng bạc!

Bọn hắn có thể cùng Lư gia so sao?

Bọn hắn toàn cộng lại lại nhân với mười đều so không lên Lư gia.

Nhưng bọn hắn lại có thể xuất ra năm ngàn lượng bạc đến!

Tham quan a!

Hơn nữa còn là loại kia lòng tham không đáy tham quan.

Dương Chính Sơn cũng đã làm đồn bảo quan cùng phòng thủ quan, hắn rất rõ ràng tại đồn bảo quân hộ trên thân ép ra mấy trăm lượng bạc độ khó.

Nói câu không dễ nghe, những cái kia quân hộ liền xem như dùng để ép dầu, cũng ép không ra bao nhiêu tới..