Chương 138: Một trương thủ lệnh ba trăm lượng!

Chương 138: Một trương thủ lệnh ba trăm lượng!

Nhìn xem những này ngân phiếu, Dương Chính Sơn mí mắt hơi trầm xuống, nói ra: "Bạc lấy về, bản quan cho các ngươi một tháng thời gian, đem đồn bảo quản lý tốt, một tháng sau, bản quan sẽ lần lượt đồn bảo tuần sát, nếu để cho bản quan cảm thấy bất mãn, bản quan muốn đầu của các ngươi!"

Giờ phút này hắn rốt cuộc để ý giải trước đây Chu Lan tâm tình.

Trước đây Chu Lan đem toàn bộ Kiến Ninh vệ quét sạch một lần, bây giờ hắn cũng muốn đem cái này An Nguyên châu thành phía dưới đồn bảo toàn bộ quét sạch một lần.

Nếu không phải hiện tại hắn còn không dứt ra được đến, hắn hiện tại liền muốn đem những này tham quan ô lại toàn bộ cầm xuống.

Nghe được hắn, Điền Quý bọn người toàn thân run lên.

"Đại đại nhân ~~" Điền Quý khó có thể tin ngẩng đầu lên, nhìn qua Dương Chính Sơn.

Muốn đầu của bọn hắn!

Đây cũng quá kinh khủng đi.

Dương Chính Sơn đem trong tay hộp gỗ vứt trên mặt đất, ngân phiếu bên trong rơi đầy đất.

"Các ngươi nếu là có bất mãn có thể đi cáo bản quan, hoặc là đem những này bạc đưa cho Vương tướng quân, hay là đưa đến Trọng Sơn quan đi!"

"Có lẽ có người sẽ nguyện ý giúp các ngươi cầm xuống bản quan!"

Đôi mắt của hắn càng phát lạnh lẽo, "Năm ngàn lượng bạc, thủ bút thật lớn!"

"Nếu không phải bản quan hiện tại không người có thể dùng, bản quan hiện tại trước hết chặt các ngươi!"

Cút

Dương Chính Sơn tuyệt không khách khí, cũng một điểm không quan tâm những người này sẽ làm sự tình.

Gây sự tình cũng phải có tiền vốn mới được.

Từ Vạn Phúc tốt xấu nắm trong tay phòng giữ doanh, phía sau còn có thế lực thần bí ủng hộ.

Có thể đám người này đâu?

Nhiều lắm là chính là một đám tham lam Thạc Thử.

Cùng bọn hắn đa số một câu, Dương Chính Sơn đều cảm thấy lãng phí miệng lưỡi.

Về phần bọn hắn có thể hay không mua được những quan viên khác, cho Dương Chính Sơn thêm phiền phức.

Dương Chính Sơn mảy may không lo lắng.

Đừng quên, bên cạnh hắn thế nhưng là có Bí Vũ vệ.

Cái này thời điểm ai nếu là dám nhảy ra cho hắn thêm phiền phức, đều không cần Dương Chính Sơn tự mình động thủ, Bí Vũ vệ trước hết đem người cho thu thập hết.

Điền Quý triệt để luống cuống, run rẩy đem trên mặt đất ngân phiếu nhặt lên.

"Chúng ta cáo lui!"

Từng cái như là trốn giống như chạy ra chính đường.

Dương Chính Sơn nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, coi nhẹ hừ lạnh một tiếng.

Đuổi đi bọn này tham lam Thạc Thử, Dương Chính Sơn đứng dậy đi tới thư phòng.

Lúc này trên bàn sách của hắn trưng bày không ít văn thư, đều là tướng phòng giữ trong sảnh bộ công vụ.

Dương Chính Sơn lật ra văn thư từng cái nhìn.

Bất quá rất nhanh hắn liền dừng lại, cau mày nhìn xem một phần văn thư.

"Khí Giới cục điển lại gọi Dương Chấn Giang a?"

"Đúng vậy đại nhân." Bên cạnh Chu Nhân vội vàng trả lời.

"Ngươi đi đem hắn gọi qua!" Dương Chính Sơn nói.

Tướng phòng giữ sảnh Khí Giới cục có hơn ba mươi tên công tượng, bọn hắn phụ trách sự tình rất nhiều, như chế tạo lính sửa chữa giáp, sửa chữa trên tường thành thủ thành khí giới, cái gì đánh móng ngựa sắt, chế tạo yên ngựa loại hình thượng vàng hạ cám sự tình, đều có thể ném cho Khí Giới cục tới làm.

Đơn giản tới nói, cái này Khí Giới cục chính là một cái cỡ nhỏ xưởng quân sự, phàm là trong quân sử dụng khí giới đều từ bọn hắn phụ trách.

Rất nhanh, Chu Nhân liền mang theo một cái hơn năm mươi tuổi thấp tráng hán tử đi tới thư phòng.

"Tiểu lão nhân bái kiến phòng giữ đại nhân!" Dương Chấn Giang bái nói.

"Miễn lễ đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Dương Chấn Giang ngồi dậy, đê mi thuận nhãn đứng tại chỗ, nhìn tựa hồ rất khẩn trương.

Dương Chính Sơn giơ lên trong tay văn thư, nói ra: "Ngươi xin một nhóm áo bông? Làm sao, trước đó quan thính không có cho đám thợ thủ công cấp cho áo bông sao?"

"Hồi đại nhân, Khí Giới cục lần trước cấp cho áo bông là bốn năm trước." Dương Chấn Giang thấp giọng nói.

". . ."

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

Biên trấn bên trong, quân hộ khổ, tượng hộ càng khổ.

Quân hộ nhóm tối thiểu nhất còn có đồn điền, chỉ cần không phải gặp được thiên tai, tối thiểu nhất cũng có thể làm ăn chút gì.

Có thể những này tượng hộ lại cần nhờ nha môn ăn cơm, nha môn cho bọn hắn điểm, bọn hắn liền có thể ăn nhiều một chút, nha môn không cho bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể chịu đông lạnh thụ đói.

Loại này tình huống tại Trọng Sơn trấn là phổ thông tồn tại, bất quá trước kia Nghênh Hà bảo không có Khí Giới cục, liền xem như có thợ rèn cùng thợ mộc, cũng là xuất thân cùng quân hộ, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có để ý qua công tượng vấn đề.

Dương Chính Sơn từ bên cạnh một lớn điệt sổ tìm ra khố phòng sổ sách, nhìn một chút phía trên còn lại áo bông.

Kỳ thật tướng phòng giữ sảnh không thiếu vật tư, Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ nhậm chức về sau, cấp cho không ít vật tư, lương thảo, quân giới, vũ khí, áo bông đầy đủ mọi thứ.

"Chu Nhân, ngươi dẫn hắn đi khố phòng lĩnh áo bông, Khí Giới cục mỗi người hai bộ!"

"Được rồi, cũng đừng Khí Giới cục, phàm là tại quan thính nội đương kém, mỗi người đều cấp cho hai bộ áo bông."

Khí Giới cục công tượng không có cấp cho áo bông, quan thính bên trong cái khác văn lại cùng sai dịch cũng không có cấp cho, vừa vặn thừa cơ cùng một chỗ phát xuống đi, cũng tỉnh phiền phức.

Đối với áo bông loại này đồ vật, Dương Chính Sơn căn cứ có thể sử dụng liền không thể lãng phí, cùng hắn đặt ở trong khố phòng hít bụi, còn không bằng toàn bộ cấp cho xuống dưới.

Nghe được Dương Chính Sơn, Dương Chấn Giang lập tức vui vẻ ra mặt, bái tạ nói: "Tạ đại nhân, đại nhân nhân từ!"

Chu Nhân trong lòng cũng hiện ra một cỗ dị dạng cảm xúc.

Hắn làm mười hai năm Lệnh lại, trải qua số đảm nhiệm phòng giữ, thấy qua to to nhỏ nhỏ quan viên không dưới hơn trăm, thế nhưng là có cái nào quan viên chân chính đem bọn hắn những này văn lại, sai dịch, công tượng để ở trong lòng.

Mặc dù hắn cùng Dương Chính Sơn tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn đã biết rõ trước mắt vị này Dương đại nhân cùng dĩ vãng tất cả quan viên cũng khác nhau.

Dương Chính Sơn không có để ý Dương Chấn Giang cảm tạ, khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn có thể đi ra.

Dương Chấn Giang cong cong thân thể rời khỏi thư phòng, rất nhanh trong nha môn liền vang lên từng đạo ngạc nhiên thanh âm.

Cấp cho áo bông, hơn nữa còn là một lần cấp cho hai bộ, chuyện này đối với tất cả sai dịch cùng công tượng đều là một kiện việc vui.

Công tượng cũng không cần nhiều lời, mà sai dịch kỳ thật cũng là một đám tầng dưới chót số khổ người.

Tướng phòng giữ sảnh không phải huyện nha, huyện nha sai dịch nha dịch trong tay cũng còn có chút quyền lực, mà tướng phòng giữ sảnh đại bộ phận sai dịch kỳ thật càng giống là một đám làm việc vặt hạ nhân, so sánh dưới, văn lại liền muốn tốt một chút, trong tay có chút chức quyền.

Dương Chính Sơn nghe phía bên ngoài ngạc nhiên thanh âm, khóe miệng có chút nhếch lên.

Thu mua lòng người, liền từ giờ trở đi.

Hai kiện áo bông cũng đủ để cho quan thính bên trong đại bộ phận tại đối tốt với hắn cảm giác tăng gấp bội.

Về phần có thể hay không để cho những người này đối với hắn lòng mang sùng kính chi ý, Dương Chính Sơn mảy may không lo lắng.

Hắn tại Nghênh Hà bảo có thể làm được, ở chỗ này đồng dạng có thể làm được, thậm chí còn có thể làm càng tốt hơn.

"Cha, Lương Vinh lại tới!"

Lúc này, Dương Minh Hạo đột nhiên chạy tới nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Lương Vinh? Hắn ở đâu?"

"Ngô quản gia đã đem hắn mời đến đón khách đường!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, Lương Vinh lại tới?

Như thế hắn dự liệu bên trong sự tình, bất quá hắn không nghĩ tới Lương Vinh sẽ đến nhanh như vậy, hắn coi là Lương Vinh sẽ chờ hai ngày tại tới.

"Ngươi đi đem Vệ Sầm mời đi theo!"

Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền đứng dậy hướng phía hậu viện đi đến.

Đi vào đón khách đường, chỉ thấy Lương Vinh chính khoan thai tự tại uống nước trà, cái này gia hỏa thật đúng là đủ buông lỏng, đi vào tướng phòng giữ sảnh thế mà không có nửa điểm kính sợ cảm xúc.

"Dương đại nhân! Tại hạ lại tới làm phiền!" Lương Vinh nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức vẻ mặt tươi cười đứng dậy chào.

Dương Chính Sơn cũng là lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lương huynh mau mời ngồi!"

Hai người lần nữa gặp mặt, tránh không được lại là dối trá khách sáo một phen.

Rất nhanh, Ngô Hải cũng cho Dương Chính Sơn bưng tới nước trà, Vệ Sầm thì đứng sau lưng Dương Chính Sơn, tựa như là một cái tùy tùng đồng dạng trầm mặc không nói.

Khách sáo kết thúc, Lương Vinh trước hết đem thoại đề dẫn vào chính đề.

"Dương đại nhân, tại hạ có một chuyện muốn cùng Dương đại nhân thương lượng một chút!"

"Ồ? Chuyện gì?" Dương Chính Sơn khóe miệng y nguyên treo tiếu dung.

"Cái này ~~" Lương Vinh bất động thanh sắc lườm Vệ Sầm một chút.

Dương Chính Sơn chỗ nào không minh bạch hắn ý tứ, "Yên tâm, hắn là ta gia đinh!"

Lương Vinh muốn cho Vệ Sầm ra ngoài, sau đó nói với Dương Chính Sơn điểm thì thầm.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn sao có thể để Vệ Sầm ly khai.

Hắn hiện tại cũng không thể đơn độc nói chuyện với Lương Vinh, vạn nhất bởi vậy gây nên Lữ Hoa cùng Bí Vũ vệ hoài nghi, vậy coi như được không bù mất.

Vì để tránh cho về sau giải thích không rõ, Dương Chính Sơn đã quyết định phàm là dính đến buôn lậu án sự tình, đều muốn lôi kéo Vệ Sầm cùng một chỗ.

Miễn cho ngày sau không nói rõ được cũng không tả rõ được, giải thích không rõ.

Gia đinh Vệ Sầm cúi đầu xem xét Dương Chính Sơn một chút, ta đường đường Bí Vũ vệ Bách hộ thế mà muốn làm gia đinh!

Mặc dù đối với cái này gia đinh danh hiệu rất không ưa thích, nhưng Vệ Sầm cũng không có mở miệng, y nguyên mặt lạnh lấy như là cọc gỗ đồng dạng đứng sau lưng Dương Chính Sơn.

Gia đinh liền gia đinh đi, ta cũng không phải chân chính gia đinh.

Lương Vinh nghe Dương Chính Sơn nói như thế, cũng không còn xoắn xuýt Vệ Sầm tồn tại, chỉ là hạ giọng nói ra: "Ta muốn Dương đại nhân thủ lệnh!"

"Thủ lệnh? Như vậy sao được?" Dương Chính Sơn rất trực tiếp cự tuyệt nói.

Cái gọi là thủ lệnh chính là đóng quan ấn giấy thông hành, tướng phòng giữ sảnh là không có điều binh quyền, nhiều lắm là chỉ có điều động một chút sĩ tốt lui tới tại ngoài thành đồn bảo ở giữa.

Dương Chính Sơn thủ lệnh có thể phòng ngừa chung quanh đồn bảo tuần tra, mà Lương Vinh muốn thủ lệnh mục đích cũng rất đơn giản, chính là đem bọn hắn hàng hóa vận ra đường biên giới.

Trước kia Tào Hàm chính là như vậy thao tác, đưa tay khiến giao cho Lương Vinh, sau đó Lương Vinh liền có thể nghênh ngang đem hàng hóa vận đến đường biên giới bên ngoài.

Lương Vinh cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn cự tuyệt cảm thấy tức giận, ngược lại cười nhẹ nhàng nói ra: "Một trương thủ lệnh ba trăm lượng!"

Thủ lệnh cũng là có thời gian hạn định tính, phía trên muốn nói rõ thời gian cụ thể cùng sự tình.

Lần này Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, mà là hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Khụ khụ, tại hạ cùng với quan ngoại có chút sinh ý." Lương Vinh nói rất mịt mờ, nhưng đã chỉ ra ý tứ.

Cùng quan ngoại có sinh ý, quan ngoại ngoại trừ Đông Hải Hồ tộc bên ngoài, còn có thể cùng ai làm ăn, cũng không thể cùng quan ngoại dê bò làm ăn đi.

Dương Chính Sơn dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem hắn.

Đây là thăm dò?

Lần trước đến chính là thăm dò, lần này tới vẫn là thăm dò.

Bất quá lần này thăm dò càng thâm nhập, to gan hơn.

Đương nhiên, cái này cũng đại biểu cho bọn hắn là nghĩ lôi kéo Dương Chính Sơn.

"Việc này cho ta suy nghĩ thật kỹ một cái!"

"Đại nhân, chúng ta làm ăn này cũng không phải duy nhất một lần, mỗi tháng đều sẽ có ba đến năm lần, mỗi lần đại nhân đều sẽ có ba trăm lượng bạc!" Lương Vinh tiếp tục dụ hoặc lấy.

Mỗi lần ba trăm lượng, mỗi tháng ba đến năm lần, đó chính là một tháng hơn 1000 lượng, một năm liền có hơn một vạn hai.

Hoàn toàn chính xác rất mê người a!

Cũng không thể trách Tào Hàm dạng này huân quý đều bị kéo hạ nước.

Cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh quan ngoại buôn lậu lợi ích lớn đến bao nhiêu.

Hắn chỉ là mở trương thủ lệnh liền có thể cầm ba trăm lượng, kia những người khác đâu?.