Chương 139: Không muốn bị người làm đoạt làm

Chương 139: Không muốn bị người làm đoạt làm

Dương Chính Sơn vuốt râu làm ra suy nghĩ hình, thỉnh thoảng còn liếc Lương Vinh một chút.

"Ngươi có thể bảo chứng an toàn?"

"Đương nhiên!"

"Ta không thể bởi vì ngươi một câu liền tin tưởng ngươi!" Dương Chính Sơn biểu hiện rất cẩn thận, phảng phất thật đang tự hỏi việc này khả thi, cũng giống như thật bị kia ba trăm lượng bạc hấp dẫn.

Lương Vinh cười nói: "Đại nhân xin yên tâm, đây cũng không phải là chúng ta Lương gia sinh ý!"

"Đó là ai nhà thanh âm, ngươi muốn cho ta tham dự, cũng nên cho ta thấu điểm ngọn nguồn đi!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Lần này Lương Vinh do dự, lộ chân tướng, thấu nắm chắc bao nhiêu?

"Khác ta hiện tại không thể nói, ta chỉ có thể nói cho đại nhân, Tri Châu nha môn cùng Binh Bị đạo đều có tham dự việc này!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Những này hắn đã biết rõ, Lương Vinh nói hay không không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bất quá Lương Vinh có thể hay không biết rõ càng nhiều?

Từ Vạn Phúc liền Hắc Nhai trại đều không biết rõ, Lương Vinh đâu?

Bí Vũ vệ mục đích cũng không phải vì Hắc Nhai trại, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là Khánh Vương phủ.

Nếu như chỉ là một cái Hắc Nhai trại, Bí Vũ vệ căn bản sẽ không như thế đại phí khổ tâm.

Còn nếu là Lương Vinh không biết rõ Khánh Vương phủ tham dự, kia cầm xuống Lương Vinh cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại là đánh cỏ động rắn.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm mặc.

Lương Vinh cũng không nóng nảy, an tĩnh chờ đợi.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong lâm vào trầm tĩnh.

Vệ Sầm nhìn xem Dương Chính Sơn bóng lưng, mày nhăn lại, hắn không biết rõ Dương Chính Sơn muốn làm gì, nhưng cái này thời điểm hắn cũng không thể nhắc nhở Dương Chính Sơn.

Thật lâu, Dương Chính Sơn mới mở miệng nói ra: "Thủ lệnh có thể cho ngươi, bất quá một lần năm trăm lượng!"

"Đại nhân, cái này không thích hợp!" Lương Vinh lắc đầu.

Dương Chính Sơn sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Ngươi ta là thân gia, theo lý thuyết ta không nên cò kè mặc cả, thế nhưng là ngươi cũng minh bạch đây là mất đầu mua bán, ba trăm lượng quá ít!"

Tham lam là nhân tính, hắn hiện tại liền muốn biểu hiện đầy đủ tham lam, mới có thể để cho đối phương an tâm, nếu là hắn một ngụm liền đáp ứng xuống tới, đối phương có thể sẽ hoài nghi dụng tâm của hắn.

Lương Vinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Kia bốn trăm lượng đi, chúng ta còn muốn chuẩn bị Tri Châu nha môn cùng Binh Bị đạo nha môn."

Dương Chính Sơn lần nữa thần thức lật một cái, đột nhiên cười lên, "Vậy bản quan chúc Lương huynh sinh ý thịnh vượng!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong lòng đều cảm thấy mười phần hài lòng.

Duy chỉ có Vệ Sầm khẽ nhíu lấy lông mày, không minh bạch Dương Chính Sơn vì sao muốn tiếp nhận Lương Vinh bạc.

Cái này hiển nhiên cùng bọn hắn kế hoạch lúc trước không hợp.

Bọn hắn kế hoạch lúc trước thế nhưng là đem Dương Chính Sơn làm vũ khí sử dụng, để Dương Chính Sơn cùng đối phương tranh đấu bắt đầu, dẫn xuất đối phương người sau lưng cùng thế lực.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn vậy mà gia nhập đối phương.

Cái này ~~

Tiếp lấy Lương Vinh lấy ra bốn tờ trăm lượng ngân phiếu đưa cho Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nhận lấy, sau đó đi trước nha cho hắn làm một phần thủ lệnh.

Toàn bộ quá trình trôi chảy vô cùng, liền phảng phất Dương Chính Sơn thường xuyên làm chuyện như vậy.

Ách, hắn xác thực thường xuyên làm chuyện như vậy, không phải liền là đóng cái dấu sao?

Nghĩ ban đầu ở trên công trường, kia con dấu đóng hận không thể làm cái chuyên môn đóng mộc máy móc.

Hiện tại bất quá là đóng một cái quan ấn mà thôi, đơn giản lại nhẹ nhõm.

Bất quá đưa tiễn Lương Vinh về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp đem bốn tờ ngân phiếu đưa cho Vệ Sầm.

"Ngươi đây là ý gì?" Vệ Sầm cau mày, cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn.

Kia cảnh giác ánh mắt thật giống như lại nói 'Ngươi cũng đừng nghĩ hối lộ ta' .

Dương Chính Sơn tức giận nói ra: "Ngươi thu lại  chờ về sau cũng đừng tìm ta tính sổ sách!"

"Ách!" Vệ Sầm khẽ giật mình, chợt nghi ngờ hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Dương Chính Sơn đem ngân phiếu nhét vào trong ngực của hắn, nói ra: "Các ngươi muốn đem ta cản thương làm, có thể ta không nguyện ý làm thương a!"

"Cùng hắn cùng bọn hắn đấu, còn không bằng gia nhập bọn hắn trở thành nội ứng."

"Bằng vào ta thân phận, bọn hắn khẳng định sẽ đem hết toàn lực lôi kéo ta, bởi vì không có ta phối hợp, hàng hóa của bọn hắn không ra được quan!"

Vệ Sầm y nguyên không hiểu, "Thế nhưng là coi như bọn hắn tín nhiệm ngươi, cũng không nhất định sẽ đem tất cả sự tình nói cho ngươi."

Sự lo lắng của hắn không phải là không có đạo lý, Tào Hàm, Từ Vạn Phúc đều xem như bọn hắn người, thậm chí còn cùng bọn hắn hợp tác mấy năm, kết quả liền Hắc Nhai trại tồn tại đều không biết rõ.

Dương Chính Sơn gia nhập bọn hắn, trở thành nội ứng, đoán chừng cũng là kết quả như vậy.

Dương Chính Sơn quay người đi trở về đón khách đường, đồng thời nói ra: "Kỳ thật các ngươi đã điều tra không sai biệt lắm, An Nguyên châu thành liên lụy ở trong đó người các ngươi đều đã tìm được, bất quá các ngươi bây giờ muốn chính là liên quan tới Khánh Vương phủ chứng cứ."

"Mà muốn tìm được liên quan tới Khánh Vương phủ chứng cứ, liền cần buộc Khánh Vương Phủ chủ động nhảy ra."

"Việc này trong thời gian ngắn khẳng định làm không được, bởi vì các ngươi cầm xuống Tào Hàm lúc sau đã đánh cỏ động rắn."

"Cho nên hiện tại chúng ta muốn làm chính là để bọn hắn buông lỏng cảnh giác  chờ bọn hắn tín nhiệm ta, cảm thấy có thể như trước kia đồng dạng tiếp tục kiếm tiền số bạc."

Vệ Sầm trầm ngâm một chút về sau, nói ra: "Thế nhưng là cứ như vậy, bọn hắn sẽ cho Hồ tộc đưa đi đại lượng vật tư, mặc dù trước đó lương Hầu gia đả thương nặng Đông Hải Hồ tộc, có thể khó tránh khỏi Đông Hải Hồ tộc sẽ một lần nữa phục nhiên."

Dựa theo bọn hắn điều tra, An Nguyên châu thành hướng quan ngoại chuyển vận vật tư cũng không phải con số nhỏ, đủ để nuôi sống mười vạn đại quân.

Đông Hải Hồ tộc những năm này có thể như thế nhanh chóng quật khởi, cũng là bởi vì có bọn hắn cung cấp các loại vật tư.

Dương Chính Sơn cười khẽ bắt đầu, "Chúng ta tự nhiên không thể để cho bọn hắn cho Hồ tộc chuyển vận vật tư! !"

"Vậy ngươi còn muốn lấy gia nhập bọn hắn?" Vệ Sầm có chút bất mãn.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, sau đó bưng lên nước trà đến uống, "An Nguyên châu thành bên này chúng ta không thể ngăn lại bọn hắn, thế nhưng là xuất quan đâu?"

"Lấy Lữ công công thân phận, để Trọng Sơn trấn các doanh binh mã xuất cảnh tuần sát không có vấn đề chứ!"

"Chỉ cần bọn hắn đi ra biên cảnh, vậy liền chặn giết bọn hắn!"

"Không chỉ là bọn hắn, liền những cái kia cùng bọn hắn giao dịch Hồ tộc cùng một chỗ giết!"

"Lần một lần hai, còn không phải vấn đề, nếu là nhiều đến mấy lần, bọn hắn khẳng định sẽ gấp, đến thời điểm bọn hắn liền không thể không đi tìm bọn họ chân chính chủ tử."

Hiện tại tình huống chỉ có hai loại, một loại chính là Khánh Vương phủ không có tham dự việc này, cho nên Bí Vũ vệ mới tìm không đến chứng cứ, loại thứ hai chính là Khánh Vương phủ ẩn tàng quá sâu, cơ hồ cắt đứt cùng việc này liên hệ.

Nếu là loại thứ hai tình huống, trong này liền sẽ có một cái mười phần mấu chốt nhân vật, có thể cái này nhân vật là ai còn không cách nào xác định.

Bí Vũ vệ muốn tìm được cùng Khánh Vương phủ có liên quan chứng cứ, vậy thì trước hết xác định cái này nhân tài đi.

Thế nhưng là như thế nào xác định người này?

Kia tự nhiên là buộc người này ra.

Nếu là đầu này tài lộ đoạn mất, đoán chừng người sau lưng này cũng nên ngồi không yên.

Ngoại trừ mục đích này bên ngoài, Dương Chính Sơn chủ yếu vẫn là không muốn bị người làm vũ khí sử dụng.

Một khi hắn thành Bí Vũ vệ đầy tớ, kia đối phương khẳng định sẽ trước giết chết hắn, hắn cũng không cho rằng chính mình thật có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Mà lại một khi sự tình đến không thể vãn hồi tình trạng, đối phương liền sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, hắn cùng Dương gia tất cả mọi người sẽ đối mặt sinh mệnh uy hiếp.

Dương Chính Sơn tự nhiên là không muốn lấy thân mạo hiểm, cho nên liền muốn dạng này một cái biện pháp, như thế đã có thể đem đối phương bức đi ra, cũng có thể cho Lữ Hoa một cái công đạo.

Vệ Sầm nghe xong Dương Chính Sơn về sau, trong mắt tràn đầy không hiểu cảm xúc.

"Việc này ta cần hướng Đô đốc đại nhân báo cáo!"

"Ừm, ta nghĩ Lữ công công sẽ đồng ý!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Vệ Sầm gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, quay người thối lui ra khỏi đón khách đường.

. . .

Vệ Sầm động tác rất nhanh, ngày thứ hai liền đem Lữ Hoa trả lời chắc chắn cho mang về.

Chính như Dương Chính Sơn nói, Lữ Hoa đồng ý đề nghị của hắn.

Cái này cũng bình thường, nếu là Dương Chính Sơn chỉ là một cái phòng giữ, Lữ Hoa chắc chắn sẽ không để ý hắn có ý nghĩ gì, thế nhưng là Dương Chính Sơn phía sau còn có một cái Chu Lan, mà hắn từng đã đáp ứng Chu Lan sẽ tận lực bảo trụ Dương Chính Sơn tính mạng.

Lại thêm Dương Chính Sơn nói lên kế hoạch rất không tệ, Lữ Hoa cũng liền tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Có Lữ Hoa đồng ý, chuyện còn lại liền đơn giản nhiều.

Lương Vinh bên này, hắn chỉ cần ký phát thủ lệnh là được, căn bản không cần hắn làm những chuyện khác.

Mà Lữ Hoa bên kia thì càng không cần hắn làm cái gì  biên cảnh bên ngoài chặn giết sự tình tự nhiên có Trấn Tiêu doanh đi làm, cũng chỉ có Trấn Tiêu doanh có thể làm chuyện như vậy.

Kể từ đó, Dương Chính Sơn ngược lại có chút không đếm xỉa đến.

Đương nhiên, hắn cũng không có chân chính không đếm xỉa đến, Vệ Sầm còn tại bên cạnh hắn, mà Lương Vinh bọn người cũng đều tại An Nguyên châu thành, việc này mấu chốt vẫn là ở An Nguyên châu thành.

Hiện tại nhiều lắm thì bão tố tiến đến trước yên tĩnh  chờ bão tố tiến đến thời điểm, Dương Chính Sơn y nguyên sẽ là đầy tớ, y nguyên sẽ là đứng mũi chịu sào.

Duy nhất tốt một phương diện, chính là cự ly bão tố tiến đến còn có một đoạn thời gian, mà trong khoảng thời gian này chính là Dương Chính Sơn thời gian chuẩn bị.

Hắn việc cấp bách chính là đem phòng giữ doanh luyện thành một chi tinh binh.

Có binh nơi tay, vạn sự không lo.

Chỉ cần hắn có thể chưởng khống phòng giữ doanh, đồng thời đem phòng giữ doanh luyện thành tinh binh, vậy kế tiếp vô luận phát sinh cái gì, hắn đều có thể thong dong ứng đối.

Mùa đông cũng không thích hợp luyện binh, khả thi ở giữa gấp gáp, Dương Chính Sơn cũng không thể không để các tướng sĩ ăn nhiều một chút khổ.

Hắn hao tốn hai ngày thời gian biên soạn một phần luyện binh kế hoạch.

Cái này một đêm, Dương Chính Sơn ăn xong cơm tối về sau, liền tại chủ viện trong thư phòng sửa chữa lấy luyện binh kế hoạch.

Đối với luyện binh, hắn xem như giá quen liền nhẹ.

Không qua mùa đông trời luyện binh cần thiết phải chú ý địa phương nhiều hơn một chút, hắn muốn bao nhiêu cân nhắc một chút mới được.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhìn xem luyện binh kế hoạch thời điểm, Ngự Thanh Y đứng ở ngoài cửa do dự hồi lâu, mới gõ cửa phòng.

"Tiến đến!"

Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Dân phụ bái kiến đại nhân!"

"Ừm, có việc?"

Úc Thanh Y cúi đầu, nhẹ giọng nói ra: "Dân phụ nghĩ mời đại nhân giúp một chút."

Trong giang hồ, nàng là rất nhiều người kính ngưỡng cùng ái mộ Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, thế nhưng là ở chỗ này nàng chỉ là một cái dân phụ.

Đây chính là dân cùng quan khác biệt.

Trừ khi nàng tu vi có thể đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, nếu không tại quyền thế trước mặt, nàng chỉ có thể ủy khuất làm tiểu.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên nhìn xem nàng, ánh mắt lộ ra một vòng kinh diễm thần sắc.

Cùng hai ngày trước khác biệt, lúc này Úc Thanh Y thương thế đã tốt lắm rồi, trắng bệch gương mặt nhiễm lên hồng nhuận, cả người nhìn càng thêm xinh đẹp.

Mỹ nữ!

Hơn nữa còn là thành thục gió mỹ nữ.

Cái này nếu là đặt ở kiếp trước, đó chính là điển hình ngự tỷ.

Nói đến cái này hai ngày Dương Chính Sơn còn không có quá mức chú ý vị này, dù sao hắn có rất nhiều chuyện bận rộn, nào có thời gian quan tâm Úc Thanh Y.

Mà đối với Úc Thanh Y hắn cũng chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là thành thành thật thật đợi trong sân là đủ..