Chương 140: Còn xin đại nhân chỉ đầu đường sáng

Chương 140: Còn xin đại nhân chỉ đầu đường sáng

"Gấp cái gì?"

"Mời đại nhân giúp dân phụ báo cái bình an!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể, có một số việc ngươi hẳn là minh bạch!"

"Hắc Nhai trại liên lụy vấn đề rất lớn, không phải là các ngươi Thiên Thanh kiếm phái có thể lẫn vào, nếu là không muốn để cho Thiên Thanh kiếm phái diệt môn, ta đề nghị ngươi không muốn giở trò!"

Có lẽ là bởi vì Úc Thanh Y cùng Thiên Thanh kiếm phái là vô tội, cũng có lẽ là bởi vì Úc  Thanh Y mỹ mạo, dù sao Dương Chính Sơn cảm thấy mình nên nhắc nhở nàng một cái.

Miễn cho nàng không biết rõ ở trong đó hung hiểm, đem chính mình cùng Thiên Thanh kiếm đưa cho tống táng.

Đây không phải là nói đùa, Hắc Nhai trại thông đồng với địch bán nước, thậm chí liên lụy đến Khánh Vương phủ, việc này một khi vạch trần mở, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ cùng theo rơi đầu.

Đến lúc đó, Bí Vũ vệ thái độ khẳng định là thà giết lầm, sẽ không bỏ qua.

Nói không chừng thuận tay liền đem Thiên Thanh kiếm đưa cho cùng một chỗ thu thập.

Cho nên đối với Úc Thanh Y tới nói, hiện tại tìm chỗ trốn bắt đầu là tốt nhất.

"Cái này ~~ còn xin đại nhân chỉ đầu đường sáng!" Úc Thanh Y trong lòng lo sợ bất an.

Cái này hai ngày nàng cũng muốn minh bạch rất nhiều chuyện, đầu tiên Hầu Tuấn chui vào tướng phòng giữ sảnh, Dương Chính Sơn là hiểu rõ tình hình, chẳng những hiểu rõ tình hình còn bỏ mặc Hầu Tuấn chui vào.

Tiếp theo Hắc Nhai trại tại An Nguyên châu thành làm sự tình khả năng không đơn giản, mà Dương Chính Sơn khả năng chính là tại chuẩn bị đối phó Hắc Nhai trại.

Cuối cùng Dương Chính Sơn cái này phòng giữ đại nhân cũng không phải là một cái thị sát tàn khốc ác nhân.

Từ Dương Chính Sơn lưu nàng một mạng, đến cái này hai ngày nàng cùng Dương gia người tiếp xúc, nàng có thể cảm giác được Dương gia thiện lương cùng giản dị.

Cũng chính là bởi vậy, nàng mới dám lấy dũng khí tìm đến Dương Chính Sơn hỗ trợ.

"Để ngươi người rời đi nơi này, trở về sơn môn, sau đó phong sơn một năm, cấm chỉ trong môn tất cả mọi người ra ngoài!"

Dương Chính Sơn cho một cái rất đúng trọng tâm đề nghị.

Thiên Thanh kiếm phái tại Liêu Đông địa khu xem như một cái không nhỏ giang hồ môn phái, nhưng thực tế Thượng Thiên kiếm xanh phái cũng không có bao nhiêu người, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hơn ba trăm người mà thôi.

Để bọn hắn phong sơn một năm hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần bọn hắn an an ổn ổn vượt qua một năm này, vậy liền sẽ không nhận Hắc Nhai trại liên luỵ.

Úc Thanh Y suy ngẫm sơ qua, về sau nhẹ nhàng phúc tuần lễ nói: "Đa tạ đại nhân, dân phụ cái này viết thư trở về!"

Dương Chính Sơn tán thưởng nhìn nàng một cái, cái này nữ nhân coi như thông minh, biết tiến thối, đủ quả quyết, không có hung hăng càn quấy.

Vừa vặn lúc này, Úc Thanh Y ngẩng đầu lên, hai người ánh mắt đối bính, Úc Thanh Y lại hốt hoảng cúi đầu.

Gặp nàng bộ dáng như vậy, Dương Chính Sơn ngượng ngùng cười cười.

Chính mình đáng sợ như thế sao?

Thế mà đem một vị giang hồ nữ hiệp dọa đến không dám cùng chính mình đối mặt!

"Chờ thư viết xong, ngày mai ta sẽ an bài người đưa qua!"

Hắn không tiếp tục ngăn cản Úc Thanh Y viết thư, đương nhiên Úc Thanh Y viết thư, hắn vẫn là sẽ xem xét.

"Tạ đại nhân!"

Úc Thanh Y bái tạ một tiếng, ngược lại cáo từ thối lui ra khỏi gian phòng.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng kia thướt tha bóng lưng, lông mi chớp chớp.

Sáng ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền để Đinh Thu đem Úc Thanh Y thư đưa đến các nàng ở lại khách sạn đi.

Úc Thanh Y bên người hai cái ma ma cùng hai tên nha hoàn đều là võ giả, đồng thời hai cái này ma ma tu vi còn không thấp, đều là Hậu Thiên tầng bốn võ giả.

Bất quá thư này cũng không cần Đinh Thu tự mình đưa đến các nàng trong tay, từ tiểu nhị cửa hàng tiểu nhị chuyển giao là đủ.

Trong khách sạn, hai cái ma ma nhìn xem phong thư trong tay, sắc mặt trầm ngưng.

"Đây là chưởng môn bút tích!"

"Chưởng môn vì sao không tới gặp chúng ta?"

Úc Thanh Y mất tích cái này hai ngày, các nàng thế nhưng là lo lắng, bọn hắn trong thành bốn phía nghe ngóng tin tức, kết quả không có hỏi thăm đến bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Lúc đầu bọn hắn đều dự định về môn phái hô người đi, không nghĩ tới hôm nay thế mà nhận được chưởng môn tự tay viết thư.

"Chưởng môn nói nàng rất an toàn, đồng thời để chúng ta trở về phong sơn một năm!"

"Ngươi thấy thế nào?"

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa theo chưởng môn ý tứ làm việc!"

Hai vị mẹ chồng nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Các nàng đều đoán được Úc Thanh Y khả năng gặp phiền toái gì, chỉ là cái phiền toái này tựa hồ không phải các nàng có thể giải quyết.

Mà lại ở trong lòng Úc Thanh Y nhiều lần cường điệu để các nàng trở về phong sơn một năm, để các nàng chớ có nhiều chuyện.

Coi bọn nàng đối Úc Thanh Y hiểu rõ, các nàng rất rõ ràng Úc Thanh Y đây không phải là đang nói đùa.

"Thu thập đồ vật trở về đi!"

Hai vị ma ma không có cách, chỉ có thể thu thập đồ vật ly khai An Nguyên thành.

Chỗ cửa thành, Đinh Thu nhìn xem bóng lưng của các nàng  biến mất ở ngoài thành, lúc này mới trở về tướng phòng giữ sảnh.

"Đều đi rồi?"

Quan thính chính đường bên trong, Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm! Ta nhìn xem bọn hắn ra khỏi thành!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đến: "Ngươi trở về đi, tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi chính là truyền thụ kia hai mươi cái thiếu niên võ đạo!"

Hôm qua Dương Minh Thành đã đem hạ nhân mua về.

Lần này Dương gia trọn vẹn mua hơn bốn mươi miệng hạ nhân, trong đó có hai mươi cái mười lăm mười sáu tuổi người thiếu niên.

Tăng thêm nhiều như vậy hạ nhân, kia lớn như vậy sân nhỏ cũng lộ ra có nhân khí, không giống trước đó như vậy nhìn có chút lãnh tịch.

"Rõ!" Đinh Thu nói giản ý hạch đáp.

Bây giờ Đinh Thu tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, so với hắn vừa mới gia nhập Dương gia lúc trọn vẹn đề cao hai tầng.

Từ hắn đến giáo sư những cái kia chưa hề tiếp xúc qua võ đạo thiếu niên dư xài.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, liền đứng dậy đi ra tướng phòng giữ sảnh.

Quan thính cửa ra vào, hai mươi cái sĩ tốt đã đang chờ hắn.

Dương Chính Sơn lên ngựa, mang theo sĩ tốt nhóm thẳng đến thành quan bảo.

Mà lúc này thành quan bảo bên trong trên giáo trường một mảnh nhiệt hỏa hướng lên trời.

Mặc dù Dương Chính Sơn biên soạn luyện binh kế hoạch còn không có giao cho Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn, nhưng là cái này không trở ngại Tống Đại Sơn bắt đầu trước huấn luyện.

"Bái kiến đại nhân!"

Dương Chính Sơn mới vừa tiến vào thành quan bảo, Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn liền đón.

Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, nhìn chung quanh liếc chung quanh, về sau tiến vào thành quan bảo nhà chính bên trong.

"Đây là luyện binh kế hoạch, các ngươi nhìn một cái đi!"

Hắn đem hai quyển sách đưa cho Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn.

Một quyển là hắn biên soạn, một bên khác thì là Lục Văn Hoa sao chép, nội dung đều là đồng dạng.

Hai người mở ra sổ nhìn lại, Tống Đại Sơn sau khi xem xong cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn không phải ngày đầu tiên đi theo Dương Chính Sơn, cũng không phải lần thứ nhất đi theo luyện binh.

Đối với Dương Chính Sơn luyện binh chi pháp, hắn đã sớm hiểu rất rõ.

Bất quá Hàn Thừa sau khi xem xong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

"Đại nhân, cái này thích hợp sao?"

Hắn cảm giác trong này rất nhiều nội dung không thích hợp, cái khác như từng nhóm huấn luyện, cam đoan thành trì phòng giữ các loại, hắn ngược lại là có thể lý giải, thế nhưng là từ quan thính thống nhất cung cấp đồ ăn, luyện binh trong lúc đó cấp cho thưởng ngân loại hình, hắn đã cảm thấy có chút không thích hợp.

Các tướng sĩ tiếp nhận huấn luyện kia là hẳn là, về phần đồ ăn, thưởng ngân loại hình, những này căn bản không có tất yếu.

Phòng giữ doanh các tướng sĩ đồ ăn vốn chính là dựa theo số định mức phân phối, mỗi cái đội đều là riêng phần mình phụ trách cơm của mình đồ ăn, căn bản không có tất yếu thống nhất cung cấp.

Mà thưởng ngân, trừ phi là trên chiến trường, nếu không cái này thưởng ngân đối các tướng sĩ tới nói chính là một loại hi vọng xa vời.

Hàn Thừa không phải cảm thấy dạng này không tốt, mà là cảm thấy dạng này quá tốt rồi.

Quá tốt rồi liền mang ý nghĩa quan thính cần tiêu tốn rất nhiều tiền bạc cùng lương thảo, hắn sợ quan thính chống đỡ không nổi các tướng sĩ huấn luyện.

Dương Chính Sơn không cùng hắn giải thích, nói ra: "Liền theo cái này phía trên huấn luyện, đại sơn biết rõ nên như thế nào huấn luyện, ngươi phối hợp hắn là được!"

Không thống nhất ăn cơm, hắn như thế nào cho những này sĩ tốt tăng thêm nước linh tuyền?

Không cấp cho thưởng ngân, hắn như thế nào thu mua lòng người?

Hắn luyện binh cũng không chỉ là vì luyện binh, vẫn là vì để các tướng sĩ biết rõ hắn tốt, có thể đối với hắn sinh ra sùng kính chi tâm.

Lòng người đều là nhục trường, ai đối tốt với bọn họ, bọn hắn sao lại không biết rõ.

Từng viên táo ngọt phát xuống đi, một bát bát ngọt canh rót hết, các tướng sĩ há có thể không tâm hướng với hắn.

Đương nhiên, có lẽ cũng sẽ có loại kia không biết tốt xấu, tốt xấu không phân đồ đần, nhưng dạng này đồ đần dù sao cũng là số ít.

Gặp Dương Chính Sơn kiên trì, Hàn Thừa đương nhiên sẽ không phản bác nữa.

Hắn cũng không dám phản bác Dương Chính Sơn.

Chuyện còn lại liền đơn giản, có Tống Đại Sơn cùng kia hơn mười người Dương thị đệ tử tại, huấn luyện sự tình cũng không cần Dương Chính Sơn tự mình đến làm.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là mỗi ngày kiên trì đến thành quan bảo, một là vì cho những này sĩ tốt tăng thêm nước linh tuyền, hai là vì cùng những này sĩ tốt hỗn cái quen mặt.

Hắn liền xem như muốn làm vung thủ chưởng tủ, cũng không thể không lộ diện.

Nếu là hắn không lộ diện, đây là sĩ tốt lại như thế nào biết mình là đang vì ai hiệu lực.

Rất nhanh luyện binh sự tình liền đi lên quỹ đạo, mà Lương gia thương đội cũng bắt đầu hành động.

Mặc dù Dương Chính Sơn đã tiếp nhận Lương Vinh lôi kéo, nhưng là dễ thiện cùng Lương Vinh vẫn là không phải cẩn thận, bọn hắn thương lượng về sau quyết định trước nếm thử một cái.

Cho nên lần thứ nhất bọn hắn chỉ là chở một chút bình thường vải bông xuất quan.

Đáng tiếc nhất cử nhất động của bọn họ đều tại Vệ Sầm giám thị phía dưới, mà Lữ Hoa cũng không có vội vã hành động  mặc cho bọn hắn đem vải bông vận ra biên cảnh.

Dễ thiện cùng Lương Vinh thấy không có xảy ra ngoài ý muốn, cũng liền yên lòng, dần dần buông ra lá gan, bắt đầu đại lượng hướng biên cảnh ngoại vận đưa lương thực, muối sắt các loại trọng yếu vật tư.

Thời gian nửa tháng, bọn hắn liên tục vận chuyển ba lần, Lữ Hoa đều không có bất luận cái gì hành động.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút kỳ quái, hắn nhịn không được hướng Vệ Sầm hỏi: "Lữ công công đây là ý gì? Chẳng lẽ hắn không muốn chặn giết đối phương?"

Vệ Sầm sắc mặt nói ra: "Tới gần cửa ải cuối năm, Đô đốc đại nhân muốn cho bọn hắn trước qua cái an ổn ngày tết! Khả năng này là bọn hắn qua cái cuối cùng ngày tết!"

Dương Chính Sơn im lặng, "Lữ công công thật đúng là hảo tâm!"

Hắn đều không biết rõ nên nói như thế nào.

Đều cái này thời điểm, thế mà còn để bọn hắn ăn tết.

Bất quá tới gần cửa ải cuối năm, Dương gia cũng muốn làm chút chuẩn bị mới được.

Năm này lễ vẫn là phải tặng.

Dương Minh Thành còn muốn về An Ninh huyện một chuyến mới được.

Mặt khác, dưới trướng các tướng sĩ cũng muốn ăn tết, Dương Chính Sơn cũng phải để bọn hắn qua cái tốt năm mới được.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền bắt đầu suy nghĩ.

Về An Ninh huyện đưa niên lễ, việc này từ Dương Minh Thành tới làm như vậy đủ rồi.

Bất quá để các tướng sĩ qua cái tốt năm, Dương Chính Sơn muốn hao chút tâm mới được.

Muốn cho các tướng sĩ qua cái tốt năm, cũng rất đơn giản, chân thật nhất chính là phát lương bổng.

Thế nhưng là phòng giữ doanh các tướng sĩ đã huấn luyện hơn nửa tháng, trong kho lương thảo chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Dựa theo tốc độ như vậy tiêu hao xuống dưới, Dương Chính Sơn đoán chừng tướng phòng giữ sảnh lương thảo chèo chống không được phòng giữ doanh huấn luyện.

Ăn tết trọng yếu, huấn luyện cũng rất trọng yếu.

Huống chi năm sau Dương Chính Sơn còn muốn huấn luyện đồn bảo bên trong phụ trách đồn điền binh lính.

Như thế tiêu hao lương thảo coi như tốt hơn rồi.

Cho nên nghĩ biện pháp đòi hỏi chút lương thảo mới được.

"Sắp hết năm, ta có phải hay không cũng nên cho các thủ trưởng biểu thị một cái tâm ý!" Dương Chính Sơn nghĩ đến lương thảo, liền nghĩ đến Tùng Châu vệ những quan viên kia.

Trước kia tại Nghênh Hà bảo, hắn có thể không thèm để ý những quan viên khác thái độ.

Nhưng hôm nay tại An Nguyên châu thành, hắn liền không thể không cùng phía trên quan viên làm làm quan hệ..