Chương 141: Là bọn hắn trèo cao

Chương 141: Là bọn hắn trèo cao

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị niên lễ thời điểm, Dương gia nghênh đón một vị ngoài ý liệu khách nhân.

Dương Chính Tường đi tới An Nguyên châu thành.

Làm Dương Chính Sơn tiếp vào tin tức, vội vã từ bên ngoài sau khi trở về, liếc mắt liền thấy ngồi tại đường bên trong Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy.

"Tộc trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Dương Chính Sơn là thật không nghĩ tới Dương Chính Tường sẽ đến An Nguyên châu thành, mà Dương Chính Tường cũng không có nói trước cho hắn thông qua thư.

An Nguyên châu thành cự ly Trọng Sơn quan thành xa xôi, mà Lư gia đội xe cũng không tới An Nguyên châu thành, cho nên trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn cùng trong tộc thông tin cũng liền không còn như vậy thường xuyên.

Bây giờ gặp lại Dương Chính Tường, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là rất kích động.

Đối với vị lão huynh này, trong lòng của hắn vẫn là tràn đầy kính trọng cùng cảm tạ.

Kính trọng là bởi vì Dương Chính Tường làm người, vị này lão nhân gia đem nửa đời người dâng hiến cho Dương thị nhất tộc, cần cù chăm chỉ, cẩn trọng.

Cảm tạ là bởi vì Dương Chính Tường đối hắn ủng hộ, từ lúc ban đầu tại Dương gia thôn hắn tổ chức thanh niên trai tráng nghênh chiến Hồ tộc, càng về sau Dương Chính Sơn đi vào Trọng Sơn trấn, Dương Chính Tường đối với hắn có thể nói là hữu cầu tất ứng.

Nếu như muốn hỏi đi vào thế giới này về sau, ai đối Dương Chính Sơn trợ giúp lớn nhất, Chu Lan không thể nghi ngờ có thể bày ở vị thứ nhất, mà Dương Chính Tường chính là vị thứ hai.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương Chính Tường lập tức tươi cười rạng rỡ, "Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn tiến lên đỡ lấy Dương Chính Tường, Dương Chính Tường năm nay đã năm mươi chín tuổi, chỉ kém một tuổi chính là sáu mươi chi linh.

Tại nông thôn, sáu mươi tuổi đã coi như là thọ, cho dù là võ giả cũng không cách nào cải biến tuổi tác mang tới già yếu.

Nhìn xem tóc trắng bạc phơ Dương Chính Tường, Dương Chính Sơn trong lòng cũng không khỏi có chút khó chịu.

Lúc này mới ba năm không gặp, Dương Chính Tường nhìn già đi không ít.

"Tốt tốt tốt, có thể gặp lại ngươi thật tốt!" Dương Chính Tường nắm chặt Dương Chính Sơn tay, mừng rỡ không thể kèm theo.

Hắn đánh giá Dương Chính Sơn, đục ngầu đôi mắt bên trong dị sắc liên tục.

Bây giờ Dương Chính Sơn cùng trước đây Dương Chính Sơn có cách biệt một trời.

Tóc trắng rút đi, râu tóc đều đen, khuôn mặt gầy gò trở nên hồng nhuận trơn bóng, ảm đạm đôi mắt như tinh thần xán lạn, trọng yếu nhất chính là Dương Chính Sơn khí chất trên người.

Ở lâu thượng vị để Dương Chính Sơn không tự chủ toát ra mấy phần uy thế.

Hồi tưởng trước kia Dương Chính Sơn, Dương Chính Tường đều có chút không dám tin tưởng trước mắt Dương Chính Sơn chính là trước kia Dương Chính Sơn.

"Tộc trưởng, chúng ta ngồi xuống nói, Minh Huy, ngươi cũng làm!" Dương Chính Sơn cười ha hả vịn Dương Chính Tường ngồi xuống, đồng thời còn không quên chào hỏi một cái Dương Minh Huy.

Về sau, Ngô Hải mang theo hai cái hạ nhân là Dương Chính Tường đổi một chiếc trà nóng.

"Các ngươi đây là từ An Ninh huyện tới?" Dương Chính Sơn bưng trà, tùy ý hỏi.

"Không phải, chúng ta là từ Nghênh Hà bảo tới." Dương Minh Huy nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nguyên lai bọn hắn đi trước Nghênh Hà bảo.

Cái này cũng bình thường, Dương Thừa Trạch thăng chức Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, người trong nhà tự nhiên muốn đi qua chúc mừng một cái.

"Thừa Trạch cái này tiểu tử gần nhất được chứ?" Dương Chính Sơn cùng bọn hắn nói lên việc nhà.

"Đến Chính Sơn thúc chiếu cố, kia tiểu tử mọi chuyện đều tốt, ta cái này chính chuẩn bị cho hắn nói môn việc hôn nhân đây!" Dương Minh Huy cười miệng đều nhanh liệt đến lỗ tai rễ.

Trước đây Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn trấn thời điểm, không mang theo hắn, nói thật trong lòng của hắn là có chút không thoải mái, bởi vì hắn cảm thấy mình không thể so với Dương Minh Vũ chênh lệch.

Bất quá bây giờ xem ra quyết định này là đúng, hắn thật so không lên Dương Minh Vũ, thậm chí khả năng vẫn còn so sánh không lên con của hắn Dương Thừa Trạch.

Bây giờ chính nhìn xem nhi tử có tiền đồ, trở thành Phó thiên hộ, làm phòng thủ quan, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều cao hứng.

Dương Chính Sơn hứng thú, "Có nhìn kỹ cô nương?"

Qua cái này năm, Dương Thừa Trạch liền đã mười chín tuổi.

Cái này đặt ở nông thôn đã coi như là lớn tuổi thanh niên, rất nhiều cùng hắn cùng tuổi người trẻ tuổi đoán chừng đều ôm vào hai cái em bé.

Việc này cũng trách Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chỉ lo đốc xúc Dương Thừa Trạch bọn hắn tu luyện cùng công việc, nhưng lại chưa bao giờ vì bọn họ việc hôn nhân cân nhắc qua.

Không chỉ là Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Triệt, Dương Thừa Húc, Dương Cần Vũ bọn người đều không có thành thân.

"Có một cái, lần này chúng ta tới, cũng là nghĩ hỏi một chút Chính Sơn thúc có thích hợp hay không." Dương Minh Huy nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Nhà ai cô nương?"

Hôn nhân sự tình, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, theo lý thuyết hắn là không có tư cách nhúng tay Dương Thừa Trạch hôn sự.

Thế nhưng là Dương Minh Huy đã nói, vậy đã nói rõ bọn hắn chọn trúng cô nương không là bình thường cô nương.

Nói đến, Dương Thừa Trạch bây giờ thế nhưng là tòng ngũ phẩm Phó thiên hộ phòng thủ quan, mười tám tuổi tòng ngũ phẩm quan võ, tại An Ninh huyện phối nhà ai cô nương cũng không tính là là trèo cao.

"Là La Tri huyện hai nữ nhi!" Dương Chính Tường mở miệng nói ra: "Mặc dù là cái thứ nữ, nhưng này dù sao cũng là La Tri huyện nữ nhi."

"Việc này là La Tri huyện nhấc lên, ta cái này có chút không quyết định chắc chắn được, cho nên liền muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

Dương Chính Sơn hỏi: "Tộc trưởng là nhìn không lên La Tri huyện nữ nhi?"

"Làm sao lại như vậy? Cô nương kia ta thấy qua, tướng mạo thanh tú, có tri thức hiểu lễ nghĩa, rất có đại gia khuê tú bộ dáng."

Dương Chính Tường than nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta là sợ chúng ta Dương gia trèo cao không lên, ngươi cũng biết rõ La Tri huyện xuất thân từ Cảnh Châu La gia."

La Cẩm là lấy cử nhân công danh bổ An Viễn huyện tri huyện thiếu.

Cử nhân muốn làm Huyện lệnh cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù là An Ninh huyện chỉ là một cái hạ huyện, cũng không là bình thường cử nhân có thể làm tri huyện.

Mà La Cẩm có thể ngồi lên An Ninh huyện tri huyện, không thể thiếu phía sau ủng hộ của gia tộc.

La Cẩm xuất thân từ Cảnh Châu La gia, cái này Cảnh Châu La gia thế nhưng là một cái quan lại thế gia, hắn có vài vị tiên tổ nhập qua triều đình, bây giờ cũng có một vị La thị tộc nhân đảm nhiệm tòng tam phẩm Thái Bộc tự khanh.

Cùng Dương thị nhất tộc so sánh, Cảnh Châu La gia vô luận là nội tình vẫn là thế lực đều không phải là Dương thị nhất tộc có thể so sánh.

Đừng nhìn bây giờ Dương thị nhất tộc tại An Ninh huyện phong sinh thủy khởi, nhưng Dương Chính Tường đối mặt La Cẩm cái này Huyện lệnh vẫn là có vẻ hơi hèn mọn.

Nói câu không dễ nghe, Dương gia cái này lớp người quê mùa mới từ trong đất rút ra hai ba năm, chỗ nào có thể so sánh được La gia.

Cùng La gia kết thân, nói trèo cao cũng không đủ.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, Dương Thừa Trạch chênh lệch sao?

Xuất thân bối cảnh có lẽ không phải La Cẩm, nhưng Dương Thừa Trạch tương lai tuyệt đối sẽ vượt qua La Cẩm.

La Cẩm cử nhân xuất thân chú định hắn đời này nhiều nhất có thể làm cái Tri Châu, lại cao hơn là tuyệt đối không thể nào.

Mà Dương Thừa Trạch đâu?

Chỉ cần hắn đi theo Chu Lan đi xuống, làm du kích tướng quân hoặc tham tướng đều là có khả năng.

Không sai, chính là đi theo Chu Lan, mà không phải đi theo Dương Chính Sơn.

Từ Dương Chính Sơn đem hắn lưu tại Nghênh Hà bảo, hắn có thể dựa vào chính là Chu Lan.

Có lẽ tương lai Dương Chính Sơn cũng có thể giúp đỡ hắn, nhưng trong thời gian ngắn Dương Chính Sơn đã không giúp được hắn.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Trèo cao, là bọn hắn trèo cao Thừa Trạch, không phải chúng ta trèo cao bọn hắn!"

"Tộc trưởng không muốn tự coi nhẹ mình, lấy Thừa Trạch bây giờ thành tựu, đừng nói hắn La Cẩm thứ nữ, liền xem như đích nữ, cũng là bọn hắn trèo cao!"

Dương Chính Tường có chút không tự tin, "Là thế này phải không?"

Hắn mặc dù làm nửa đời người tộc trưởng, nhưng nói đến Dương gia trước kia chỉ là nông hộ mà thôi.

"Đương nhiên!" Dương Chính Sơn dùng mười phần giọng khẳng định nói ra: "Nói thật, nếu như có thể mà nói, ta còn là muốn cho Thừa Trạch đợi thêm hai năm thành thân."

"Chu tướng quân đã đáp ứng ta  chờ hai năm liền thực thụ Thừa Trạch Thiên hộ, đến thời điểm Thừa Trạch chính là chính ngũ phẩm Thiên hộ!"

Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy nhìn nhau, hai người đều lộ ra thần sắc cao hứng.

"Vẫn là thôi đi, ta vẫn chờ ôm chắt trai đây!" Dương Chính Tường cũng không còn tự ti, cười ha hả nói.

"Cũng tốt, Thừa Trạch sớm một chút thành thân, ngươi cũng có thể sớm một chút ôm vào chắt trai!"

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "La Tri huyện đã có tâm tư như vậy, vậy các ngươi đồng ý chính là, có La Tri huyện giúp đỡ, tương lai Thừa Trạch cũng có thể đi thông thuận một chút."

"Là cái này lý!" Dương Chính Tường tán đồng nói.

Sau đó, hai người lại hàn huyên một chút Dương gia thôn sự tình, Dương Chính Sơn lúc này mới mang theo bọn hắn đi khách phòng, đồng thời để Dương Minh Thành cho bọn hắn an bài mấy cái hạ nhân phục thị.

Lặn lội đường xa, Dương Chính Tường mệt không nhẹ.

Mặc dù hắn là võ giả, có thể tuổi tác lớn, kia cường kiện thân thể đã sớm bắt đầu suy yếu.

Chờ bọn hắn nghỉ ngơi tốt, ban đêm Dương Chính Sơn để phòng bếp chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn tiếp đãi Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy người.

Lúc này mới tới không chỉ là Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy, còn có rất nhiều Dương thị tộc nhân, tỉ như Dương Minh Trấn hai cái huynh trưởng cùng với khác Dương thị đệ tử người nhà.

Bất quá những người khác liền không cần Dương Chính Sơn tự mình chiêu đãi, bối phận bày ở nơi này, ngoại trừ Dương Chính Tường bên ngoài, ai dám để hắn tự mình tiếp đãi.

Đồng thời bọn hắn còn mang đến không ít quà tặng trong ngày lễ, trọn vẹn ba xe ngựa ngươi quà tặng trong ngày lễ.

Đều không phải là cái gì quý giá đồ vật, chỉ là một chút rau khô, mộc nhĩ, lớn táo, hoa quả khô loại hình đồ vật.

Dương thị nhất tộc nội tình vẫn là quá mỏng, liền xem như bọn hắn đưa chút quý giá đồ vật cũng không bỏ ra nổi tới.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai Dương Chính Sơn tự mình mang theo Dương Chính Tường tại An Nguyên châu thành đi dạo, trả lại Dương thị nhất tộc mua không ít đồ vật.

Kỳ thật những này đồ vật vốn chính là hắn muốn mua, đều là chuẩn bị để Dương Minh Thành mang về, bất quá bây giờ Dương Chính Tường tới, hắn vừa vặn trực tiếp giao cho hắn.

Dương Chính Tường không có cự tuyệt Dương Chính Sơn hảo ý, bởi vì Dương Chính Sơn mua đồ vật không phải đưa cho hắn, mà là đưa cho toàn bộ Dương thị nhất tộc.

Trong đó bao hàm một chút cơ sở võ đạo công pháp cùng một chút phổ thông bút mực giấy nghiên.

. . .

Dương Chính Tường cũng không có tại An Nguyên thành đợi quá lâu, chỉ đợi bốn ngày bọn hắn liền trở về.

Tới gần cửa ải cuối năm, trong tộc còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn trở về xử lý.

Đồng thời Dương Minh Thành cũng cùng theo trở về.

An Ninh huyện một chút quan hệ còn muốn Dương Minh Thành đi đi lại một cái, đặc biệt là Lư nhị gia bên kia, nhất định phải Dương Minh Thành tự mình đi mới được.

Đứng ở cửa thành trước, nhìn qua đi xa đội xe, Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

Cũng không biết rõ lần sau cùng Dương Chính Tường gặp mặt là cái gì thời điểm.

Theo hắn quan càng làm càng lớn, hắn có thể trở về Dương gia thôn cơ hội càng ngày càng ít.

Nói đến, hắn vẫn rất nghĩ cái kia an tĩnh sơn thôn nhỏ.

Mặc dù hắn chỉ ở Dương gia thôn ở nửa năm, nhưng hắn thật đem Dương gia thôn trở thành nhà của mình.

Người vô luận là ở đâu bên trong đều muốn có rễ.

Dương Chính Sơn ở cái thế giới này đã tìm không thấy trước kia rễ, mà Dương gia thôn liền thành hắn ký thác, một chi mới rễ, để hắn mong nhớ, tưởng tượng thấy.

Ký thác hắn người đối diện tưởng niệm, đối quá khứ lưu luyến.

Thẳng đến đội xe biến mất tại quan đạo cuối cùng, Dương Chính Sơn mới thu hồi ánh mắt.

"Chuẩn bị một cái, ngày mai chúng ta đi Tùng Châu vệ!"

Hắn đối bên người Dương Minh Hạo nói..