Chương 142: Ta là lớn tuổi chút, nhưng ta thận không hư a.

Chương 142: Ta là lớn tuổi chút, nhưng ta thận không hư a.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền mang theo Dương Minh Hạo cùng hai mươi cái sĩ tốt lôi kéo ba chiếc xe ngựa đi tới Tùng Châu vệ chỗ gia thành.

Lúc đầu hắn là nghĩ trước bái kiến tham tướng Vương Bân, bất quá Vương Bân cũng không tại gia thành, nghe nói là đi Trọng Sơn quan.

Đại khái cũng là đi đưa quà tặng trong ngày lễ đi.

Dương Chính Sơn trong lòng suy đoán như vậy, bất quá không gặp được Vương Bân hắn vẫn còn có chút tiếc hận, làm thuộc hạ, tự nhiên muốn thường xuyên tại trước mặt lãnh đạo lộ một chút mặt, đặc biệt là tặng lễ loại sự tình này, không gặp được chính chủ, luôn cảm thấy kém chút cái gì.

Thế nhưng là hắn cũng không thể lưu tại gia thành chờ lấy Vương Bân, không có cách, hắn chỉ có thể đem chính mình chuẩn bị quà tặng trong ngày lễ giao cho Vương Bân trong phủ quản gia.

Quản gia kia ngược lại là khách khí, còn cố ý mời Dương Chính Sơn vào phủ bên trong ngồi ngồi, đồng thời còn đem Vương Bân trưởng tử Vương Thịnh mời đến tiếp đãi Dương Chính Sơn.

Trang trí tinh xảo trong phòng khách, Vương Thịnh thái độ rất ôn hòa ôm quyền nói ra: "Chất nhi Vương Thịnh gặp qua Dương gia thúc thúc!"

Nghe được xưng hô thế này, Dương Chính Sơn trong lòng cảm giác có chút cổ quái.

"Gặp qua Đại công tử, ha ha, bên ngoài đều nói Đại công tử thiên tư xuất chúng, võ đạo bất phàm, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền!"

Dương Chính Sơn có chút nịnh nọt nói.

Bất quá hắn lời này cũng không hoàn toàn là nịnh nọt, vị này Vương gia Đại công tử quả thật có bất phàm võ đạo thiên phú, nghe nói mười lăm tuổi trở thành võ giả, mười tám tuổi trở thành hậu thiên võ giả, bây giờ bất quá 23 tuổi, đã là Hậu Thiên tầng bốn võ giả.

Tư chất như vậy đủ để dùng thiên tài để hình dung.

Mà giống Dương Thừa Trạch, mặc dù cũng là mười lăm tuổi trở thành võ giả, mười tám tuổi trở thành hậu thiên võ giả, nhưng là đừng quên Dương Thừa Trạch là được sự giúp đỡ của Dương Chính Sơn mới bởi vậy thành tựu.

Cùng Vương Thịnh so sánh, Dương Thừa Trạch kém không phải một điểm nửa điểm.

Đương nhiên, đây là cầm trước kia Dương Thừa Trạch đến so sánh, tương lai coi như nói không chừng.

Nước linh tuyền có tăng lên tiềm lực công hiệu, tiềm lực cũng coi là thiên phú, bây giờ Dương Thừa Trạch bọn người có thể dùng thiên tài hình dung.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý Vương Thịnh thiên phú cao bao nhiêu, hắn cảm thấy cổ quái là bởi vì Vương Thịnh thế mà đối với hắn nhiệt tình như vậy, thế mà gọi hắn là Dương gia thúc thúc.

Xưng hô này rất rõ ràng là đem hắn cùng Vương Bân bày tại cùng thế hệ bên trên

Nếu là luận tuổi tác, Dương Chính Sơn xác thực cùng Vương Bân không sai biệt lắm, thế nhưng là Vương Bân là tham tướng, mà hắn chỉ là cái phòng giữ, thân phận của hai người cùng địa vị có chênh lệch rất lớn.

Theo lý thuyết Vương Thịnh không cần đối với hắn khách khí như thế mới đúng.

"Dương thúc mời ngồi!" Vương Thịnh kêu gọi Dương Chính Sơn ngồi xuống, thái độ càng phát nhiệt tình.

Từ Dương gia thúc thúc đến Dương thúc, xưng hô này lại thân cận mấy phần.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra, chỉ có thể ngồi xuống.

"Chất nhi nghe nói Dương thúc am hiểu luyện binh, còn biên soạn một bản Luyện Binh Kỷ Thực!" Vương Thịnh ánh mắt có chút nóng cắt.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Không sai!"

"Kia, chất nhi có thể cùng Dương thúc học một ít cái này luyện binh chi pháp sao?" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn lần nữa gật đầu, "Đương nhiên có thể, qua hai ngày ta để cho người ta cho công tử đưa một bản Luyện Binh Kỷ Thực đến!"

"Không phải, không phải, ta muốn đi An Nguyên thành đi theo Dương thúc bên người lịch luyện một đoạn thời gian!" Vương Thịnh lúc này mới nói ra chính mình mục đích thực sự.

Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người, vị này Đại công tử thế mà muốn theo ở bên cạnh hắn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không biết rõ, hắn biên soạn quyển kia Luyện Binh Kỷ Thực tại Trọng Sơn quan đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Cùng  « Tam Thập Lục Kế » so sánh,  « Luyện Binh Kỷ Thực » không thể nghi ngờ càng thêm thiết thực.

Nhìn qua  « Tam Thập Lục Kế » người có thể sẽ cảm thấy phía trên kế sách quá mức nghĩ đương nhiên, dù sao kế sách loại này đồ vật cần lý giải cùng ngộ tính, có thể hay không dùng, có biết dùng hay không, có cần hay không tốt, đều muốn nhìn người.

Thế nhưng là  « Luyện Binh Kỷ Thực » liền không đồng dạng,  « Luyện Binh Kỷ Thực » bên trong viết đồ vật cũng có thể trực tiếp đem đến trong hiện thực đến, trong sách rất nhiều luyện binh chi pháp đều phi thường phù hợp thực tế.

Trọng Sơn trấn chính là không bao giờ thiếu quan võ, mà đại bộ phận quan võ đều có luyện binh trải qua.

Trong sách rất nhiều đồ vật đều có thể cùng bọn hắn luyện binh trải qua kết hợp với nhau, chỉ là trước kia không có người như thế hoàn chỉnh, như thế kỹ càng đem những này đồ vật biên soạn cùng một chỗ thôi.

Rất nhiều quan võ nhìn qua  « Luyện Binh Kỷ Thực » sau cảm giác đầu tiên chính là thì ra là thế.

Cái này khiến rất nhiều quan võ đều phi thường tán thành  « Luyện Binh Kỷ Thực » trên nội dung.

Mà ở trong đó liền bao hàm Vương Bân cùng Vương Thịnh, Vương Bân đạt được  « Luyện Binh Kỷ Thực » sau liền yêu thích không buông tay nhìn vài ngày, đồng thời còn kéo một nhóm sĩ tốt nếm thử huấn luyện một cái, từ bên cạnh mặt ấn chứng trong sách luyện binh chi pháp xác thực hữu hiệu.

Vương Bân tại Vương Thịnh trước mặt nhiều lần tán dương  « Luyện Binh Kỷ Thực » cái này khiến Vương Thịnh cũng đối  « Luyện Binh Kỷ Thực » cảm thấy hứng thú vô cùng, bất quá hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Dương Chính Sơn người này.

Cho nên tại Dương Chính Sơn còn chưa tới trước đó, hắn liền nhiều lần bàn giao quản gia nếu là Dương Chính Sơn tới liền thông tri hắn.

Nghe được Vương Thịnh thỉnh cầu, Dương Chính Sơn có chút chần chờ nói ra: "Cái này thích hợp sao? Tham tướng đại nhân sẽ đồng ý sao?"

Vương Thịnh ở bên cạnh hắn lịch luyện cũng không phải đơn giản học tập.

Cái này có thể nói là truyền đạo học nghề giải hoặc, liền xem như không có sư đồ chi danh, cũng có sư đồ chi thực.

Một khi chuyện này thành, vậy sau này Vương Thịnh vô luận tại cái gì thời điểm nhìn thấy hắn đều muốn chấp vãn bối lễ, mà hắn cùng Vương Bân cũng chính là chân chính cùng thế hệ.

Quan trường có thể bất luận bối phận, nhưng là không thể không giảng sư ân.

"Dương thúc yên tâm, gia phụ đã đồng ý!" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, liền Vương Bân đều đồng ý, hắn tự nhiên không thể lại cự tuyệt.

"Năm đó sau đi, vừa vặn An Nguyên thành phòng giữ doanh muốn huấn luyện, công tử có thể đi tự mình chỉ điểm một cái!"

"Những cái kia chất nhi liền đa tạ thúc phụ!" Vương Thịnh tươi cười nói.

Dương thúc lại biến thành thúc phụ, đây cũng không phải là bối phận vấn đề.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng minh bạch Vương Thịnh ý tứ, bái sư là không thể nào, nhưng ta muốn học bản lãnh của ngươi, khẳng định sẽ kính trọng ngươi.

Về sau ngươi chính là của ta thúc phụ, Vương gia cùng Dương gia cũng coi là giao hảo.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên vui thấy kỳ thành.

Có thể giao hảo vị này Đại công tử, với hắn mà nói không có bất luận cái gì chỗ xấu, ngược lại chỗ tốt nhiều hơn.

Dương Chính Sơn lại cùng Vương Thịnh khách sáo một phen, liền đưa ra cáo từ.

Vương Thịnh còn muốn lưu lại Dương Chính Sơn dùng cơm, bất quá Dương Chính Sơn một thời kỳ nào đó trở về sau có công vụ phải xử lý cự tuyệt.

Hắn không phải có công vụ, hắn là muốn đi vệ ti nha môn cho Sa Bình Xuyên tặng lễ.

Từ Vương gia phủ đệ ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền đi tới vệ ti nha môn, gặp được vệ ti chỉ huy sứ Sa Bình Xuyên.

Vị này chỉ huy sứ đại nhân y nguyên mập cái Phật Di Lặc, mặt mũi tràn đầy đều là hòa khí sinh tài tiếu dung.

"Dương đại nhân, ha ha ha, mau mời, mau mời!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Sa Bình Xuyên tựa hồ thật cao hứng.

"Hạ quan bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!" Dương Chính Sơn trước gặp lễ, lúc này mới đi theo Sa Bình Xuyên tiến vào đường bên trong.

Các loại nước trà đi lên, Dương Chính Sơn liền đem chuẩn bị xong danh mục quà tặng đưa tới Sa Bình Xuyên trước mặt.

"Tới gần ngày tết, hạ quan trò chuyện tỏ tâm ý, còn xin đại nhân chớ có ghét bỏ!"

Sa Bình Xuyên tiếp nhận danh mục quà tặng nhưng không có mở ra, chỉ là đặt ở một bên, "Ta từ trước đến nay không ưa thích những này phàm tục lễ tiết, bất quá Dương đại nhân đã đưa tới, ta liền mặt dày vô sỉ nhận lấy!"

"Ha ha, Dương đại nhân, ngươi tới vừa vặn, hôm nay liền lưu lại dùng cơm đi, người tới, người tới ~~ "

Sa Bình Xuyên cũng không đợi Dương Chính Sơn nói chuyện, trực tiếp sắp xếp người chuẩn bị thịt rượu đi, cái này khiến cho Dương Chính Sơn có chút xấu hổ.

Vương Thịnh đối với hắn nhiệt tình như vậy thì cũng thôi đi, dù sao hắn hiện tại chỉ là trong quân đội treo cái chức quan nhàn tản, ngoại trừ Vương Bân trưởng tử cái thân phận này bên ngoài, cũng không có cái gì đáng giá Dương Chính Sơn để ý địa phương.

Thế nhưng là Sa Bình Xuyên là Dương Chính Sơn đỉnh đầu cấp trên, thế mà cũng là như thế nhiệt tình.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì  « Luyện Binh Kỷ Thực »?

Dương Chính Sơn có chút đoán không ra, bất quá hắn cũng không thể cự tuyệt.

Rất nhanh thịt rượu liền chuẩn bị xong, phong phú món ngon để Dương Chính Sơn nhìn âm thầm tắc lưỡi.

Rộng lượng trên bàn bát tiên bày biện hơn mười đạo thức ăn, mỗi một đạo nhìn đều là sắc hương vị đều đủ.

"Đến làm, đây chính là tốt nhất Dương Cao Mỹ Tửu, Dương đại nhân nếm thử!"

Sa Bình Xuyên bưng bầu rượu liền cho Dương Chính Sơn đổ đầy.

Nghe được là Dương Cao Mỹ Tửu, Dương Chính Sơn đáy mắt hiện lên một vòng kinh dị.

Hắn mặc dù không thường thường uống rượu, nhưng cũng đã được nghe nói Đại Vinh một chút rượu ngon.

Cái này Dương Cao Mỹ Tửu sinh tại Linh Châu, phối phương đặc biệt, tuyển dụng gạo kê, non thịt dê, tươi hoa quả cùng trung dược tài ủ lâu năm mà thành, có tư âm nhuận phổi, tăng thêm nguyên khí các loại công hiệu.

Nghe nói năm đó Đại Vinh Thái Tổ Hoàng Đế tại trong chinh chiến đến dê con rượu trợ giúp, liền gia phong là "Thế cầu ngự tửu" mà bây giờ cái này Dương Cao Mỹ Tửu thế nhưng là cống phẩm.

Đối với võ giả tới nói, Dương Cao Mỹ Tửu cũng coi là một loại khó được rượu thuốc.

Mà tại Trọng Sơn quan, chỉ có bảo Dược các mới bán Dương Cao Mỹ Tửu, một bình hai lượng Dương Cao Mỹ Tửu giá bán ba mươi lượng.

Đơn giản tới nói, chính là cái đồ chơi này so hoàng kim còn muốn quý.

Lần này Dương Chính Sơn trong lòng càng thêm nghi ngờ, Sa Bình Xuyên đây là ý gì, thế mà vậy dạng này rượu ngon chiêu đãi hắn?

Sự tình có khác thường tất có yêu.

Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi cảnh giác lên.

Bưng rượu, Dương Chính Sơn ngửi ngửi, cảm giác trong này hẳn không có độc dược.

"Vậy ta trước kính đại nhân một chén!"

Mặc kệ Sa Bình Xuyên muốn làm gì, hắn đã lên bàn, liền không thể thất lễ.

"Không vội, không vội!"

Sa Bình Xuyên lại là khoát khoát tay, sau đó hướng phía ngoài cửa hô: "Tiến đến!"

Dương Chính Sơn không rõ ràng cho lắm, hướng phía cửa ra vào vị trí nhìn lại.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn liền trở nên có chút cổ quái vô cùng.

Chỉ gặp liên tiếp người mặc váy sa vũ cơ từ ngoài cửa đi tới, thướt tha dáng người tại sa mỏng phía dưới nhẹ nhàng khắp múa, trong lúc phất tay hiển thị rõ xinh đẹp cùng uyển chuyển.

Đặc biệt là vị kia múa dẫn đầu vũ cơ, kia yên la man sa nhẹ nhàng nhảy múa, linh lung dáng người như ẩn như hiện, xinh xắn khuôn mặt mang theo nụ cười xán lạn.

Tiếu dung!

Nụ cười này quá có sức cuốn hút.

Không phải loại kia đoạt hồn nhiếp phách cảm giác, mà là một loại gặp chi tâm hỉ cảm giác.

Chỉ là thấy được nàng nét mặt tươi cười, cũng làm người ta cảm giác lòng tràn đầy vui vẻ.

Loại cảm giác này so bất luận cái gì dẫn dụ đều để người mê muội.

Đại nhân, ngươi đây là tại khảo nghiệm cán bộ sao?

Dương Chính Sơn tâm tư cũng không khỏi cuồn cuộn bắt đầu.

Meo, ta hiện tại là lớn tuổi chút, nhưng ta thận không hư a.

Cái này khảo nghiệm thật là khiến người ta khó mà cầm giữ a!

Dù là kiếp trước duyệt phiến vô số, duyệt vô số người, lúc này Dương Chính Sơn cũng có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác.

Cái này cũng không trách hắn, ai bảo thân thể của hắn tốt.

Cái này võ giả thân thể vốn là so người bình thường cường tráng, mà Dương Chính Sơn làm là Hậu Thiên võ giả, kia hỏa khí tự nhiên là vượng hơn.

Ngày bình thường không muốn chuyện này còn không cảm thấy, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Dương Chính Sơn chỉ có thể nói ta chịu đựng..