Chương 143: Ngọc Lộ cô nương huệ chất lan tâm.

Chương 143: Ngọc Lộ cô nương huệ chất lan tâm.

Thanh u trúc tiếng nhạc vang lên, kiều diễm vũ cơ tùy ý phóng thích ra dáng người uyển chuyển.

"Dương đại nhân, tới tới tới, uống rượu!"

Sa Bình Xuyên kêu gọi Dương Chính Sơn uống rượu.

Dương Chính Sơn bưng chén rượu lên, "Đa tạ đại nhân khoản đãi, hạ quan thật sự là vinh hạnh đã đến."

Hai người uống rượu, chuyện trò vui vẻ.

Nói đến, Dương Chính Sơn cũng không phải là một cái rất hay nói người, để hắn nói đại đạo lý, kia là một cái sọt một cái sọt ra bên ngoài ngược lại, thế nhưng là nếu để cho hắn khôi hài hài hước làm bầu không khí, vậy liền nghỉ cơm.

Bất quá Sa Bình Xuyên ngược lại là một cái am hiểu đạo này người, dù là Dương Chính Sơn trong lòng có chút không được tự nhiên, tại hắn nhiệt tình chiêu đãi dưới, cũng cảm giác hết sức thoải mái, không có nửa điểm câu nệ.

Qua ba lần rượu, trúc tiếng nhạc dần dần dừng lại, uyển chuyển vũ cơ cũng đi theo ngừng lại.

"Ngọc Lộ, tới!"

Sa Bình Xuyên đem cái kia múa dẫn đầu vũ cơ triệu hoán tới.

"Ngọc Lộ bái kiến cha, bái kiến Dương đại nhân!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình!

Cha

Đây là Sa Bình Xuyên nữ nhi?

Làm sao có thể?

Quan lại trong nhà nuôi ca cơ vũ cơ đây đều là chuyện thường xảy ra, đại gia tộc tiểu thư học đàn cờ thư hoạ cũng là bình thường tình huống, thế nhưng là nhà ai sẽ để cho trong nhà tiểu thư cho khách nhân khiêu vũ?

Tiểu thư khuê các, cửa chính không ra nhị môn không bước, ngày bình thường khách khí nam đều muốn tuân thủ các loại quy củ, huống chi mặc thành dạng này đến khiêu vũ!

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc nhìn đứng ở phụ cận vũ cơ.

Một đoạn vũ đạo xuống tới, cái này gọi Ngọc Lộ cô nương chảy không ít mồ hôi, trắng tinh trên trán, phấn nộn cái cổ ở giữa đều mang mấy phần ướt át.

Đồng thời còn có một cỗ thanh nhã hương khí hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Nghe mùi thơm này, gần cự ly nhìn xem kia loáng thoáng xuân quang, Dương Chính Sơn có chút lúng túng giật giật chòm râu.

Meo, có cái tiểu huynh đệ hắn đi lên!

"Dương đại nhân, đây là nghĩa nữ của ta Ngọc Lộ!"

"Ngọc Lộ, mau tới bồi Dương đại nhân uống một chén!"

Sa Bình Xuyên giới thiệu nói.

Nghĩa nữ!

Dương Chính Sơn trong lòng bừng tỉnh, ta đã nói rồi, ai sẽ để cho mình nữ nhi làm loại sự tình này.

Ngọc Lộ tiến lên, đầu tiên là là Dương Chính Sơn châm trên một chén rượu, lại cho mình thêm một chén.

Lụa mỏng mạn la, hương khí trận trận, nhẹ nhàng phấn nộn, để Dương Chính Sơn có chút hoa mắt thần mê.

A Di Đà Phật, A Di Đà Phật!

Cái này hồng phấn khô lâu có chút quá mức, lão nạp, không đúng, lão phu sắp cầm giữ không được!

Không trách Dương Chính Sơn không có định lực, thật sự là dạng này một cái kiều diễm nữ nhân ở bên cạnh mình đảo quanh, ai có thể gánh vác được a!

"Ta Ngọc Lộ, kính Dương đại nhân một chén!"

Kia mềm mại thanh âm phảng phất có thể để cho lỗ tai mang thai.

Không phải loại kia ỏn ẻn ỏn ẻn, cũng không phải tận lực kẹp âm, mà là một loại phi thường tự nhiên dịu dàng ngoan ngoãn.

Không sai, chính là dịu dàng ngoan ngoãn, thật giống như sủng vật nấp tại trong ngực tỉnh ngủ đi sau ra tiếng kêu.

"Cô nương mời!"

Dương Chính Sơn trong lòng đánh trống reo hò, nhưng mặt ngoài nhưng vẫn là một bộ chính nhân quân tử, ngẩng đầu đầy uống một chén.

Ngọc Lộ mặt mày mỉm cười, đưa tay che khuất môi đỏ, uống xong rượu trong chén.

"Ngọc Lộ, ngươi đi xuống trước đi!"

"Nữ nhi cáo lui!" Ngọc Lộ phúc thân thi lễ, chậm rãi rời khỏi.

Dương Chính Sơn chịu đựng trong lòng khô nóng, chính chuẩn bị tiếp tục cùng Sa Bình Xuyên uống rượu, có thể Sa Bình Xuyên lại mở miệng nói ra: "Dương đại nhân cảm thấy ta cái này nữ nhi như thế nào?"

"Ách!" Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời không biết rõ nên như thế nào hình dung, chỉ có thể mũ miện đường hoàng nói ra: "Ngọc Lộ cô nương huệ chất lan tâm."

"Ha ha ~~" Sa Bình Xuyên cho hắn một cái nam nhân đều hiểu được ánh mắt, nói ra: "Ta nghe nói Dương đại nhân thê thất chết sớm?"

"Dương đại nhân cái này bên người không có nữ nhân hầu hạ không thể được!" Sa Bình Xuyên cười tủm tỉm nói ra: "Ta cái này nữ nhi coi như sẽ chiếu cố người, ngược lại là phi thường thích hợp Dương đại nhân!"

"Thôi, hôm nay ta liền làm chủ, liền đem ta cái này nữ nhi cho cho Dương đại nhân!"

Sa Bình Xuyên cũng không đợi Dương Chính Sơn nói chuyện, gọn gàng dứt khoát làm ra quyết định.

Dương Chính Sơn có chút mơ hồ, đây là ý gì?

Đưa nữ nhân?

Hắn không cho rằng Sa Bình Xuyên là muốn cho hắn cưới vị kia Ngọc Lộ cô nương qua cửa làm chính thê.

Nếu như Sa Bình Xuyên thật có tâm tư như vậy, liền sẽ không để Ngọc Lộ tới hiến múa, làm hư hại chính mình.

Đã không phải chính thê, đó chính là thiếp thất.

Cái này không thể nghi ngờ chính là đưa nữ nhân.

Một nháy mắt, Dương Chính Sơn viên kia khô nóng tâm trầm tĩnh xuống tới.

Việc này không thích hợp.

Sa Bình Xuyên vì sao cho hắn đưa nữ nhân?

Làm hắn vui lòng?

Kia tự nhiên không có khả năng.

Hắn nhưng là Sa Bình Xuyên thuộc hạ, Sa Bình Xuyên căn bản không cần làm hắn vui lòng, hẳn là hắn lấy lòng Sa Bình Xuyên mới đúng.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Sơn cũng sờ không Thanh Sa đồng bằng mục đích làm như vậy, chỉ có thể nói ra: "Đại nhân, cái này không thích hợp đi!"

"Có cái gì không thích hợp, ta cái này nữ nhi cũng là người cơ khổ, từ nhỏ đã đã mất đi phụ mẫu."

"Ngọc Lộ trưởng thành, cũng nên lập gia đình, ta biết rõ Dương đại nhân là cái dài tình người, ta cũng tin tưởng có Dương đại lớn chiếu cố, Ngọc Lộ cả đời này đều có thể qua tốt!"

"Đừng nhìn Ngọc Lộ không phải ta hôn nữ nhi, thế nhưng là ta là thật coi nàng là hôn nữ nhi nuôi lớn, về sau ngươi cũng không thể khi dễ nàng."

Sa Bình Xuyên nói một nhóm lớn lời nói, nói Dương Chính Sơn đều cảm thấy dính nhau.

Đích thân nữ nhi nuôi lớn?

Cái này nếu là hôn nữ nhi, ngươi nhường một chút nàng tới nhảy dạng này múa.

Đó căn bản không phải nuôi nữ nhi, mà là tại nuôi sấu mã a!

"Cứ như vậy nói xong, ta cái này để cho người ta giúp Ngọc Lộ chuẩn bị một cái  chờ ngươi đi thời điểm đưa nàng cùng một chỗ mang đi!"

Sa Bình Xuyên căn bản không cho Dương Chính Sơn cự tuyệt cơ hội, nói liền đứng dậy đối phía ngoài hạ nhân phân phó.

Dương Chính Sơn không có ngăn cản, bởi vì hắn biết rõ ngăn cản không được.

Thịnh tình không thể chối từ a!

Sa Bình Xuyên phần này thịnh tình khẳng định là đã sớm chuẩn bị xong, liền đợi đến hắn đến đây.

Sau nửa canh giờ, Dương Chính Sơn ly khai Tùng Châu vệ, đồng thời cùng bọn hắn cùng một chỗ rời đi còn có Ngọc Lộ cùng hai tiểu nha hoàn.

Lúc này Ngọc Lộ đã đổi lại một thân màu ửng đỏ kẹp áo, hất lên một kiện màu xanh nhạt áo khoác, mặc dù linh lung dáng người bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng này cỗ nhu thuận khí chất y nguyên không cách nào che giấu.

Nàng cùng hai tiểu nha hoàn ngồi ở trong xe ngựa, Dương Chính Sơn thì cưỡi ngựa đi ở phía trước, Dương Minh Hạo mang theo sĩ tốt hộ vệ tại trái phải.

Cha

Ra khỏi thành về sau, Dương Minh Hạo đuổi lập tức trước, tại Dương Chính Sơn bên cạnh thân nhẹ giọng kêu.

"Trở về lại nói!"

Dương Chính Sơn thanh âm bình tĩnh nói.

Lúc này hắn càng thấy không được bình thường!

Sa Bình Xuyên rất không thích hợp!

Từ đầu tới đuôi đều tràn ngập một loại khó tả cổ quái.

Đưa nữ nhân cũng không phải không được, nhưng tuyệt đối không phải như vậy tặng.

Cái này rõ ràng chính là mạnh đưa.

Ngay cả cự tuyệt cơ hội cũng không cho ngươi.

. . .

Trở lại An Nguyên châu thành, Dương Chính Sơn nhìn xem từ xe ngựa bên trên xuống tới Ngọc Lộ có chút đau đầu.

Cái này nữ nhân rất mê người, nhưng là hắn là thật không muốn.

Tại không có làm rõ ràng Sa Bình Xuyên mục đích trước đó, hắn thật không dám đụng vào.

Ai biết rõ trong này có hay không hố đang chờ hắn tới nhảy vào.

"Lão gia!" Ngô Hải mang theo một đám hạ nhân ra đón.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi cho Ngọc Lộ cô nương an bài một gian sân nhỏ trước ở lại, mặt khác lại phái hai cái bà tử hai cái nha đầu hầu hạ!"

Người đều mang về, khẳng định không thể đuổi đi, chỉ có thể trước thả ở trong nhà nuôi lại nói.

Ngô Hải nhìn Ngọc Lộ một chút, vội vàng cúi đầu xuống, "Ngọc Lộ cô nương mời!"

Ngọc Lộ nhìn về phía Dương Chính Sơn, phúc thân thi lễ, "Thiếp thân cáo lui!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đưa mắt nhìn nàng hướng phía phía tây sân nhỏ đi đến.

"Căn dặn một cái, đem người này cho ta coi chừng."

Ngô Hải thần sắc hơi động, "Lão nô minh bạch!"

Dương Chính Sơn lúc này mới đi trở về chủ viện, bất quá hắn đổi một thân rộng rãi quần áo về sau, lại tới tiền viện, đem Vệ Sầm tìm tới.

"Các ngươi có hay không điều tra Sa Bình Xuyên?"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn trầm giọng hỏi.

"Sa Bình Xuyên!" Vệ Sầm thần sắc hơi động, "Điều tra!"

"Hắn không có vấn đề sao?"

"Có, nhưng này chút không nên do chúng ta tới xử lý!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn im lặng.

Bí Vũ vệ phụ trách đều là đại án trọng án, Sa Bình Xuyên mặc dù phạm qua rất nhiều tội ác, nhưng còn chưa tới để Bí Vũ vệ trọng điểm chú ý tình trạng.

"Ta luôn cảm thấy Sa Bình Xuyên có chút không đúng!" Dương Chính Sơn vẫn là đem cảm giác trong lòng nói ra.

"Là lạ ở chỗ nào?" Vệ Sầm hỏi.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Không thích hợp địa phương có rất nhiều.

Thế nhưng là nên từ nơi nào nói tới?

Hắn trầm tư hồi lâu, đột nhiên trong đầu hiện lên một vòng linh quang.

"Các ngươi điều tra Sa Bình Xuyên, cái kia hẳn là biết rõ Sa Bình Xuyên là như thế nào thu hoạch tiền tài a?"

Vệ Sầm có chút chần chờ gật đầu, "Sa Bình Xuyên từ nhậm chức đến nay, trắng trợn chiếm hữu đồn điền, đến bây giờ hắn chiếm cứ đồn điền có chừng mấy trăm nghiêng. Mặt khác hắn còn mua rất nhiều cửa hàng cùng điền trang, không chỉ là tại gia thành, tại Trọng Sơn quan, Tĩnh An phủ, Kỳ Châu thành các loại, Sa gia đều có không ít tài sản!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, hỏi: "Sa gia là gia tộc quyền thế sao?"

"Tính không lên gia tộc quyền thế, Sa gia tổ tiên chỉ xuất qua một cái Vệ chỉ huy đồng tri, tại Sa Bình Xuyên trước đó Sa gia cũng không tính giàu có!"

"Kia vấn đề tới, Sa Bình Xuyên là như thế nào để dành được nhiều như vậy sản nghiệp!" Dương Chính Sơn hỏi.

Tư chiếm đồn điền, loại sự tình này tại Trọng Sơn trấn cũng không hiếm thấy.

Rất nhiều quan võ đều sẽ đem đồn bảo đồn điền chiếm là sở hữu tư nhân, bất quá đại bộ phận quan võ sẽ không làm quá phận, dù sao những cái kia đồn điền là quân hộ nuôi sống gia đình căn bản, nếu là quan viên chiếm cứ quá nhiều, kia quân hộ liền đã mất đi đường sống.

Sa Bình Xuyên có thể chiếm cứ nhiều như vậy đồn điền, bởi vì nó là Tùng Châu vệ chỉ huy sứ, toàn bộ Tùng Châu vệ phía dưới tất cả đồn bảo, hắn đều có thể nhúng tay.

Mấy trăm nghiêng ruộng đồng, hoàn toàn chính xác có thể cho Sa Bình Xuyên mang đến không nhỏ thu nhập, nhưng là tuyệt đối không thể chèo chống hắn để dành được lớn như thế gia nghiệp.

Vệ Sầm cau mày, nghĩ nghĩ, nói ra: "Hắn tại Tùng Châu vệ đã kinh doanh hơn mười năm!"

"Nếu như ta không có nhớ lầm, hắn là Thừa Bình mười chín năm thăng chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ a!" Dương Chính Sơn nói.

Hiện tại là Thừa Bình 25 năm, nói cách khác Sa Bình Xuyên đã làm sáu năm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Tại trở thành Tùng Châu vệ chỉ huy sứ trước đó, hắn là không thể nào chiếm cứ nhiều như vậy đồn điền.

Vẻn vẹn thời gian sáu năm, hắn chẳng những chiếm cứ mấy trăm nghiêng đồn điền, còn mua đại lượng cửa hàng Hòa Điền trang.

Cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

"Ngươi có ý tứ là hắn cùng buôn lậu án có quan hệ?" Vệ Sầm cũng nghĩ đến điểm này.

Dương Chính Sơn vuốt râu, "Có khả năng, trừ cái đó ra, ta nghĩ không ra hắn có thể từ cái gì địa phương kiếm lấy nhiều tiền như vậy tài."

Lúc này hắn đã nghĩ đến Sa Bình Xuyên không thích hợp địa phương.

Xa xỉ, cực điểm xa xỉ.

Từ Sa Bình Xuyên ăn uống chi phí trên liền có thể nhìn ra, nói thật liền liền Chu Lan cũng làm không được cái kia dạng xa xỉ.

Dương Cao Mỹ Tửu, mỹ vị món ngon.

Kia một bữa cơm xuống tới, đoán chừng phải tốn mấy trăm lượng bạc.

Mà lại hắn còn nuôi nhiều như vậy vũ cơ, coi như không có cái kia Ngọc Lộ cô nương, nuôi nhiều như vậy vũ cơ cũng là bút không nhỏ tốn hao.

Liền Sa Bình Xuyên sinh hoạt, đừng nói hắn chỉ là một cái vệ ti chỉ huy sứ, liền xem như những cái kia phú quý Vương gia cũng không có mấy cái có thể như vậy xa xỉ.

"Các ngươi lại điều tra thêm đi, ta cảm thấy trong này khả năng có vấn đề!"

Vệ Sầm gật gật đầu, "Việc này ta sẽ hướng Đô đốc đại nhân bẩm báo.".