Chương 144: Là nên tìm bà nương!

Chương 144: Là nên tìm bà nương!

Ban đêm, chủ viện trong thư phòng, Dương Chính Sơn dựa bàn tính toán quan thính còn lại lương thảo cùng tiền bạc.

Hắn lần này đi Tùng Châu vệ cũng không chỉ là vì đưa niên lễ, vẫn là vì yêu cầu lương thảo cùng quân tiền.

Tại nhận lấy Ngọc Lộ cô nương về sau, Sa Bình Xuyên rất hào phóng thỏa mãn yêu cầu của hắn, đồng thời hứa hẹn trong vòng ba ngày sẽ cho người đem lương thảo cùng quân tiền toàn ngạch vận đến An Nguyên châu thành.

Đây cũng là Dương Chính Sơn cảm thấy cổ quái địa phương, bất quá cổ quái không cổ quái đã không trọng yếu, hắn bây giờ suy nghĩ là nên cho các tướng sĩ phát bao nhiêu phúc lợi.

Phòng giữ doanh các tướng sĩ muốn phát, ngoài thành đồn bảo bên trong các tướng sĩ cũng muốn phát.

Trong thời gian ngắn Dương Chính Sơn không cách nào cải biến những này quân hộ sinh hoạt, nhưng là có thể cho bọn hắn cấp cho một chút lương thực, để bọn hắn trước qua cái tốt năm.

Đồng thời cũng thừa cơ thu mua một đợt lòng người, để tướng phòng giữ sảnh dưới trướng tất cả tướng sĩ cùng quân hộ nhóm đều biết rõ hắn tốt.

Như thế năm sau hắn phải xử lý những cái kia đồn bảo quan viên cũng có thể ít một chút lực cản.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến mỗi vị tướng sĩ có thể cấp cho bao nhiêu lương thảo cùng quân tiền thời điểm, cửa thư phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Úc Thanh Y mặc một bộ nhạt màu xanh cẩm tú hoa mẫu đơn áo đi đến.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn nàng một chút, cũng không hề để ý.

Úc Thanh Y bưng một chung canh thang đi vào bên bàn đọc sách, nàng mười phần tùy ý mở ra chung đóng, bới thêm một chén nữa nấm tuyết chè hạt sen.

"Đại nhân, đây là dân phụ vừa mới nấu cháo, ngài nếm thử!"

Trong khoảng thời gian này Úc Thanh Y vẫn luôn ở tại chủ viện, cũng liền cùng Dương Chính Sơn quen thuộc.

Trong lòng đối Dương Chính Sơn không còn giống như trước bên kia e ngại cùng tị huý, có lẽ là vì lấy lòng Dương Chính Sơn, cũng có lẽ chẳng qua là cảm thấy Dương Chính Sơn là cái không tệ người, nàng thường xuyên sẽ làm một chút đồ ăn đưa cho Dương Chính Sơn.

Chủ trong nội viện có cái phòng bếp nhỏ, trước kia chỉ là dùng để nhóm lửa ấm giường, nhưng bây giờ đã thành Úc Thanh Y chuyên môn phòng bếp.

Vị này chưởng môn chẳng những am hiểu kiếm đạo, còn cực kỳ am hiểu trù nghệ, hắn nấu cháo cùng canh so trong nhà đầu bếp nữ đều ăn ngon.

Mà đối với Úc Thanh Y làm những này, Dương Chính Sơn cũng không có ngăn cản, chỉ cần Úc Thanh Y không ly khai chủ viện, hắn liền không thèm để ý Úc Thanh Y làm chút chính mình muốn làm sự tình.

Dương Chính Sơn tựa hồ đã thành thói quen Úc Thanh Y đầu uy, trực tiếp đưa tay tiếp nhận bát đến, loãng tuếch uống cùng đi.

Một bát nấm tuyết chè hạt sen uống xong, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Không tệ!"

"Đại nhân, muốn hay không thêm một chén nữa!" Úc Thanh Y đầy mắt vui vẻ hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt nàng cặp kia sáng tỏ đôi mắt.

Tiêu chuẩn mặt trứng ngỗng tại hơi có vẻ mờ nhạt dưới ánh nến lộ ra ôn nhu nhã nhặn, tràn ngập vui vẻ đôi mắt nhìn cực kỳ xinh đẹp, cái nhìn này để Dương Chính Sơn nhịn không được mê say.

Hắn đưa tay đem bát đưa cho Úc Thanh Y, Úc Thanh Y cũng không có phát hiện dị thường của hắn, tiếp nhận bát đến lại múc thêm một chén cháo nữa.

Thế nhưng là ngay tại Úc Thanh Y đem bát lần nữa đưa cho Dương Chính Sơn thời điểm, Dương Chính Sơn cũng không biết là vô tình hay là cố ý, cầm tay của nàng.

Úc Thanh Y đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó hai gò má Phi Hồng, có chút bối rối rút về tay tới."

"Đại nhân mời chậm dùng!"

Vứt xuống một câu, Úc Thanh Y hốt hoảng trốn ra thư phòng.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn một chút trong tay cháo, lại ngẩng đầu nhìn trống không cửa ra vào.

"Meo, lão tử đây là phát hoa si!"

Hắn thế mà động phàm tâm, ngay tại vừa rồi trong lòng của hắn lại có loại muốn đem Úc Thanh Y dong tiến trong ngực hảo hảo chà đạp một phen xúc động.

Kỳ thật dạng này không thể trách hắn, ban ngày bị Ngọc Lộ câu dẫn ra hỏa khí mặc dù bị hắn tạm thời áp xuống tới, có thể áp xuống tới không có nghĩa là hoàn toàn biến mất.

Cái này đêm hôm khuya khoắt lại có cái đại mỹ nữ ở bên người lắc lư, hắn nếu là không có bất kỳ phản ứng nào, đó mới là quái sự.

Thực sắc tính dã.

Bây giờ Dương Chính Sơn thân thể cường tráng, eo tốt thận cũng tốt, cái này bình thường nhu cầu tự nhiên là càng ngày càng tràn đầy.

Bốn mươi tuổi niên kỷ cũng áp chế không nổi thân là nam nhân hỏa khí.

Cúi đầu nhìn một chút chống lên đến vạt áo, Dương Chính Sơn hung hăng nắm chặt một cái râu ria.

"Là nên tìm bà nương! Tiếp tục như vậy nữa lão phu muốn ép không được!"

Ngang đầu uống xong trong tay cháo, Dương Chính Sơn chuẩn bị tiếp tục tính toán cho các tướng sĩ cấp cho bao nhiêu lương thực phù hợp, thế nhưng là trong đầu của hắn lại là miên man bất định.

Một một lát hiện ra Ngọc Lộ kia uyển chuyển dáng múa, một một lát lại hiện ra ánh nến hạ Úc Thanh Y xinh đẹp.

". . ."

Tâm không tĩnh, thần khó có thể bình an.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình có chút không khỏe mạnh, không đúng, là đầu óc của hắn không khỏe mạnh, thế mà không bị khống chế nghĩ một chút không nên nghĩ sự tình.

Rơi vào đường cùng, Dương Chính Sơn chỉ có thể buông xuống bút trong tay, đứng dậy cầm thương, ra khỏi phòng, tại băng lãnh ánh trăng hạ quơ múa.

Mùa đông khắc nghiệt, trời giá rét đông lạnh, chỉ là một lát, Dương Chính Sơn cũng cảm giác lạnh như băng khí tức xuyên thấu quần áo của hắn, nhưng rất nhanh lại bị thân thể của hắn thả ra nhiệt khí cho tách ra.

Một bên khác, trốn về gian phòng Úc Thanh Y trong lòng như là có chỉ hươu con đi loạn, mặt như ánh nắng chiều đỏ, nhịp tim như nha, mặt mày ngậm xuân, càng là xinh đẹp động lòng người.

Nếu là Dương Chính Sơn thấy cảnh này, đoán chừng sẽ trực tiếp hóa thân thành cầm thú.

Úc Thanh Y suy nghĩ cũng rất loạn, nàng đích xác nghĩ lấy lòng Dương Chính Sơn, nhưng nàng không nghĩ tới đem chính mình cho góp đi vào.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng cảm thấy Dương Chính Sơn là một cái tương đối chính phái người, cũng cảm giác ra Dương Chính Sơn đối với mình không có ác ý, cho nên nàng mới có thể buông xuống cảnh giác, lấy lòng Dương Chính Sơn.

Mà nàng lấy lòng Dương Chính Sơn mục đích cũng rất đơn giản, vì mình có thể an ổn vượt qua đoạn này biến thành tù nhân thời gian, cũng vì cho Thiên Thanh kiếm phái tìm dựa vào.

Đối Thiên Thanh kiếm phái dạng này giang hồ môn phái tới nói, giao hảo một vị có quyền thế quan viên là phi thường có cần phải.

Nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số quan viên đều nhìn không lên giang hồ võ giả cùng giang hồ môn phái, hay là bọn hắn sẽ đem giang hồ võ giả cùng giang hồ môn phái làm công cụ đến dùng.

Hắc Nhai trại tại An Nguyên châu thành cùng rất nhiều quan viên cấu kết, cho nên mới có thể đưa các nàng Thiên Thanh kiếm phái chèn ép không ngẩng đầu được lên.

Bởi vậy, Úc Thanh Y liền muốn đầu nhập vào Dương Chính Sơn, để cầu Dương Chính Sơn che chở cùng ủng hộ, mượn Dương Chính Sơn quyền thế đến đối kháng Hắc Nhai trại.

Đây mới là nàng trước đó ý nghĩ.

Nhưng bây giờ trong nội tâm nàng ý nghĩ tại bất tri bất giác ở giữa phát sinh cải biến.

Nghe được ngoài cửa sổ động tĩnh, Úc Thanh Y hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Thật dày song sa che cản tầm mắt của nàng, ảm đạm ánh trăng để nàng nhìn không rõ ràng, nàng chỉ có thể nhìn thấy có đạo thân ảnh cao lớn trong sân vừa đi vừa về xê dịch.

Nhớ tới vừa rồi kia vừa chạm liền tách ra nóng bỏng, Úc Thanh Y nhịp tim lợi hại hơn.

Mặc dù nàng một mực tự xưng dân phụ, thế nhưng là nàng cũng không có chân chính gả cho người khác, cũng chưa từng chân chính động đậy tình, đơn thuần còn như cái tiểu cô nương đồng dạng.

Mà bây giờ nàng cũng giống một cái mới biết yêu thiếu nữ.

Lòng tràn đầy, đầy trong đầu đều là phân loạn suy nghĩ.

Đêm càng sâu, giữa thiên địa càng phát tĩnh mịch, Dương Chính Sơn trọn vẹn hung hăng thao luyện hơn một canh giờ, mới đưa lửa giận trong lòng đè xuống.

Gian phòng bên trong, Úc Thanh Y cũng ngơ ngác ngồi tại bên cửa sổ nhìn hơn một canh giờ, mới thu hồi ánh mắt.

. . .

Sa Bình Xuyên vẫn là rất thủ thành tín, cùng hắn đáp ứng như vậy, ngày thứ ba liền cho Dương Chính Sơn đưa tới một nhóm lớn lương thực cùng ba ngàn lượng tiền bạc.

Kỳ thật Dương Chính Sơn muốn cũng không nhiều, mà lại những này lương thực cùng tiền bạc đều là An Nguyên châu phòng giữ nên đến, chỉ là trước kia vệ ti nha môn giữ lại xuống tới mà thôi.

Bất quá những cái kia năm xưa nợ cũ, Dương Chính Sơn cũng không có tư cách nhất đuổi theo giao nộp, chỉ cần Sa Bình Xuyên nguyện ý cho hắn lương thực cùng tiền bạc, hắn không ngại đem Ngọc Lộ cô nương nuôi dưỡng ở trong nhà.

Bất quá là nhiều mấy trương miệng ăn cơm mà thôi, Dương gia nuôi lên.

Vị kia Ngọc Lộ cô nương cũng là kỳ quái, đi vào Dương gia về sau cửa chính không ra nhị môn không bước, không có nửa điểm động tĩnh.

Dương Chính Sơn không đi gặp nàng, nàng cũng không muốn lấy tìm Dương Chính Sơn, đàng hoàng có không giống nhiều nói.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn ngược lại là không có để ý, chỉ cần vị cô nương này thành thành thật thật không gây sự tình, Dương Chính Sơn mới lười nhác quan tâm nàng đây.

Về phần muốn hay không thật nạp nàng làm thiếp, Dương Chính Sơn thật đúng là không có ý nghĩ như vậy.

Hắn liền xem như nghĩ nữ nhân, cũng nên tìm đường đường chính chính lão bà.

Tiếp thu Sa Bình Xuyên đưa tới lương thực cùng tiền bạc về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục làm việc lục lên phòng giữ doanh huấn luyện sự tình.

Lúc này đã là tháng chạp mười tám, Dương gia nên tặng niên lễ đã đều đưa ra ngoài.

An Ninh huyện có Dương Minh Thành, Kiến Ninh vệ bên kia có Dương Minh Chí.

Năm nay Dương Chính Sơn không có đặc biệt vì Chu Lan chuẩn bị niên lễ, chỉ là để Dương Minh Chí chuẩn bị một phần không sai biệt lắm niên lễ cho Chu Lan đưa qua.

Không phải Dương Chính Sơn hiện tại không coi trọng Chu Lan, mà là hắn hiện tại thực sự không bỏ ra nổi cái gì đặc biệt đồ vật khác đưa cho Chu Lan.

Cũng không thể lại để cho hắn viết một bản binh pháp đi.

Đi vào thành quan bảo, nhìn xem đang huấn luyện tướng sĩ, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Những này tướng sĩ đã huấn luyện hơn nửa tháng, không sai biệt lắm hoàn thành cơ sở huấn luyện, còn lại huấn luyện đoán chừng phải chờ tới năm sau mới có thể tiếp tục tiến hành.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Hàn Thừa lập tức tiến lên đón.

"Ngươi chuẩn bị một cái, ngày mai bản quan muốn cho các tướng sĩ cấp cho lương bổng, hậu thiên bản quan muốn điều ba trăm người tuần sát ngoài thành đồn bảo!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Nói đến hắn đến bây giờ còn không có đi ngoài thành đồn bảo nhìn xem, lần trước hắn cảnh cáo một cái Điền Quý các loại đồn bảo quan, cũng không biết rõ những này gia hỏa gần nhất có hay không làm chút chuyện tốt.

Nếu là những này gia hỏa một điểm nhân sự đều không làm, Dương Chính Sơn cũng không để ý tại năm trước thanh lý mất bọn hắn.

"Hạ quan tuân mệnh!" Hàn Thừa vội vàng đáp.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, liền đi vào nhà chính.

Hàn Thừa theo sát phía sau, đồng thời hắn còn hướng phía Dương Chính Sơn sau lưng người trẻ tuổi nháy mắt.

Người tuổi trẻ kia vội vàng chạy chậm đến gian phòng cách vách chuẩn bị nước trà.

Người trẻ tuổi kia chính là Hàn Thừa trưởng tử Hàn Phi, năm nay đã 23 tuổi, có luyện kình cấp độ tu vi.

Trước đó Dương Chính Sơn nói qua muốn gặp một lần Hàn Thừa trưởng tử, về sau Dương Chính Sơn liền đem Hàn Phi giữ ở bên người.

Nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn cùng Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn bọn người hàn huyên trò chuyện các tướng sĩ tình huống.

Chỉ là là hiểu rõ một chút phòng giữ doanh cái này nồi nước bên trong còn có hay không cứt chuột.

Mặc dù trước đó hắn đã đem Từ Vạn Phúc thân tín toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, có thể khó đảm bảo phòng giữ trong doanh còn có thế lực khác thám tử.

Mà trải qua hơn nửa tháng huấn luyện, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn đám người đã đối tất cả tướng sĩ tiến hành một lần si tra.

Si tra kết quả rất không tệ, trong này cũng không có quá mức khó xử lý tồn tại, chỉ có mấy cái tiểu lâu la mà thôi, Tống Đại Sơn bọn hắn đã đem người đuổi đi.

"Si tra không thể ngừng, các ngươi muốn thường xuyên nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng muốn bồi dưỡng chính một cái thân tín."

"Minh Trấn, đặc biệt là các ngươi, các ngươi nếu là nghĩ trong quân đội có thành tựu, liền muốn có được một nhóm có thể sinh tử cần nhờ huynh đệ."

"Hiện tại chính là tốt nhất cơ hội, có thể hay không đem dưới trướng binh lính biến thành huynh đệ của mình, các ngươi còn nhiều hơn hoa chút tâm tư!"

Dương Chính Sơn lại bắt đầu hướng dẫn từng bước.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người, hắn đã mang ra ngoài, bây giờ có thể dạy bọn họ đã rất ít đi.

Nhưng Dương Minh Trấn các loại Dương thị đệ tử, bọn hắn vừa mới nhập ngũ không bao lâu, cần học tập đồ vật còn có rất nhiều.

Mặc dù bây giờ bọn hắn đều giữ chức đội quan, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn đều là hợp cách đội quan.

"Vâng, chúng ta sẽ hảo hảo suy nghĩ!"

Dương Minh Trấn rất khiêm tốn tiếp nhận Dương Chính Sơn dạy bảo.

Đối với bọn hắn tới nói, Dương Chính Sơn chẳng những là trưởng bối, vẫn là lão sư.

Là Dương Chính Sơn để bọn hắn trở thành võ giả, cũng là Dương Chính Sơn cho bọn hắn một phần tiền đồ.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu.

Đối với những này Dương thị đệ tử, hắn vẫn là rất hài lòng.

Nghe lời, an tâm, thiết thực, không táo bạo, Dương Chính Sơn trên người bọn hắn có thể tìm tới rất nhiều ưu điểm.

Cái này cùng bọn hắn xuất thân có quan hệ, bọn hắn trước kia chính là một đám nhà nông đệ tử, nói câu không dễ nghe, liền xem như bọn hắn muốn học điểm thói hư tật xấu, đều không có điều kiện này.

Lại thêm Dương Chính Tường đưa tới cho hắn người, đều là trải qua chọn lựa.

Dương thị nhất tộc cũng không phải không có loại kia du côn tên du thủ du thực, bất quá loại này du côn tên du thủ du thực không lọt nổi mắt xanh của Dương Chính Tường..