Chương 145: Tuần sát đồn bảo

Chương 145: Tuần sát đồn bảo

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền mang theo mười mấy xe lương thảo cùng hai đại cái rương bạc lần nữa đi tới thành quan bảo.

Tại các tướng sĩ mong đợi nhìn chăm chú, Dương Chính Sơn đem một phần phần lương thực cùng bạc giao cho bọn hắn trong tay.

Kỳ thật mỗi vị tướng sĩ đạt được lương thực cùng bạc cũng không nhiều, lương thực bất quá ba đấu, bạc bất quá một lượng, nhưng đây coi như là một phần ngoài định mức thu nhập, cũng không tính toán tại bọn hắn lương bổng bên trong.

Đối với cái này, các tướng sĩ đều biểu hiện thật cao hứng, trong lòng đối Dương Chính Sơn nhiều một chút tán thành cùng tôn trọng.

Kỳ thật theo huấn luyện triển khai, Dương Chính Sơn trong lòng bọn họ hình tượng liền đã trở nên cao lớn bắt đầu.

Huấn luyện rất khổ, khổ rất nhiều người đều có phàn nàn.

Nhưng là mỗi khi ăn vào tràn đầy giọt nước sôi đồ ăn lúc, trong lòng bọn họ phàn nàn liền tiêu tán.

Ăn cơm no vẫn là bọn hắn lớn nhất truy cầu.

Chớ nhìn bọn họ trước kia là theo chân Từ Vạn Phúc, mà Từ Vạn Phúc trong tay có bó lớn bạc, nhưng trên thực tế Từ Vạn Phúc có hay không bạc cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào, Từ Vạn Phúc cũng sẽ không hảo tâm đem bạc phân cho bọn hắn.

Từ Vạn Phúc nhiều lắm là chính là không có cắt xén bọn hắn lương bổng, nhưng vấn đề tới, phía trên phát xuống tới lương bổng chính là không đủ, Từ Vạn Phúc không cắt xén cũng không chính sẽ móc bạc bổ sung.

Bởi vậy, những này sĩ tốt trước kia đều là lĩnh không đến đủ số lương bổng.

Mà Dương Chính Sơn chẳng những để bọn hắn ăn cơm no, còn cho bọn hắn đủ số lương bổng, thậm chí qua tết còn cho bọn hắn cấp cho một phần quà tặng trong ngày lễ.

Có dạng này trưởng quan, đừng nói để bọn hắn huấn luyện, liền xem như để bọn hắn lên núi đao xuống biển lửa, bọn hắn đều có thể khẽ cắn môi kiên trì một cái.

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn nhiều lắm thì khẽ cắn môi kiên trì một cái, muốn cho bọn hắn cam tâm tình nguyện là Dương Chính Sơn xông pha khói lửa, Dương Chính Sơn còn muốn tiếp tục Thi Ân mới được.

"Tạ đại nhân ban thưởng!"

Trên giáo trường, một cái vừa nhận lương thực binh lính trong mắt rưng rưng đối Dương Chính Sơn dập đầu bái tạ.

Hắn đầu này đập để Dương Chính Sơn đều ngây ngẩn cả người.

Trước đó binh lính cũng đều bái tạ qua, chỉ là lấy ôm quyền quân lễ bái tạ, cái này dập đầu vẫn là thứ nhất.

"Trên mặt đất lạnh, đứng lên đi!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Sĩ tốt cúi đầu từ dưới đất đứng lên, đưa tay xoa xoa trong mắt nước mắt, sau đó bước nhanh rời đi.

Đằng sau còn có rất nhiều sĩ tốt chờ lấy, hắn cũng không thể trì hoãn quá nhiều thời gian.

Dương Chính Sơn nhìn hắn bóng lưng, nghĩ nghĩ, đối bên người Tống Đại Sơn nói ra: "Ngươi đi hỏi một chút là chuyện gì xảy ra?"

Ây

Tống Đại Sơn lên tiếng, Dương Chính Sơn tiếp tục cấp cho niên lễ.

Phòng giữ doanh có gần ngàn sĩ tốt, Dương Chính Sơn một cái không lọt toàn bộ tự tay đem đồ vật giao cho bọn hắn trong tay.

Các loại cấp cho kết thúc là, đã tới gần hoàng hôn.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là không có quên kia tên sĩ tốt, "Người kia là chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ thật không có việc gì, chính là hắn mẫu thân bệnh, gần nhất cần uống thuốc tiêu xài tương đối lớn." Tống Đại Sơn nói.

Người có sinh lão bệnh tử, đây là tại khó tránh khỏi.

Thế nhưng là đối với những này phổ thông sĩ tốt tới nói, một trận bệnh nặng chẳng những sẽ muốn mạng người, sẽ còn để một ngôi nhà trở nên nghèo rớt mồng tơi.

Đừng nói ở chỗ này, liền xem như ở kiếp trước, bởi vì bệnh gây nên bần sự tình cũng là nhìn mãi quen mắt.

"Để quan thính bên trong y sư đi cho hắn mẫu thân xem một chút đi!"

Loại sự tình này Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp quá tốt.

Hắn tại Luyện Binh Kỷ Thực bên trong đề cập qua bồi dưỡng quân y ý nghĩ, nhưng là bây giờ phòng giữ doanh cũng không có quân y.

Mà lại quân y cùng đại phu là hoàn toàn khác biệt hai cái chức nghiệp, quân y chỉ cần một chút cấp cứu chi thuật là được, bồi dưỡng bắt đầu tương đối muốn đơn giản, có thể đại phu bồi dưỡng bắt đầu liền muốn khó nhiều.

Tướng phòng giữ trong sảnh cũng chỉ có một tên đại phu mà thôi.

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ về sau muốn bao nhiêu bồi dưỡng một chút quân y cùng đại phu, bất quá bây giờ vẫn là trước hết để cho đại phu đi cho cái kia sĩ tốt mẫu thân nhìn kỹ hẵng nói.

"Nếu là cần dược tài, quan thính bên trong cũng có, ngươi có thể tự chủ lấy dùng!"

Dương Chính Sơn tiếp tục đối Tống Đại Sơn phân phó nói.

"Ây!" Tống Đại Sơn đáp.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lúc này mới quay trở về tướng phòng giữ sảnh.

. . .

Phòng giữ doanh niên kỉ lễ cấp cho xong, ngày thứ hai trước kia Dương Chính Sơn liền mang theo ba trăm phòng giữ doanh tướng sĩ áp lấy hơn ba mươi xe lương thảo ra khỏi thành.

An Nguyên châu tướng phòng giữ dưới sảnh hạt hai cái phòng thủ quan, bảy cái đồn bảo quan, cũng chính là có chín cái đồn bảo.

Những cái kia Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa, Dương Chính Sơn khẳng định không thể từng cái vào xem, có thể cái này chín cái đồn bảo, Dương Chính Sơn muốn đích thân đi một lần mới được.

Từ An Nguyên thành cửa bắc ra khỏi thành hai mươi dặm, bọn hắn liền đi tới cái thứ nhất đồn bảo cát lĩnh bảo.

Cát lĩnh bảo có phòng thủ quan nha, phụ trách quản hạt chung quanh ba tòa đồn bảo, trong đó phòng thủ quan gọi Tạ Uyên.

Dương Chính Sơn đối với cái này Tạ Uyên ấn tượng cũng không nhiều, mặc dù hắn đã gặp Tạ Uyên nhiều lần, nhưng Tạ Uyên tồn tại cảm giác tựa hồ rất thấp, cũng không có cho Dương Chính Sơn lưu lại bất luận cái gì ấn tượng.

"Cát lĩnh bảo phòng thủ quan Tạ Uyên bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Cát lĩnh bảo trước cửa, Tạ Uyên nhanh chân lưu tinh đi tới, ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn cưỡi tại lập tức, hơi kinh ngạc nhìn xem vị này phòng thủ quan.

Tạ Uyên không cao không thấp, không mập không ốm, tướng mạo phổ thông, thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

Cái này đại khái chính là Dương Chính Sơn trước đó không có chú ý tới hắn nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ Dương Chính Sơn cảm giác vị này thuộc hạ tựa hồ thật không đơn giản.

Kia nhanh chân lưu tinh dáng vẻ không chút nào che giấu khí thế trên người, một đôi thâm thúy đôi mắt tràn đầy làm cho không người nào có thể coi nhẹ sắc bén.

"Miễn lễ đi!" Dương Chính Sơn trong lòng ngạc nhiên, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc nói.

"Tạ đại nhân!" Tạ Uyên ngồi dậy, lại nói: "Đại nhân mời!"

Lập tức một đoàn người tiến vào cát lĩnh bảo.

Cát lĩnh bảo là một tòa lớn bảo, bảo bên trong có quân hộ hai trăm hộ.

Dương Chính Sơn nguyên lai tưởng rằng cái này cát lĩnh bảo sẽ là một cái vừa bẩn vừa nát đồn bảo, thật không nghĩ đến cát lĩnh bảo bên trong thế mà mười phần sạch sẽ chỉnh tề, còn có những cái kia sĩ tốt cùng quân hộ trên thân cũng là tinh Thần Mãn đầy, cũng không phải là Dương Chính Sơn trong tưởng tượng gầy yếu không chịu nổi.

Tại Tạ Uyên dẫn dắt dưới, Dương Chính Sơn một bên hướng phía phòng thủ quan nha đi đến, một bên nhìn xem chung quanh tình huống.

Không trách lúc trước hắn có ý nghĩ như vậy, dù sao trước đó An Nguyên thành phòng giữ là Tào Hàm, Thiên tổng là Từ Vạn Phúc, Quản đồn quan là Điền Quý.

Có cái này ba vị thượng quan tại, phía dưới đồn bảo sẽ là cái bộ dáng gì, có thể nghĩ.

"Tạ đại nhân tu vi không thấp đi!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt hỏi.

"Hạ quan tư chất ngu dốt, tu luyện ba mươi năm cũng bất quá là Hậu Thiên tầng bốn mà thôi!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, Hậu Thiên tầng bốn hoàn toàn chính xác tính không lên xuất chúng.

Bất quá tại phòng thủ quan bên trong, dạng này tu vi đã coi như là không thấp.

"Không tệ, Tạ đại nhân đối đồn bảo quản lý rất không tệ!"

"Hạ quan vô năng, chỉ có thể quản tốt cát lĩnh bảo!" Tạ Uyên một mặt hổ thẹn nói.

Dương Chính Sơn góc miệng nhô lên cao hơn.

Vị này Tạ đại nhân ngược lại là cái có ý tứ người.

Hắn tu vi không thấp, nhưng lại chưa hề biểu hiện qua.

Năng lực của hắn không tệ, cũng rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ.

Một cái có năng lực người có thực lực, trước đó thế mà không có cho Dương Chính Sơn lưu lại nửa điểm ấn tượng.

Mà lại người này liền liền Bí Vũ vệ đều không có chú ý tới, Vệ Sầm cho hắn quyển kia sách nhỏ trên căn bản không có Tạ Uyên tin tức.

Giấu dốt sao?

"Triệu tập tất cả sĩ tốt!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Đại nhân chờ một lát!"

Tạ Uyên nói một câu, liền sai người đi triệu tập sĩ tốt đi.

Keng keng keng đồng la tiếng vang lên, bất quá ba phút hơn trăm tên sĩ tốt liền hội tụ tại quan nha môn trước.

Nhìn xem cái này hơn trăm tên đứng thẳng tắp binh lính, Dương Chính Sơn nhìn về phía Tạ Uyên ánh mắt càng thêm thú vị.

"Tạ đại nhân rất biết giấu dốt!"

Tạ Uyên cúi đầu xuống, trầm giọng nói ra: "Hạ quan cũng không nguyện ý giấu dốt!"

Dương Chính Sơn minh bạch hắn ý tứ, giấu dốt chỉ là hành động bất đắc dĩ, liền cùng Hàn Thừa không thể không lựa chọn khuất phục, đối mặt Tào Hàm cùng Từ Vạn Phúc, bọn hắn không thể không thu liễm phong mang, cam nguyện tầm thường vô vi.

Kỳ thật loại này tình huống tại Trọng Sơn trấn cũng không hiếm thấy.

Đi qua hai mươi năm, Trọng Sơn trấn từ thịnh chuyển suy, đại lượng tham lam hạng người, hạng người vô năng cầm giữ quyền thế, để chân chính có năng lực người không nhìn thấy thăng thiên hi vọng.

Có chút đồ đần sẽ trực diện phản kháng loại này bất công, nhưng cũng có người thông minh sẽ thu liễm phong mang, lựa chọn giấu dốt.

Trương Thủ Vọng vì sao lại bại, cũng là bởi vì Trọng Sơn trấn cao tầng trên cơ bản toàn bộ đều là tầm thường vô vi hạng người.

Lương Trữ tại sao lại mang theo Vân Long vệ đến nhậm chức, là bởi vì hắn biết rõ Trọng Sơn trấn đã nát đến rễ bên trong, hắn nhất định phải mang theo lính của mình tới giúp hắn trọng chỉnh Trọng Sơn trấn.

Chu Lan vì sao đem Kiến Ninh vệ dọn dẹp một lần, là bởi vì nàng nhìn rõ ràng những cái kia quan võ căn bản không thể dùng.

Mà Dương Chính Sơn đâu?

Hắn tuần sát đồn bảo không phải cũng là vì dọn dẹp Điền Quý những sâu mọt này sao?

Chỉ là hắn không nghĩ tới ở trong đó thế mà còn ẩn giấu đi một cái người có thể dùng được.

Từ trước mắt những này sĩ tốt bên trên, Dương Chính Sơn liền có thể nhìn ra Tạ Uyên cũng không có hoang phế quân vụ, hẳn là thường xuyên huấn luyện những này sĩ tốt.

"Hiện tại không cần giấu nghề sao?"

"Đại nhân thanh chính, hạ quan không cần giấu dốt?" Tạ Uyên nhẹ nói.

Trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn làm cái gì, hắn rất rõ ràng.

Cũng chính bởi vì rõ ràng, hắn mới lựa chọn không tiếp tục ẩn giấu.

Nếu là có thể mở ra quyền cước kiến công lập nghiệp, ai lại nguyện ý tầm thường vô vi?

Tuổi của hắn đã không nhỏ, hắn cơ hội đã không nhiều lắm, hắn mãi mới chờ đến lúc tới Dương Chính Sơn, không muốn lại làm một cái không có chút nào làm đồn bảo quan.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, vuốt râu, nói ra: "Cấp cho lương thực đi, trước hết để cho các tướng sĩ qua cái tốt năm, cái khác niên kỉ sau lại nói!"

Đối với Tạ Uyên tình huống, Dương Chính Sơn vẫn là phải thận trọng một chút.

Mặc dù hôm nay Tạ Uyên biểu hiện ra hồ hắn dự kiến, nhưng hắn cũng không thể dễ dàng như thế tin tưởng hết thảy trước mắt.

Ẩn tàng không có nghĩa là chỉ có thể giấu dốt, cũng có thể là là tại che giấu chính mình việc ác.

Hắn cần chân chính hiểu rõ Tạ Uyên về sau, mới có thể quyết định muốn hay không trọng dụng Tạ Uyên.

Lương thực cấp cho rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là nửa canh giờ, Dương Chính Sơn liền đem chuẩn bị xong lương thực cùng tiền bạc cấp cho đến sĩ tốt trong tay.

Tiếp lấy hắn cũng không có tại cát lĩnh bảo dừng lại, mà là mang theo Tạ Uyên cùng một chỗ hướng phía cái khác đồn bảo đi đến.

Tạ Uyên cái này phòng thủ quan quản hạt lấy bốn cái đồn bảo, trừ cát lĩnh bảo bên ngoài, còn có ba cái đồn bảo, đều là cự ly An Nguyên thành tương đối gần đồn bảo.

Mặc dù đều là Tạ Uyên quản hạt đồn bảo, nhưng cái khác ba tòa đồn bảo tình huống liền muốn so cát lĩnh bảo chênh lệch nhiều lắm.

Dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, rách nát, cùng khổ các loại.

Giống như trước đây Dương Chính Sơn mới tới Nghênh Hà bảo tình huống không sai biệt lắm.

Đây là Dương Chính Sơn đối với mấy cái này đồn bảo quan cảnh cáo về sau tình huống, kia cảnh cáo trước đó lại sẽ là cái gì tình huống.

Tại ba cái đồn bảo quan nịnh nọt cùng lấy lòng dưới, Dương Chính Sơn đem lương thực cùng tiền bạc phát đến mỗi một cái sĩ tốt trong tay.

Hắn cũng không có vội vã xử lý những này đồn bảo quan, chỉ là sắc mặt âm trầm ly khai.

Sắc mặt âm trầm đại biểu hắn rất bất mãn, cái này khiến ba cái kia đồn bảo quan lòng tràn đầy thấp thỏm.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trong lòng đã làm ra quyết định, cái này ba cái đồn bảo quan cũng liền có thể sống đến năm sau..