Chương 146: Ta muốn thấy ngươi luyện kiếm!

Chương 146: Ta muốn thấy ngươi luyện kiếm!

Liên tiếp dò xét bốn cái đồn bảo, Dương Chính Sơn cũng liền trở về thành.

Tại về thành trên đường, Tạ Uyên nhịn không được mở miệng hỏi: "Đại nhân không có ý định xử lý mấy vị kia đồn bảo quan?"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi trước kia vì sao không đem bọn hắn xử lý?"

Ba cái kia đồn bảo quan đều là Tạ Uyên thuộc hạ, theo lý thuyết Tạ Uyên muốn xử lý bọn hắn không phải việc khó.

Tạ Uyên cúi đầu trầm mặc sơ qua, nói ra: "Bọn hắn là Điền Quý người!"

Dương Chính Sơn góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Để bọn hắn trước tết nhất đi, cũng miễn cho có người sẽ nói bản quan không nhân nghĩa."

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn đem ngoài thành đồn bảo đều đi một lượt, hết thảy chín tòa đồn bảo, ngoại trừ cát lĩnh bảo tình huống hơi tốt đi một chút bên ngoài, cái khác đồn bảo đều là đều đã là một bộ rách nát bộ dáng.

Các loại tuần sát xong xuôi, Dương Chính Sơn trở về tướng phòng giữ sảnh, nói với Vệ Sầm: "Giúp ta một việc."

"Gấp cái gì?" Vệ Sầm mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, hắn một bên muốn tiếp cận dễ thiện bọn người, một bên lại muốn điều tra Sa Bình Xuyên, vì thế hắn còn điều không ít nhân thủ.

"Giúp ta điều tra thêm Tạ Uyên cùng Điền Quý đám người cụ thể tình huống, trước đó ngươi cho ta tin tức quá mức đơn sơ, ta cần kỹ lưỡng hơn tình huống!" Dương Chính Sơn nói.

Vệ Sầm cho lúc trước hắn sách nhỏ bên trên có Điền Quý tình huống, bất quá tin tức phía trên tương đối đơn giản, Dương Chính Sơn cũng không phải là rất hài lòng.

Vệ Sầm cau mày, "Đây không phải là chức trách của chúng ta."

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn xem hắn, cái này xác thực không phải Bí Vũ vệ việc.

"Điều tra buôn lậu án cũng không phải chức trách của ta!"

"Ta giúp các ngươi điều tra buôn lậu án, ngươi giúp ta điều tra mặt đồn bảo tình huống, đây không phải là hỗ bang hỗ trợ sao?"

Bí Vũ vệ cũng không phải Dương Chính Sơn có thể chỉ huy động, thế nhưng là đã Vệ Sầm ở chỗ này, hắn tự nhiên là có thể sử dụng liền dùng.

Mà lại đối với Bí Vũ vệ năng lực, Dương Chính Sơn vẫn là rất tin tưởng, hắn cũng có thể để Dương Minh Hạo hoặc Tống Đại Sơn dẫn người đi điều tra, nhưng hiển nhiên bọn hắn kém xa Bí Vũ vệ dùng tốt.

Vệ Sầm nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta biết rõ, ta sẽ mau chóng cho ngươi kết quả!"

Dương Chính Sơn gặp hắn đáp ứng, ha ha cười nói: "Không nóng nảy, cái này đều muốn qua tết, cũng nên để các huynh đệ nhẹ nhõm một cái  chờ năm sau lại cho ta kết quả là được!"

Vệ Sầm không muốn để ý đến hắn, lạnh lẽo cứng rắn nói ra: "Biết rõ!"

Được tiện nghi còn khoe mẽ, Dương Chính Sơn chính là điển hình.

Dương Chính Sơn cười cười, vuốt râu, nhanh chân lưu tinh về tới hậu viện.

Lập tức liền muốn qua tết, Dương gia ngay tại quá đáng năm làm lấy chuẩn bị, cắt Xuân Hoa, thiếp câu đối xuân, đèn treo tường lồng, nhìn phá lệ náo nhiệt.

"Cha, ngươi nhìn, đây là ta vừa mua hươu bào, ta thế nhưng là thật vất vả cướp được!"

Dương Chính Sơn vừa đi vào hậu viện, liền thấy Dương Minh Thành chính mang theo hai cái gã sai vặt giơ lên một đầu hươu bào hướng phía phòng bếp đi đến.

Nha

Dương Chính Sơn nhìn một chút đều chết hết hươu bào, cười gật gật đầu, "Không tệ, để phòng bếp chuẩn bị một cái, đêm nay chúng ta ăn thịt nướng!"

An Nguyên châu thành phía nam có một mảnh liên miên núi rừng, cũng là Thiên Trọng sơn một bộ phận, nơi đó cỏ cây rậm rạp, sinh tồn lấy không ít động vật hoang dã, cho nên An Nguyên thành Nội Kinh thường sẽ có người mang theo thịt rừng đến bán.

Bất quá bán thịt rừng tuy nhiều, nhưng cái này hươu bào vẫn tương đối ít.

Tới gần ngày tết, có thể mua được một đầu hươu bào, cũng coi là đã chuyện may mắn.

"Được rồi, ta cái này đi chuẩn bị!"

Đạt được Dương Chính Sơn khích lệ, Dương Minh Thành mừng rỡ thúc giục gã sai vặt hướng phía phòng bếp chạy tới.

Dương Chính Sơn nhìn hắn cái bộ dáng này, không khỏi có chút buồn cười lắc đầu.

Trở lại chủ viện, đi vào nhà chính, Dương Chính Sơn liền thấy tây ngoài phòng thất bên trong, Úc Thanh Y đang ngồi ở giường La Hán ngồi lấy thêu thùa.

Hôm nay Úc Thanh Y mặc một thân màu xanh nhạt áo gấm, đầu đội một cái giản lược trâm bạc, nàng cúi đầu ngay tại may một kiện áo choàng, nhìn hết sức chăm chú.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, vẫn là hướng phía tây phòng đi vào.

"Bái kiến lão gia!"

Bên cạnh phục thị bà tử cùng nha đầu nhìn thấy Dương Chính Sơn, vội vàng chào.

Úc Thanh Y nghe được thanh âm liền vội vàng đứng lên, "Bái kiến đại nhân!"

"Không cần đa lễ! Ngươi đây là làm cái gì?" Dương Chính Sơn nhìn xem món kia màu trắng áo choàng, nghi ngờ hỏi.

Úc Thanh Y trên gương mặt nhiễm lên một vòng đỏ ửng, nói ra: "Đây là là đại nhân làm!"

Dương Chính Sơn sững sờ.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới Úc Thanh Y sẽ cho hắn làm quần áo.

Bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, trên mặt không tự chủ hiện ra ôn nhuận tiếu dung.

"Các ngươi đi xuống trước đi!"

Hắn đem bà tử cùng nha hoàn cho đuổi đi.

Úc Thanh Y có chút không được tự nhiên.

"Ngồi đi!" Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Ngươi tiếp tục làm  chờ làm xong cho ta thử một chút!"

Có người nguyện ý cho mình làm quần áo, đây là chuyện tốt.

Lúc trước hắn mặc quần áo ngoại trừ từ bên ngoài mua thợ may bên ngoài, đều là Vân Yên cùng Vân Tuyết làm.

Nữ nhi cho cha làm quần áo, đây là chuyện rất bình thường, có thể một cái nữ nhân cho một cái nam nhân làm quần áo!

Dương Chính Sơn trong lòng ngọt ngào.

Hắn nhìn xem Úc Thanh Y, gặp nàng đầy mặt ánh nắng chiều đỏ, góc miệng liền ép không được nhếch lên.

Úc Thanh Y bị hắn nhìn rất không được tự nhiên, nhịn không được nói ra: "Đại nhân bận rộn một ngày, vẫn là đi nghỉ trước sẽ đi!"

Dương Chính Sơn cũng phát giác chính mình cái này khiến nhìn chằm chằm người nhìn có chút không tốt, lập tức thu hồi ánh mắt, ha ha cười nói: "Không có việc gì, ta không mệt!"

Nói, hắn đứng dậy ra khỏi phòng, bất quá hắn rất nhanh liền trở về, chỉ là trong tay nhiều một quyển sách.

Hắn tại giường La Hán bên kia ngồi xuống, nhìn lên sách tới.

Úc Thanh Y nghi ngờ nhìn hắn mấy mắt, gặp hắn thật chỉ là đang đọc sách, trong lòng cũng đã thả lỏng một chút.

"Tiểu Nhã, cho lão gia pha trà!"

Nàng đối ở ngoài cửa đứng đấy nha hoàn phân phó nói.

Tiểu nha hoàn rất chịu khó, bất quá một lát liền bưng lên một bình trà.

Dương Chính Sơn một bên uống trà, một bên nhìn xem quyển sách trên tay, "Ngươi sẽ còn thêu thùa?"

Úc Thanh Y cúi đầu lên tiếng.

Dương Chính Sơn buông xuống quyển sách trên tay, nói ra: "Ta còn tưởng rằng giống như ngươi giang hồ nữ hiệp sẽ chỉ vũ đao lộng thương đây!"

Lời nói này để Úc Thanh Y có chút bất mãn, "Giang hồ nữ hiệp cũng muốn ăn cơm mặc quần áo!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy lời nói này rất nhiều.

Giang hồ nữ hiệp cũng muốn ăn cơm mặc quần áo.

Người trong giang hồ không phải thế gia công tử tiểu thư, không có khả năng qua loại kia áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng thời gian.

Kỳ thật cái gọi là giang hồ cũng không phải loại kia tiêu dao tự tại thế giới, giang hồ võ giả đồng dạng muốn ăn uống cùng với, đồng dạng muốn vì kế sinh nhai bôn ba, thậm chí vì thu hoạch tu luyện tài nguyên, bọn hắn gian khổ không thể so với người bình thường ít.

Mà những cái kia giang hồ môn phái kỳ thật cũng là đồng dạng, bọn hắn muốn kinh doanh sản nghiệp, muốn quản lý ruộng đồng, không có khả năng chỉ là một vị tu luyện, cái gì cũng mặc kệ.

"Các ngươi Thiên Thanh kiếm phái có bao nhiêu người?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Trừ ta ra, còn có trưởng lão bốn người, đệ tử bốn mươi ba người!"

"Ít như vậy?" Dương Chính Sơn kinh dị nói.

Hắn còn tưởng rằng Thiên Thanh kiếm phái sẽ có hơn trăm người đây, không nghĩ tới thế mà chỉ có bốn mươi ba người.

"Đã không ít, lại nhiều chúng ta cũng nuôi không nổi!" Úc Thanh Y nói.

"Nuôi không nổi? Sản nghiệp của các ngươi rất ít sao?"

Úc Thanh Y bó lấy trên trán sợi tóc, nói ra: "Đại nhân không biết rõ triều đình hạn võ khiến?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, hắn giống như nghe nói qua hạn võ lệnh, bất quá cũng không hiểu rõ hạn võ khiến nội dung cụ thể.

"Không phải rất rõ ràng!"

Úc Thanh Y cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hạn võ khiến chỉ là nhằm vào giang hồ môn phái, rất nhiều quan viên đều không phải là rất rõ ràng.

"Chúng ta không thể kinh thương!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, điểm này hắn biết rõ, kỳ thật không chỉ là giang hồ môn phái không thể kinh thương, quan viên thân quyến cũng không thể kinh thương.

Hắn đại khái minh bạch Úc Thanh Y ý tứ.

Giang hồ môn phái không thể kinh thương, vậy cũng chỉ có thể đặt mua một chút điền sản ruộng đất địa sản, hay là để môn phái đệ tử làm hộ vệ hoặc tiêu sư.

Tại kinh thương phương diện, giang hồ môn phái cùng quan viên vẫn là không thông, mặc dù quan viên cũng cấm chỉ kinh thương, nhưng là quan viên có rất nhiều lỗ thủng có thể chui, tỉ như tìm người tin cẩn kinh thương, quan viên liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, lại tỉ như nạp mấy phòng xuất thân thương hộ tiểu thiếp, đến cái quan thương cấu kết các loại.

Mà giang hồ môn phái lại không được, không nói trước nạp thiếp vấn đề, mấu chốt là giang hồ môn phái trong tay không có quyền, cũng không có thương hộ nguyện ý cho bọn hắn hoa bạc.

Nếu như chỉ dựa vào điền sản ruộng đất cùng địa sản lời nói, thật đúng là nuôi không được quá nhiều người.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tùy ý tán gẫu, đây là bọn hắn lần thứ nhất ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Thông qua nói chuyện phiếm, Dương Chính Sơn đối Thiên Thanh kiếm phái có không ít hiểu rõ, cái này Thiên Thanh kiếm phái mặc dù có không nhỏ danh khí, nhưng trên thực tế chỉ có thể coi là một cái môn phái nhỏ mà thôi.

Toàn bộ môn phái chỉ có bất quá mấy chục người, tự nhiên tính không lên cái gì đại môn phái.

Kỳ thật tại Đại Vinh cảnh nội, cũng không có cái gì lợi hại đại môn phái.

Đại đa số môn phái đều là chỉ có mấy chục người, nhiều một chút cũng bất quá hơn trăm người.

Cái này cũng có thể hiểu được, nếu là có loại kia hơn nghìn người môn phái, triều đình cùng quan phủ khẳng định không thể chịu đựng.

"Đại nhân, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Úc Thanh Y làm xong áo choàng, trên mặt ý xấu hổ nói.

"Tốt!" Dương Chính Sơn cười, buông xuống quyển sách trên tay, đứng lên.

Úc Thanh Y đem áo choàng choàng tại Dương Chính Sơn trên lưng, đồng thời vì hắn cài lên trước mặt nút thắt.

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn xem gần ngay trước mắt nữ nhân, trong mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần nhu tình.

Trắng tinh cái trán, lông mi thật dài, một đôi xảo thủ tại trước người hắn lật qua lại quần áo.

Đôi tay này cũng không phải là mềm mại không xương, ngược lại che kín thật dày kén, đặc biệt là miệng hổ vị trí, kén lại dày vừa cứng.

Nhìn xem những cái kia kén, Dương Chính Sơn lúc này mới nhớ tới trước mắt cái này nữ nhân cũng không phải là một cái nhu nhược nữ nhân, mà là một cái có Hậu Thiên tầng sáu tu vi võ giả.

Tu luyện là một kiện rất vất vả sự tình, Dương Chính Sơn rất rõ ràng ở trong đó gian khổ.

Hạ luyện tam phục, đông luyện tam cửu.

Úc Thanh Y trên tay kén là luyện kiếm luyện ra được.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn đưa tay cầm tay của nàng, "Kiếm thuật của ngươi hẳn là rất không tệ!"

Hắn cái này lỗ mãng cử động đem Úc Thanh Y giật nảy mình, mặc dù Úc Thanh Y đã làm một chút tâm lý chuẩn bị, thế nhưng là Dương Chính Sơn đột nhiên tập kích, vẫn là để nàng bản năng nghĩ lui ra phía sau.

"Ta muốn thấy ngươi luyện kiếm!"

Nhưng mà Dương Chính Sơn căn bản không cho nàng lui lại cơ hội, lôi kéo nàng liền đi ra khỏi phòng.

"Ta còn không có cầm kiếm!" Úc Thanh Y thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn dừng lại, "Tiểu Nhã, đi lấy kiếm!"

Tiểu nha hoàn căn bản không dám ngẩng đầu, nghe được Dương Chính Sơn lời nói, như là bị hoảng sợ con thỏ đồng dạng chạy vào gian phòng bên trong.

Sắc trời ảm đạm, không biết Hà Thì lại đã nổi lên bông tuyết.

Úc Thanh Y cầm kiếm tại trong tuyết múa, kiếm pháp của nàng cũng không phải là loại kia duyên dáng múa kiếm, một chiêu một thức ở giữa đều lộ ra lăng lệ sát ý.

Mũi kiếm lẫm liệt, đâm xuyên qua một mảnh lại một mảnh bông tuyết..