Chương 147: Gia gia, đây là nãi nãi sao?

Chương 147: Gia gia, đây là nãi nãi sao?

Ba mươi tết.

Dương gia như những năm qua, một người nhà tập hợp một chỗ ăn cơm tất niên.

Bất quá năm nay có ba cái chỗ khác biệt, đầu tiên là Dương Minh Chí toàn gia ở xa Kiến Ninh vệ, không cách nào trở về cùng một chỗ đoàn tụ.

Thứ hai là Khương Hạ cùng Dương Vân Yên một nhà lưu tại Dương gia ăn tết.

Cái thứ ba là Dương gia nhiều một cái Úc Thanh Y.

Không sai, Úc Thanh Y đăng đường nhập thất, mặc dù Dương Chính Sơn không cùng những người khác nói rõ cái gì, nhưng lại mời Úc Thanh Y cùng một chỗ ăn cơm tất niên.

Kỳ thật Dương Chính Sơn ý nghĩ rất đơn giản, năm hết tết đến rồi, Úc Thanh Y một người ở tại Dương gia, nếu để cho nàng cùng một chỗ ăn cơm tất niên có phải hay không thật không có nhân tình vị.

Ý nghĩ của hắn rất tốt, cũng không có bất luận cái gì sai, chỉ là hắn tựa hồ còn không để ý đến một người, đó chính là Ngọc Lộ cô nương.

Úc Thanh Y là một người, có thể kia Ngọc Lộ cô nương cũng là một người, nhưng mà Dương Chính Sơn lại đem người ta hoàn toàn quên lãng.

Dương gia niên kỉ cơm tối tự nhiên là phong phú vô cùng, bây giờ Dương Chính Sơn lại không thiếu bạc, trong nhà ăn mặc chi phí cũng liền tương đối rộng rãi rất nhiều, huống chi là ăn tết, Dương Minh Thành cùng Vương thị thế nhưng là chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn.

Bất quá bàn cơm này trên bầu không khí có chút cổ quái.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị bình chân như vại đang ăn cơm, Úc Thanh Y ngồi phía bên trái, sắc mặt đỏ bừng, đầu đều nhanh vùi vào trong chén, Dương Minh Thành mấy người cũng là cúi đầu ăn cơm, chỉ là bọn hắn thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phía Úc Thanh Y.

Vốn phải là một trận náo nhiệt cơm tất niên, lại bởi vì Úc Thanh Y tồn tại trở nên trầm mặc quái dị.

Dương Vân Tuyết nhìn về phía Dương Vân Yên, 'Đại tỷ, cha đây là dự định tục huyền sao?'

Dương Vân Yên tẻ nhạt vô vị ăn trong chén đồ ăn, khẽ lắc đầu, 'Cha lại không nói, ta chỗ nào biết rõ a!'

"Thế nhưng là cái này nữ nhân đều lên bàn!"

"Cha đại khái là có dạng này ý tứ đi!"

"Ai, người này nhìn tựa hồ cũng không tệ, thế nhưng là có câu nói gọi có hậu nương liền có hậu cha, nếu là về sau cha không thương ta làm sao xử lý?"

". . ."

Hai tỷ muội người đánh lấy mặt mày kiện cáo, im ắng trao đổi.

Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm phá vỡ phần này yên tĩnh.

"Gia gia, đây là nãi nãi sao?"

Xoát xoát ~~

Tất cả mọi người con mắt hướng phía nói chuyện địa phương nhìn lại, liền liền Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Nói chuyện không phải người khác, chính là Dương Thanh Uyển tiểu nha đầu này.

Trong nhà cũng chỉ có tiểu nha đầu này mới có thể không hề cố kỵ nói đến đây dạng tới.

Dương Thừa Nghiệp mặc dù chắc nịch, nhưng dù sao lập tức liền sáu tuổi, đã bắt đầu hiểu chuyện.

Mà Vương Minh Triết từ trước đến nay không ưa thích nói nhiều, ngày bình thường hắn cũng rất ít xen vào, chớ đừng nói chi là tại cái này thời điểm.

Còn có nhỏ ngoại tôn Khương Ninh, vừa mới học được nói chuyện không bao lâu, nói tới nói lui đều là gập ghềnh.

Nghe được tự mình khuê nữ không lựa lời nói, Vương thị dọa run một cái, vội vàng đưa tay muốn che tiểu nha đầu miệng.

Thế nhưng là lời đã ra miệng, nàng nghĩ che cũng không bưng bít được, chỉ có thể hướng phía Dương Chính Sơn lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem tiểu nha đầu.

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng đang hối hận.

Trước đó hắn chỉ suy tính năm hết tết đến rồi, Úc Thanh Y một người ăn cơm quá mức cô đơn, lại không để ý đến để Úc Thanh Y lên bàn ăn cơm sẽ để cho tất cả mọi người cảm thấy xấu hổ.

Lúc đầu tất cả mọi người không nói lời nào, phần này xấu hổ tối thiểu không có đặt ở bên ngoài, có thể tiểu nha đầu một tiếng này lại đem tất cả xấu hổ bày tại trên mặt bàn.

Nha đầu, nếu không phải nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, gia gia khẳng định phải đánh ngươi cái mông!

Để ngươi biết rõ cái gì gọi là họa từ miệng mà ra.

Dương Chính Sơn cũng cầm tiểu nha đầu không có cách, chỉ có thể ở trong lòng oán thầm một cái.

"Ha ha, cha, Thanh Uyển ăn no rồi, ta trước mang nàng trở về!"

Vương thị gặp Dương Chính Sơn thần sắc không phải rất tốt, vội vàng ôm lấy tiểu nha đầu, trốn giống như chạy ra nhà chính.

"Nương, ta còn không có ăn no đây, ta còn muốn ăn thịt nướng!"

Nhưng mà, tiểu nha đầu là thật chưa ăn no, nàng còn muốn ăn kia thơm ngào ngạt thịt nướng.

"Tốt tốt, nha đầu còn không có ăn no đây, tranh thủ thời gian ôm trở về đến!" Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, cũng không thể gần sang năm mới bị đói hài tử đi.

"Các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, úc chưởng môn bởi vì một ít nguyên nhân tạm thời không thể trở về đi, chỉ có thể ở tại nhà chúng ta, nàng là nhà chúng ta khách nhân, các ngươi chớ có suy nghĩ lung tung!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể giải thích một cái.

Kỳ thật việc này đi, hắn cũng chưa nghĩ ra làm sao bây giờ.

Úc Thanh Y tình huống hắn đều giải qua, biết rõ Úc Thanh Y cũng không có thành thân.

Hắn xác thực đối Úc Thanh Y có kia ném một cái ném tâm động, nhưng hắn luôn cảm thấy tấm lòng kia động là trên sinh lý lớn hơn trên tâm lý.

Đơn giản tới nói, hắn chính là thèm người ta thân thể, mà không phải thật muốn người này.

Muốn hay không đem Úc Thanh Y lấy về nhà, Dương Chính Sơn trong thời gian ngắn là thật không nghĩ tốt.

Còn bên cạnh Úc Thanh Y nghe nói như thế, thân hình dừng lại, đầu thấp càng thấp mấy phần.

Dương Chính Sơn không nghĩ tốt, tâm tư của nàng cũng mười phần phức tạp.

Lấy nàng thân phận, lấy nàng niên kỷ, muốn tìm như ý lang quân cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Ở chỗ này, hai mươi tám tuổi đã coi như là từ nương bán lão, lại thêm nàng vẫn là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn, nếu thật là muốn gả người, còn muốn trải qua Thiên Thanh kiếm phái trưởng lão nhóm đồng ý mới được.

Trước đó nàng chỉ là nghĩ lấy lòng Dương Chính Sơn, có thể gần nhất Dương Chính Sơn biểu hiện để trong nội tâm nàng nhiều một chút chờ đợi.

Dương Chính Sơn để nàng có chút lòng chua xót cùng ủy khuất, thế nhưng là phần này lòng chua xót cùng ủy khuất nàng lại không thể nói ra miệng.

Trong giang hồ, thân phận của nàng cũng không tính thấp, thế nhưng là tại Dương Chính Sơn trước mặt, nàng không có nửa điểm lực lượng.

Đây là quan cùng dân chênh lệch.

Dương Chính Sơn phát giác được Úc Thanh Y cảm xúc biến hóa, cũng biết mình lời nói mới rồi đối Úc Thanh Y có chút không thích hợp.

Mặc dù hai người chưa từng có bất luận cái gì hứa hẹn, nhưng hắn xác thực làm một chút khác người sự tình.

Tỉ như kéo người ta tay nhỏ.

Cái này nếu là đặt ở kiếp trước, không đáng kể chút nào sự tình, thế nhưng là để ở chỗ này, chính là khác người.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn kẹp một khối hươu bào thịt đưa tới Úc Thanh Y trong chén, nói ra: "Ngươi không muốn cảm thấy câu nệ, coi như là tại nhà mình đồng dạng!"

Úc Thanh Y ngạc nhiên ngẩng đầu lên, hai người ánh mắt va chạm, Úc Thanh Y mặt xoát một cái đỏ lên.

Những người khác sững sờ nhìn xem một màn này.

Dương Minh Thành đầu có chút quá tải đến, cha không phải nói úc chưởng môn là khách nhân sao? Có thể cử động này không giống như là đối đãi khách nhân a!

Dương Minh Hạo hai mắt lóe Bát Quái quang mang, nguyên lai cha cũng là khẩu thị tâm phi a, phía trước còn nói để chúng ta không nên suy nghĩ bậy bạ, có thể ngươi đây không phải là làm ẩu sao?

Vương thị híp mắt, cười ha hả, nhưng tay lại cầm Dương Thanh Uyển, nha đầu, ngươi cũng đừng lại nói lung tung!

Lương thị hai mắt chớp động, nguyên lai cha cũng có như thế ôn nhu một mặt.

Vân Yên cùng Vân Tuyết quen biết một chút, xem ra chúng ta phải có cái mẹ kế!

Dương Chính Sơn thu hồi đũa, trong lòng bất đắc dĩ càng nhiều mấy phần.

Thật sự là một đám vướng bận bóng đèn a!

Lão phu hiện tại liền muốn thật đơn giản nói cái yêu đương, các ngươi liền không thể giả bộ như nhìn không thấy.

"Gia gia ~~ "

Tiểu nha đầu thanh âm vang lên lần nữa, yên tĩnh cổ quái bầu không khí trong nháy mắt bị đánh phá.

Rầm rầm ~~

Vương thị khẩn trương thái quá, đem trước người bát đũa đánh vào trên mặt đất.

"Ai nha, ta ngốc cô nương a, ngươi liền không thể nói ít điểm nói!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Lớn con dâu, ngươi cũng ít nói điểm nói không được sao?

Tiểu nha đầu ngẩng đầu chính nhìn xem mẹ ruột, ủy khuất ba ba nói ra: "Nương, ta ăn no rồi!"

". . ."

Tất cả mọi người trầm mặc.

Nha đầu này là thật ăn no rồi, vẫn là thông minh một lần.

"Khụ khụ, ăn no rồi liền đi chơi đi!"

Dương Chính Sơn không thể không lần nữa đánh vỡ trầm mặc.

Tiểu nha đầu nhìn xem trong chén thịt, lưu luyến không rời đi ra phòng.

Ô ô, ta chưa ăn no, ta chỉ là không dám nói tiếp nữa!

Nha đầu trong lòng cái kia ủy khuất.

Nói đều không cho người nói, có thể không ủy khuất sao?

Một trận trầm mặc lại lúng túng cơm tất niên rất nhanh liền đã ăn xong.

"Cha, ta đi cấp Hồng Vân thêm chút cỏ khô, cũng để cho nó tết nhất!" Dương Minh Thành tìm cái rất thông minh lấy cớ chạy.

Sau đó, Vương thị cũng mang theo Dương Thừa Nghiệp trượt, nàng đều không cần kiếm cớ, một bên thu thập bát đũa, một bên đã không thấy tăm hơi.

"Cha, ta đi xem một chút Minh Trấn bọn hắn!" Dương Minh Hạo nháy mắt mấy cái, lôi kéo Lương thị đi.

Bất quá một lát, đám người nhao nhao kiếm cớ tán đi, nhà chính bên trong chỉ còn lại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, góc miệng có chút nhếch lên.

Xấu hổ liền xấu hổ đi.

Chỉ cần ta không cảm thấy xấu hổ, kia lúng túng chính là bọn hắn.

Hừ hừ, ta là lão tử, ta muốn thế nào thì làm thế đó.

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn về phía đầy mặt ánh nắng chiều đỏ Úc Thanh Y.

Đều hai mươi tám tuổi còn như thế dễ dàng thẹn thùng, vị này nữ hiệp thật đúng là đơn thuần a!

"Đi thôi, theo giúp ta đi xem sẽ sách!"

Gần sang năm mới, cũng không có cái gì giải trí hoạt động, chỉ có thể nhìn sách giết thời gian.

"Nha!" Úc Thanh Y lấy lại tinh thần, liền vội vàng đứng lên đi theo Dương Chính Sơn đi thư phòng.

. . .

Thêu xuân uyển không có bất luận cái gì xuân sắc, chỉ có một mảnh ảm đạm ánh nến.

Ngọc Lộ ngồi đang nhảy nhót dưới ánh nến, thần sắc nghiêm túc thêu lên một phương khăn tay.

"Cô nương, chủ viện bên kia đã tản!"

Bên cạnh ma ma nhẹ giọng nhắc nhở.

"Tản liền tản đi đi, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Ngọc Lộ bình thản nói.

Ma ma muốn nói lại thôi, do dự hồi lâu, vẫn là nói ra: "Cô nương, đừng quên lão gia bàn giao."

Ngọc Lộ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, sáng rỡ đôi mắt bên trong tràn ngập lãnh ý.

"Làm tốt bổn phận của ngươi, ta làm cái gì không cần ngươi đến dạy!"

Ma ma toàn thân run lên, bịch một cái quỳ trên mặt đất, giơ tay lên liền kéo lên miệng đến, "Là lão nô lắm miệng, mời cô nương thứ tội!"

Ngọc Lộ lạnh lùng nhìn xem nàng, cũng không có ngăn cản nàng.

Bên cạnh hai tên nha hoàn cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.

Thẳng đến kia ma ma đem mặt rút sưng đỏ bắt đầu, Ngọc Lộ lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lui ra đi!"

"Tạ cô nương!" Ma ma dập đầu liên tiếp ba cái khấu đầu, lúc này mới rời khỏi gian phòng.

Đợi nàng đi, Ngọc Lộ lại cúi đầu xuống thêu lên khăn tay đến, chỉ là thêu một hồi, nàng thật dài thở dài một tiếng.

"La Vi Trung Dạ Khởi, Sương Nguyệt Thanh Như Thủy. Ngọc Lộ Bất Thành Viên, Bảo Tranh Bi Đoạn Huyền."

Nàng quay đầu nhìn về phía đặt ở bên cạnh đoạn mất dây cung đàn tranh.

Một trương kiều nộn gương mặt không thấy nửa điểm tiếu dung, chỉ có tan không ra, xóa không mất vẻ u sầu.

"Ai, các ngươi chuẩn bị một cái, ngày mai chúng ta đi cho lão gia thỉnh an!"

Nàng sâu kín nói.

Đi vào Dương gia hơn mười ngày, nàng vẫn chưa ra khỏi qua cái viện này.

Dương Chính Sơn không tới gặp nàng, nàng cũng không muốn gặp Dương Chính Sơn.

Vốn là một trận gặp dịp thì chơi, ai lại sẽ đem hắn coi ra gì..