Chương 148: Thiếp thân bái kiến lão gia!

Chương 148: Thiếp thân bái kiến lão gia!

Tết mùng một, Dương Chính Sơn cho nhà mỗi người đều phát một phần hồng bao.

Dương Minh Thành bọn người tự nhiên không cần nhiều lời, bọn hắn hồng bao đều là Dương Chính Sơn hao tốn điểm tâm nghĩ chuẩn bị.

Dương Chính Sơn để quan thính đám thợ thủ công cho Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Dương Vân Tuyết, Lâm Triển, Vương Vân Xảo phân biệt chế tạo một thanh trường thương, chế tạo sở dụng vật liệu là Dương Chính Sơn nắm Lư nhị gia mua được tinh thiết.

Mỗi một cây trường thương phí tổn đều tại năm mươi lượng bạc phía trên, mặc dù tính không lên thần binh lợi khí, nhưng muốn so trong quân chế thức binh khí tốt hơn nhiều.

Dạng này trường thương đối Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo tới nói không tính là gì, nhưng đối Dương Vân Tuyết, Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo tới nói, lại là một phần khó được lễ vật.

Tuổi của bọn hắn mặc dù nhỏ, nhưng dù sao đã luyện thương mấy năm, trước đó dùng đều là mộc thương, hôm nay rốt cục có một cây thuộc về mình thiết thương, ba người tự nhiên là kinh hỉ vạn phần.

"Tạ ơn cha!"

"Tạ ơn sư phụ!"

Ba người ôm mình trường thương, bái tạ nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, trên mặt từ ái cười nói: "Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ ta đối với các ngươi kỳ vọng."

Một cái nữ nhi, hai cái đồ đệ, cái này ba người mới là Dương Chính Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng đối tượng.

Mặc dù bọn hắn hiện tại còn không phải võ giả, nhưng là tiềm lực của bọn hắn cùng thiên phú Hội Viễn vượt xa quá Dương Minh Thành ba huynh đệ.

Bọn hắn uống xong mỗi một bát nước linh tuyền đều sẽ trở thành bọn hắn cơ sở một bộ phận  chờ tuổi bọn họ đến, chân chính đạp vào con đường tu luyện, tất sẽ nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người.

Tính toán niên kỷ, năm nay Dương Vân Tuyết đã Thập tứ tuổi, Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo cũng đã mười ba tuổi, nhiều nhất lại có hai năm, bọn hắn liền có thể trở thành võ giả.

"Vâng, đệ tử định sẽ không cô phụ sư phụ kỳ vọng!" Lâm Triển trịnh trọng nói.

Hắn cùng Vương Vân Xảo cảm kích nhất Dương Chính Sơn, trải qua càng nhiều, nhìn càng nhiều, bọn hắn đối Dương Chính Sơn cảm kích liền càng sâu.

Bây giờ Dương gia có rất nhiều hạ nhân, mà những này hạ nhân bên trong không thiếu có một ít cùng bọn hắn đồng dạng đều là mất đi thân nhân không thể không bán mình làm nô, cùng những này hạ nhân so sánh, bọn hắn không thể nghi ngờ là may mắn.

Thế nhưng là cùng bị bán được cái khác địa phương hạ nhân so sánh, Dương gia hạ nhân cũng là may mắn.

Dương gia không có quy củ nhiều như vậy, cũng sẽ không tra tấn hạ nhân, chỉ cần nghiêm túc làm việc, Dương gia liền sẽ không khắt khe, khe khắt bọn hắn.

Đồng thời Dương gia còn dạy bọn hắn đọc sách, truyền thụ cho bọn hắn võ nghệ, đãi ngộ như vậy tuyệt đối không phải hạ nhân nên có.

"Ngô Hải!" Dương Chính Sơn kêu.

"Tiểu nhân tại!" Ngô Hải vội vàng từ ngoài cửa đi tới.

Dương Chính Sơn đem bên người hai cái khay đan đưa cho hắn, nói ra: "Cho người phía dưới phát xuống đi thôi, mỗi người một phần, đồ cái may mắn!"

Hắn vẫn là rất hào phóng, quá niên quá tiết đều sẽ cho trong phủ hạ nhân phát cái hồng bao.

Tiền bên trong không coi là nhiều, phổ thông hạ nhân cũng liền hai mươi văn tiền, mà giống Ngô Hải, Đinh Thu dạng này, Dương Chính Sơn sẽ cho hai lượng bạc.

Về phần những cái kia ma ma hoặc sát người gã sai vặt cùng nha hoàn, cũng không cần Dương Chính Sơn quan tâm, Dương Minh Thành những chủ nhân này tự sẽ có khác hồng bao.

Ngô Hải thối lui, bất quá cái này chuyện phát tiền lì xì còn chưa kết thúc, người trong nhà phát xong, nhưng còn có những người khác muốn tới chúc tết.

Đầu tiên là Tống Đại Sơn mang theo cả một nhà tới cho Dương Chính Sơn chúc tết, tiếp theo là Dương Minh Trấn các loại Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn đều không keo kiệt, đều cho bọn hắn bao hết một phần không nhỏ hồng bao.

Kỳ thật năm nay Dương Chính Sơn phân ra hồng bao đã tính ít, năm ngoái tại Nghênh Hà bảo, toàn bộ đồn bảo hài tử đều chạy tới cho hắn chúc tết, vẻn vẹn là hai văn tiền tiểu hồng bao, hắn liền phát mấy trăm.

Các loại hồng bao phát xong, đám người hỉ khí dương dương nhao nhao tán đi, Dương Chính Sơn cười ha hả đi trở về phòng ngủ, lại lấy ra một cái hộp gỗ tới.

Hắn đi vào tây phòng, gặp Úc Thanh Y ngay tại sững sờ xuất thần.

"Đang suy nghĩ gì?"

"Muốn ta mấy cái kia đồ nhi!" Úc Thanh Y lấy lại tinh thần, có chút ngượng ngùng nói.

Nàng cũng là có đồ đệ người, cũng là ba cái đồ đệ, lớn nhất một cái mười bảy tuổi, vừa mới trở thành võ giả không bao lâu, nhỏ nhất mới sáu tuổi, là nàng hai năm trước nhặt được cô nhi.

"Chờ chuyện bên ngoài kết thúc, ngươi liền có thể trở về xem bọn hắn!"

Dương Chính Sơn biết rõ nàng đây là nhớ nhà, cái này rất bình thường, gần sang năm mới một thân một mình tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm có thể không nhớ nhà sao?

"Cái gì thời điểm có thể kết thúc?" Úc Thanh Y có mong đợi ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mặc dù nàng hiện tại cũng không rõ ràng Dương Chính Sơn nói tới sự tình là cái gì, nhưng cái này không trở ngại nàng bức thiết hi vọng chuyện này sớm một chút kết thúc.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Nhanh thì hai ba tháng, chậm thì một năm đi!"

Buôn lậu án đại thể tình huống, Bí Vũ vệ đã mò thấy, vấn đề duy nhất chính là còn không có tra được Khánh Vương phủ manh mối.

Trước đó bọn hắn để mắt tới cái kia song đao võ giả đã ly khai An Nguyên thành, nếu như cái này song đao võ giả thật cùng Khánh Vương phủ có liên hệ, cái kia hẳn là rất nhanh liền có thể có thu hoạch.

Nếu là từ đầu đến cuối tìm không thấy cùng Khánh Vương phủ có liên quan chứng cứ, Lữ Hoa cùng Bí Vũ vệ cũng không có khả năng tại cái này phía trên trì hoãn quá lâu.

Dương Chính Sơn đoán chừng Lữ Hoa đợi không được một năm, đừng nói một năm, nửa năm khả năng đợi không được.

Dù sao Lữ Hoa là Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc, mà Trấn Bắc ti phụ trách cũng không chỉ là Trọng Sơn trấn, toàn bộ Đại Vinh bắc bộ đều là Trấn Bắc ti giám sát phạm vi.

Lữ Hoa đã tại Trọng Sơn trấn kéo thời gian rất lâu, không có khả năng một mực dạng này kéo lấy.

"Đưa cho ngươi!" Dương Chính Sơn đem trong tay hộp đưa cho Úc Thanh Y.

"Cho ta?" Úc Thanh Y khẽ giật mình, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, "Ta có thể mở ra sao?"

"Đương nhiên có thể!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói.

Úc Thanh Y mở ra hộp, bên trong là một chi hồng ngọc mạ vàng trâm, tiên diễm hồng ngọc khảm nạm tại mạ vàng trâm bên trên, lộ ra phá lệ loá mắt.

Nhìn xem phía trên hồng ngọc, Úc Thanh Y đầu tiên là mừng rỡ vạn phần, sau lại có chút trầm thấp nói ra: "Đại nhân, cái này có phải hay không quá quý giá."

Nàng cũng là nữ nhân, há lại sẽ không biết cái này mạ vàng trâm giá trị?

Món này nho nhỏ mạ vàng trâm sợ là muốn lên trăm lượng bạc.

"Ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy!" Dương Chính Sơn sờ lên cái mũi, nói.

Cái này hồng ngọc mạ vàng trâm vốn là hắn cho Dương Vân Tuyết tích lũy đồ cưới, bất quá bây giờ sao?

Hắn chỉ có thể cùng tiện nghi của mình khuê nữ nói tiếng xin lỗi rồi.

Cha về sau cho ngươi thêm chậm rãi tích lũy đồ cưới, hiện tại cha trước dùng ngươi đồ cưới cho ngươi tìm mẹ kế đi!

Nếu là Dương Vân Tuyết biết rõ hắn tâm tư, nói không chừng sẽ mắng hắn một câu cặn bã cha.

Bất quá đáng tiếc là Dương Vân Tuyết không biết rõ.

"Tạ ơn đại nhân!" Úc Thanh Y cúi đầu, gương mặt lại biến đỏ bừng.

Dương Chính Sơn gặp nàng mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, cái này tâm không khỏi bỗng nhiên nhảy lên mấy phần.

"Ta cho ngươi mang lên!"

Nói, hắn cũng không dung Úc Thanh Y cự tuyệt, trực tiếp cầm lấy trong hộp mạ vàng trâm, sau đó đem Úc Thanh Y trên đầu trâm bạc lấy xuống.

Chỉ là hắn tựa hồ quên đi một vấn đề.

Đó chính là hắn sẽ không chải búi tóc.

Trâm bạc vừa gỡ xuống, đen nhánh như thác nước tán lạc xuống.

Dương Chính Sơn luống cuống tay chân muốn đem cái này một đầu mái tóc kéo lên đến, kết quả càng xắn càng loạn.

Cặp kia luyện qua Thiên Cơ Thủ thủ chưởng liền như là mười cái cà rốt đồng dạng không bị khống chế.

Hắn như vậy vụng về bộ dáng đem Úc Thanh Y làm cho tức cười.

Thanh thúy tiếng cười quanh quẩn trong phòng, nhưng mà Dương Chính Sơn lại nhìn ngây người.

Như thế xinh đẹp Úc Thanh Y hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đỏ bừng còn chưa rút đi, xinh đẹp tiếu dung lại leo lên. Liền như là nở rộ hoa hồng, kiều diễm để cho người ta muốn sờ một thanh.

Dương Chính Sơn thật sờ soạng, để tay mở nhu thuận sợi tóc, rơi vào kia mặt đỏ thắm trên má.

Tiếng cười im bặt mà dừng, Úc Thanh Y gương mặt nóng lên.

Bên trong căn phòng bầu không khí trở nên mập mờ bắt đầu.

Dương Chính Sơn đều có thể nghe được chính mình trái tim nhảy lên, trong lòng mãnh thú phảng phất muốn xông phá lồng giam.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên Ngô Hải thanh âm.

"Lão gia, Ngọc Lộ cô nương cầu kiến!"

Nóng nảy mãnh thú trong nháy mắt bị ngăn chặn, mập mờ bầu không khí bị đánh phá, Úc Thanh Y như là một đầu bị hoảng sợ Tiểu Lộc bỗng nhiên nhảy dựng lên, tóc tai bù xù trốn vào phòng ngủ.

Dương Chính Sơn thân thể cứng ngắc cầm mạ vàng trâm, sắc mặt xoát một cái âm trầm xuống.

Meo, lão phu rất tức giận!

Bầu không khí đều tô đậm tới nơi này, kết quả bị người đánh gãy.

Dương Chính Sơn trầm mặt đi đến nhà chính bên trong, Ngô Hải đứng tại nhà chính ngoài cửa, một bộ đê mi thuận nhãn dáng vẻ, mà tại cách đó không xa Ngọc Lộ cô nương chính mang theo nha hoàn cùng bà tử đứng an tĩnh.

Hôm nay Ngọc Lộ mặc một thân nhạt màu lam kẹp áo, giữa lông mày vẽ lấy đạm trang, không muốn trước đó như vậy diễm lệ, ngược lại là nhiều hơn mấy phần thiếu nữ thanh tú.

Liền phảng phất đổi một người, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời thế mà không cách nào đem trước mắt Ngọc Lộ cùng trước đó cái kia nửa chặn nửa che yêu diễm mê người vũ cơ liên hệ với nhau.

Nhìn xem Ngọc Lộ, Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

"Vào đi!"

Ngọc Lộ đi vào nhà chính, phúc thân thi lễ.

"Thiếp thân bái kiến lão gia!"

Thanh âm vẫn là bên kia yếu đuối, chỉ bất quá trong giọng nói cảm xúc tựa hồ có chút thanh lãnh.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Đột nhiên, hắn phát hiện vị cô nương này tựa hồ không phải trong tưởng tượng bên kia yếu đuối, cải biến lúc trước hắn đối nàng ấn tượng.

Thiếp thân!

Dương Chính Sơn lông mày tiếp tục nhíu lại.

"Ta cũng không có nạp ngươi làm thiếp ý tứ!" Dương Chính Sơn nói.

Ngọc Lộ ngẩng đầu, lộ ra Bạch như mỡ đông ngỗng cái cổ, "Lão gia, ta đã tiến vào Dương gia môn!"

"Ha ha, cái này Dương gia môn ở nơi đó, không phải cái viện này quyết định, mà là ta đến quyết định."

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, hắn ánh mắt trở nên đột nhiên trở nên sắc bén.

Cảm nhận được hắn ánh mắt, Ngọc Lộ khẽ run lên, đột nhiên nàng phảng phất có loại bị nhìn thấu cảm giác, thật giống như quần áo trên người toàn bộ biến mất, cả người trần trụi đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt đồng dạng.

Vừa mới còn trấn định tự nhiên cảm xúc, lúc này trở nên bối rối lên.

"Thiếp thân, không, nô tài cho lão gia chúc tết!" Nàng quỳ trên mặt đất, bái nói.

Không sai, nàng chỉ là một cái nô tài, Sa Bình Xuyên nói nàng là làm nữ nhi, nhưng trên thực tế trong tay nắm chặt nàng văn tự bán mình.

Sa Bình Xuyên đem người đưa cho Dương Chính Sơn, nhưng không có cho Dương Chính Sơn văn tự bán mình.

Người này là Dương Chính Sơn, vẫn là Sa Bình Xuyên, còn xác định không xuống.

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú nàng, về sau ánh mắt chuyển qua sau lưng nàng hai cái bà tử cùng hai tên nha hoàn trên thân.

Trong khoảng thời gian này các nàng ở chỗ này, mọi cử động chạy không khỏi Dương Chính Sơn con mắt.

Ngọc Lộ thành thật, chưa hề đi ra thêu xuân uyển, thế nhưng là bên người nàng hai cái này bà tử tựa hồ có chút không thành thật, thường xuyên kiếm cớ trong sân loạn đi dạo.

"Ngươi hai cái này bà tử có chút không hiểu chuyện, ta trước hết để cho người ta giúp ngươi dạy bảo hai ngày!"

Dương Chính Sơn lúc đầu không có ý định xử lý hai cái này bà tử, bất quá lúc này các nàng đã chính mình đụng vào, vậy cũng không cần thiết giữ lại.

Về phần Sa Bình Xuyên bên kia, bất quá là hai cái không hiểu chuyện bà tử thôi, Sa Bình Xuyên còn có thể vì thế cùng hắn trở mặt không thành..