Chương 149: Dọn dẹp tham quan

Chương 149: Dọn dẹp tham quan

Ngọc Lộ trong lòng xiết chặt, "Lão gia!"

"Lão gia, lão nô là cát đại nhân nô tài!"

Ngọc Lộ vẫn không nói gì, phía sau hắn bà tử lại mở miệng trước.

Nàng ý tứ này rất rõ ràng, ta là Sa Bình Xuyên người, ngươi không có tư cách xử lý ta.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn sẽ quản nàng là người nào sao?

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn đoán không ra Sa Bình Xuyên tâm tư, nhưng hắn thật không cần cho Sa Bình Xuyên lưu mặt mũi.

Bí Vũ vệ là lười nhác quản Sa Bình Xuyên, không có nghĩa là bọn hắn xử lý không được Sa Bình Xuyên.

Chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, hắn tin tưởng Lữ Hoa không ngại giúp hắn cái này chuyện nhỏ.

"Ngô Hải, đem các nàng mang xuống!"

Ây

Ngô Hải lập tức hướng phía bên người gã sai vặt cùng nha hoàn nháy mắt, mấy cái gã sai vặt cùng nha hoàn không nói hai lời trực tiếp tiến lên, dắt lấy hai cái bà tử liền hướng phía ngoài cửa túm.

Hai cái này bà tử cũng coi là khỏe mạnh, nhưng là các nàng lại không phản kháng được gã sai vặt cùng nha hoàn lôi kéo.

Dương gia người hầu thế nhưng là có tu luyện, mà lại Dương Chính Sơn cũng cho bọn hắn dùng qua nước linh tuyền, mặc dù bây giờ trở thành võ giả còn không có mấy người, nhưng ở thể chất trên bọn hắn đều so người bình thường mạnh lên không ít.

"Đại nhân, đại nhân ~ "

Hai cái bà tử luống cuống, nóng nảy hô hào, muốn cầu xin tha thứ, hai cái cơ linh gã sai vặt lập tức bưng kín miệng của các nàng .

Rất nhanh, hai người liền bị kéo đi ra.

Ngọc Lộ sắc mặt trắng bệch quỳ trên mặt đất, nửa câu cũng không dám nói.

Hai tiểu nha hoàn càng là run lẩy bẩy.

Nô bộc chính là nô bộc, sinh tử đều tại người khác một ý niệm.

Dương Chính Sơn muốn giết bọn hắn liền cái lý do không cần tìm, dù là các nàng văn tự bán mình không tại Dương Chính Sơn trong tay.

"Trở về đi, thành thành thật thật ở tại thêu xuân uyển bên trong, ngươi nếu là có lời gì nghĩ nói với ta, có thể lại tới tìm ta!"

Dương Chính Sơn có ý riêng nói.

"Nô tài tuân mệnh!"

Ngọc Lộ trên trán hiện đầy tinh mịn mồ hôi.

"Lui ra đi!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, nhàn nhạt nhìn nàng một cái, về tới thư phòng.

Lúc đầu muốn cho ngươi qua cái an ổn năm, đáng tiếc ngươi không trân quý, nhất định phải chính mình đụng lên tìm đến thu thập.

. . .

An Nguyên thành tết xuân rất náo nhiệt, làm một tòa châu thành, An Nguyên thành là phương viên trăm dặm lớn nhất thành trì, đơn thuần phồn vinh trình độ, liền Tùng Châu vệ chỗ gia thành đều không bằng An Nguyên thành.

Tết xuân không khí náo nhiệt một mực tiếp tục đến tháng giêng mười lăm, qua tháng giêng mười lăm về sau, dân chúng cũng liền khôi phục cuộc sống bình thường, đồng dạng tướng phòng giữ sảnh cũng bắt đầu bình thường làm việc.

Tháng giêng Thập lục, Dương Chính Sơn mặc quan phục nhanh chân lưu tinh đi vào quan nha chính đường.

"Bái kiến đại nhân!"

Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa hai người đã ở chính đường bên trong chờ đợi, gặp Dương Chính Sơn tới, vội vàng bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trực tiếp ngồi ở chủ vị.

Nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn mở ra trong tay sổ.

Quyển sổ này là Vệ Sầm ngày hôm qua vừa mới giao cho hắn, bên trong ghi chép ngoài thành từng cái đồn bảo tình huống.

Mỗi một cái đồn bảo quan kỹ càng tình huống, mỗi cái đồn bảo cụ thể binh ngạch, đồn điền tình huống các loại, đều mười phần kỹ càng ghi lại ở trong đó.

Bí Vũ vệ năng lực là không thể nghi ngờ, đặc biệt là điều tra loại này cơ hồ là bày ở ngoài sáng sự tình, cơ hồ không cần tốn nhiều sức.

"Người đều tới rồi sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hồi đại nhân, chư vị đại nhân đều đã ở trong sương phòng hậu!" Chu Nhân trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy liền đem người đều mời tiến đến đi!"

Ây

Chu Nhân lên tiếng, liền đi ra chính đường, sau một lát, tướng phòng giữ sảnh thuộc hạ một đám quan viên liền từng cái đi vào đường bên trong.

Bên trái là lấy Hàn Thừa cầm đầu phòng giữ doanh quan võ, phía bên phải là lấy Điền Quý cầm đầu đồn bảo quan.

"Bái kiến đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên bái nói.

Dương Chính Sơn ánh mắt bình thản quét đám người một chút, nói ra: "Miễn lễ đi!"

Đám người đứng dậy, Dương Chính Sơn lại cầm lên sổ, "Điền đại nhân, ngươi xem một chút cái này!"

Hắn đem sổ ném đi Điền Quý, Điền Quý có chút bối rối tiếp được sổ nhìn lại.

Nhìn xem nhìn xem hắn trên trán liền toát ra mồ hôi mịn.

"Phòng giữ đại nhân, hạ quan oan uổng a!"

Phù phù một cái, Điền Quý trực tiếp quỳ.

Trong đường những người khác gặp đây, đều là tâm thần xiết chặt, từng cái cúi đầu thở mạnh cũng không dám.

Đây là ý gì?

Ruộng đại nhân vì sao muốn kêu oan?

Trong lòng bọn họ nghi hoặc, nhưng lại không dám làm ra bất kỳ cử động nào.

Đương nhiên, cũng có người yên ổn tự nhiên, tỉ như Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn, lại tỉ như Tạ Uyên.

Tạ Uyên cúi đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn xem xụi lơ trên mặt đất Điền Quý, trong mắt lóe ra trả thù khoái ý.

Hắn so bất luận kẻ nào đều thống hận Điền Quý, không chỉ là Điền Quý, bao quát Tào Hàm, Từ Vạn Phúc ở bên trong, cùng trước đó hai vị phòng giữ, đều là hắn vô cùng thống hận đối tượng.

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, ngăn người tiền đồ, cũng là như thế.

Năm đó Tạ Uyên cũng là thoả thuê mãn nguyện, cũng muốn đại triển quyền cước mở ra khát vọng.

Có thể kết quả đây?

Những người này đều đang buộc hắn giấu tài, giấu cái quý giá như không hề có.

Ròng rã mười năm, chính là Tạ Uyên trẻ trung khoẻ mạnh mười năm, cũng là Tạ Uyên đỉnh phong nhất mười năm, cất giấu cất giấu, hắn liền biến thành một cái lão phu.

Hắn không phải không nghĩ tới chống lại, thế nhưng là hắn căn bản không có chống lại tư cách.

Toàn bộ An Nguyên thành đều là như thế, không đúng, hẳn là toàn bộ Trọng Sơn trấn đều là như thế, hắn lại có thể làm cái gì?

Cho nên hắn chỉ có thể thu liễm phong mang, tự quét tuyết trước cửa, để cho mình tâm triệt để yên tĩnh lại.

Mà so với Tào Hàm cùng Từ Vạn Phúc đến, hắn đối Điền Quý thống hận càng hơn.

Bởi vì Điền Quý là đỉnh đầu của hắn cấp trên, là hắn tiếp xúc nhiều nhất, cảm thụ nhiều nhất áp chế.

Lúc này nhìn thấy Điền Quý hình dạng, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều kích động.

Nếu không phải Dương Chính Sơn vẫn còn, hắn hận không thể đi lên đạp Điền Quý hai cước.

"Oan uổng! Ngươi nói một chút cái này phía trên oan uổng ngươi chỗ nào?"

"Đừng nghĩ đến giảo biện, phàm là cái này phía trên có, liền mang ý nghĩa bản quan trong tay có chứng cứ."

"Chiếm đoạt đồn điền, hãm hại tướng sĩ, chèn ép đồng liêu, còn có giết người đoạt của, ngươi thật đúng là đủ tham lam, cái kia Lê Xuyên bất quá là vận khí tốt được một gốc bảo dược, ngươi thế mà liền hại chết hắn một nhà bảy thanh!"

Dương Chính Sơn sắc mặt càng phát âm trầm, một đôi tròng mắt như là đao đồng dạng làm người ta sợ hãi.

Điền Quý làm nhiều việc ác, tuyệt không so Từ Vạn Phúc chênh lệch.

Từ Vạn Phúc háo sắc, Điền Quý tham tài.

Cái này Điền Quý chẳng những tham tài, còn tâm tư ác độc.

Lê Xuyên chỉ là một cái phổ thông quân hộ, ngày bình thường tựa ở trên núi đốn củi bán củi phụ cấp gia dụng, hai năm trước trong lúc vô tình phát hiện một gốc bảo dược.

Cái này bảo dược giá trị tự nhiên không cần nói nhiều, bất luận cái gì một gốc bảo dược đều là giá trị ngàn lượng.

Lê Xuyên vận khí rất tốt, thế nhưng là vận khí của hắn cũng rất kém cỏi.

Bởi vì cái này gốc bảo dược hại nhà hắn phá người vong.

Kỳ thật Điền Quý đối bảo Dược Sinh tham niệm cũng không có gì, người đều có lòng tham lam, bảo dược đối võ giả lực hấp dẫn lại viễn siêu vàng bạc.

Điền Quý muốn bảo dược cũng là nhân chi thường tình.

Thế nhưng là Điền Quý cách làm lại là để cho người ta cảm thấy vô cùng đau lòng, hắn không có ép giá mua sắm, cũng không có trực tiếp yêu cầu, thậm chí đều chẳng muốn dùng quyền thế đè người, mà là trực tiếp lựa chọn trắng trợn cướp đoạt.

Kỳ thật lấy Điền Quý thân phận, chỉ cần hắn mở miệng, kia Lê Xuyên chỉ cần không ngốc nên sẽ đem bảo dược giao ra.

Thế nhưng là Điền Quý căn bản không có cho Lê Xuyên bất luận cái gì cơ hội, mang người vọt thẳng tiến vào Lê Xuyên trong nhà, đem bà ngoại Tiểu Tiểu bảy thanh tất cả đều giết.

Hắn duy nhất che giấu địa phương chính là không có lựa chọn ban ngày động thủ, mà là lựa chọn tại đêm khuya động thủ.

Cái này gia hỏa chính là không đem người làm người nhìn, dưới tay hắn binh lính cùng quân hộ trong lòng hắn liền súc sinh cũng không bằng.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!" Điền Quý cũng biết mình không cách nào giảo biện, trực tiếp cầu xin tha thứ.

"Mang xuống!" Dương Chính Sơn nhất không ưa thích cùng người cặn bã nói nhảm, vừa rồi hắn nói kia vài câu đã coi như là phá lệ.

Ngoài cửa, Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo lập tức đi tới, kéo lên Điền Quý.

"Không muốn, phòng giữ đại nhân, ngươi không thể dạng này!"

"Thả ta ra!"

Điền Quý gấp, sắc mặt dữ tợn giãy dụa lấy, tựa hồ còn muốn động thủ phản kháng.

Thế nhưng là còn không đợi hắn động thủ, Đinh Thu trực tiếp một chưởng vỗ tại hắn trên ngực, phịch một tiếng trầm đục quanh quẩn tại đường bên trong, sau đó Điền Quý một ngụm tiên huyết phun ra, rốt cuộc nói không nên lời nửa câu tới.

Những người khác gặp đây, đều là rùng mình một cái.

Hàn Thừa cùng Tạ Uyên đều đối Đinh Thu lộ ra kinh dị ánh mắt.

Điền Quý mặc dù tham lam, nhưng hắn dù sao cũng là Quản đồn quan, tu vi cũng là không kém, có Hậu Thiên tầng bốn tu vi.

Thế nhưng là hắn thế mà bị cái này bề ngoài xấu xí người hầu cho một chưởng đánh cho tàn phế!

Thu hồi ánh mắt, trong lòng hai người đều hiện lên ra một trận sợ hãi thán phục.

Bên người đại nhân thật đúng là tàng long ngọa hổ, Hậu Thiên tầng bốn trở lên võ giả thế mà chỉ là cái người hầu!

Bọn hắn đối Đinh Thu cũng không lạ lẫm, Dương Chính Sơn đi đến đâu, Đinh Thu cơ hồ liền theo tới đâu, bọn hắn đều gặp Đinh Thu, nhưng lại không biết rõ Đinh Thu lại có thực lực như vậy.

Rất nhanh, Điền Quý liền như là Tử Cẩu đồng dạng bị kéo xuống dưới.

Dương Chính Sơn lại nhìn lướt qua cái khác đồn bảo quan.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, các ngươi sáu cái đều chính mình đi xuống đi, bản quan không ưa thích thấy máu!"

Hắn tại mấy cái đồn bảo quan bên trong từng cái chỉ đạo.

Một cái Quản đồn quan, hai cái phòng thủ quan, bảy cái đồn bảo quan, Dương Chính Sơn lập tức phải xử lý rơi bảy người, chỉ còn lại Tạ Uyên cùng hai cái Bách hộ đồn bảo quan coi như có thể sử dụng.

Bị Dương Chính Sơn chỉ đến sáu người sắc mặt trắng bệch, có một cái hèn yếu thậm chí trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Vừa rồi trong lòng bọn họ còn ôm lấy một chút xíu may mắn, mà bây giờ bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Bọn hắn đã sớm hiểu qua Dương Chính Sơn thủ đoạn, không xuất thủ thì đã, một xuất thủ chính là lôi đình thủ đoạn.

Từ Vạn Phúc cùng thân tín là thế nào chết, bọn hắn đều có nghe nói qua.

Nhìn xem cái kia một đũng quần cứt đái gia hỏa, Dương Chính Sơn ghét bỏ phất phất tay, "Mang xuống."

Dương Minh Hạo mang theo một đám sĩ tốt tràn vào đường bên trong, đem bọn này tuyệt vọng gia hỏa toàn bộ kéo ra ngoài.

Phản kháng?

Đừng nói giỡn.

Ở chỗ này phản kháng không thể nghi ngờ chính là muốn chết sớm một chút.

Không phản kháng còn có thể sống lâu mấy ngày, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, một khi phản kháng, Dương Chính Sơn tại chỗ liền sẽ giết chết bọn hắn.

Bọn hắn cũng không cho rằng Dương Chính Sơn lại nương tay.

Bọn người bị kéo ra ngoài, Dương Chính Sơn nhìn xem trống rỗng đại đường, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Cái này mẹ nó thật sự là nói nhảm.

Cứ như vậy, hắn cơ hồ đem nguyên tướng phòng giữ sảnh dưới trướng đại bộ phận quan võ đều cho thanh lý đi, phòng giữ doanh dọn dẹp một cái Thiên tổng, một cá biệt tổng, mười cái đội quan, đồn bảo dọn dẹp một cái Quản đồn quan, một cái phòng thủ quan, năm cái đồn bảo quan.

Vì sao kêu nát đến rễ bên trong, là cái này.

Muốn tìm cái quan tốt cũng khó khăn.

Hàn Thừa cùng Tạ Uyên cũng coi như không lên quan tốt, Hàn Thừa vì tự vệ cùng Từ Vạn Phúc thông đồng làm bậy, Tạ Uyên vì tự vệ thu liễm phong mang, lựa chọn giấu dốt.

Về phần còn lại tầng dưới chót quan viên, bọn hắn mặc dù không có phạm qua đại tội, nhưng cũng chưa làm qua chuyện gì tốt.

Bất quá thanh lý mất nhiều như vậy quan viên, cũng có phương diện tốt.

Đó chính là Dương Chính Sơn hiện tại đã có thể chưởng khống toàn bộ tướng phòng giữ sảnh, hắn có thể đại triển quyền cước, đem ngoài thành đồn bảo cùng phòng giữ doanh kinh doanh thành mình muốn bộ dáng..