Chương 150: Ô gia bảo Ô gia

Chương 150: Ô gia bảo Ô gia

"Tạ Uyên, tạm thay đồn bảo quan chức, thanh tra các đồn bảo đồn điền, một lần nữa đo đạc đồn điền, phân chia đồn điền, ngươi khả năng làm được?"

Dương Chính Sơn trầm giọng hỏi.

"Hạ quan ổn thỏa toàn lực ứng phó!" Tạ Uyên ra khỏi hàng, ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nhìn về phía đứng ở ngoài cửa Dương Minh Hạo.

"Minh Hạo, ngươi làm cát lĩnh bảo phòng thủ quan, có thể làm tốt sao?"

Đứng ở ngoài cửa Dương Minh Hạo sững sờ, lập tức mừng rỡ, vội vàng chạy vào đường bên trong, "Đại nhân, hạ quan có thể làm tốt!"

Tạ Uyên trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, hắn minh bạch Dương Chính Sơn đây là ý gì.

Để cho mình nhi tử làm cát lĩnh bảo phòng thủ quan, giảm xuống hắn đối cát lĩnh bảo ảnh hưởng cùng khống chế.

Đây là một loại thăm dò, thăm dò hắn phải chăng trung thành, nếu như về sau hắn y nguyên nắm lấy cát lĩnh bảo không thả, vậy đã nói rõ hắn có ý khác.

Nghĩ rõ ràng những này, Tạ Uyên trong lòng không có nửa điểm phản cảm, ngược lại rất tán đồng Dương Chính Sơn cách làm.

Làm thượng vị giả, trọng yếu nhất chính là lực khống chế, đối thuộc hạ chưởng khống, đối các cấp nha môn chưởng khống, đối hết thảy chưởng khống.

Nếu như ngay cả cơ bản nhất lực khống chế cũng không có, đó chính là một cái tượng bùn Bồ Tát.

Dương Chính Sơn hiển nhiên không phải một cái tượng bùn Bồ Tát.

"Ô An!" Dương Chính Sơn lần nữa nhìn về phía đường bên trong một người trẻ tuổi.

Ô An, Ô gia bảo đồn bảo quan, năm nay mười tám tuổi, tướng mạo thanh tú, thoạt nhìn là cái người súc vô hại thiếu niên.

Cái này Ô gia bảo có chút đặc thù, Ô gia bảo bên trong tất cả quân hộ đều là họ Ô, Ô gia bảo đồn bảo quan vẫn luôn là từ Ô gia giữ chức, gần trăm năm nay đều là như thế.

Về phần tại sao lại xuất hiện loại này tình huống, bởi vì trăm năm trước Ô gia tổ tiên từng đi ra một cái Đô Ti chỉ huy sứ, Ô gia từ đó quật khởi lớn mạnh, mặc dù về sau Ô gia xuống dốc, nhưng nội tình vẫn còn ở đó.

Thời gian qua đi trăm năm, bây giờ Ô gia đã diễn biến thành một cái võ đạo gia tộc, mặc dù chỉ là một cái tương đối nhỏ võ đạo gia tộc, nhưng bọn hắn vẫn luôn chưởng khống lấy Ô gia bảo.

Điền Quý trước kia không phải không nghĩ tới thu phục Ô gia, bất quá hắn tại Ô gia bảo đụng phải một cái mũi xám, Ô gia căn bản không để ý hắn.

Về sau Điền Quý cũng đi tìm Ô gia phiền phức, nhưng cuối cùng lại hành quân lặng lẽ, đoán chừng là bị Ô gia cho cảnh cáo.

Căn cứ Bí Vũ vệ cung cấp tin tức, cái này Ô gia ít nhất có hai vị Hậu Thiên tầng sáu võ giả, có được võ giả nhiều đến hơn ba mươi vị.

Cứ như vậy một cái gia tộc, ai nhàn không có việc gì nguyện ý trêu chọc.

"Ách, có hạ quan!" Ô An không ngờ tới Dương Chính Sơn sẽ gọi hắn.

Hắn mặc dù là Ô gia bảo đồn bảo quan, nhưng trên thực tế Ô gia bảo là cha hắn đương gia làm chủ.

Hắn cái này đồn bảo quan chỉ là cái bộ dáng hàng mà thôi, ngoại trừ đi theo phía trên quan viên tham gia náo nhiệt bên ngoài, cơ hồ không quản sự tình.

Mà Điền Quý làm những sự tình kia, bọn hắn Ô gia cũng không đi theo lẫn vào.

Dù sao là ngươi để cho ta tới ta liền đến, bất quá ngươi đừng để ta làm cái gì, ta chính là người trong suốt.

"Ngươi tới đảm nhiệm Thủy Tuyền bảo phòng thủ quan!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười tủm tỉm nói.

"A!" Ô An kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

Bọn hắn Ô gia từ trước đến nay trung thực bản phận, chưa hề nghĩ tới muốn làm đại quan, kỳ thật cũng không đúng, là gần hai mươi năm qua, bọn hắn Ô gia từ bỏ làm quan ý nghĩ.

Nguyên nhân nha, Ô gia trưởng bối đã sớm nhìn rõ ràng Trọng Sơn trấn suy bại sự thật.

"Cái này không thích hợp đi, đại nhân?" Ô An có chút thấp thỏm nói.

"Có cái gì không thích hợp?"

"Hạ quan trẻ người non dạ, tài sơ học thiển, chỉ sợ không thể đảm nhiệm!"

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Minh Hạo là bản quan nhi tử, năm nay mới mười sáu tuổi, hắn đều có thể, ngươi vì sao không thể?"

"Cái này ~~" Ô An liếc qua đứng ở bên cạnh Dương Minh Hạo, trong lòng nhả rãnh bắt đầu.

Hắn có thể đảm nhiệm, là bởi vì hắn có cái làm phòng giữ cha, có thể cha ta không phải phòng giữ a.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, cười nói: "Ngươi nếu là cảm thấy ngươi không được, vậy liền để ngươi cha đến! Cha ngươi cũng đã làm đồn bảo quan!"

Trên thực tế Ô An cái này đồn bảo quan chỉ làm hơn nửa năm mà thôi, trước đó đều là cha hắn Ô Trọng Triệt giữ chức đồn bảo quan.

Bất quá Ô Trọng Triệt thật sự là lười nhác cùng Điền Quý bọn người lá mặt lá trái, cho nên liền đem con của mình cho đẩy thượng vị.

Mà Dương Chính Sơn muốn cũng không phải Ô An, mà là Ô Trọng Triệt.

Cái này Ô Trọng Triệt thế nhưng là có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, một thân thực lực cường hãn vô cùng, nhân tài như vậy cả ngày núp ở trong nhà thật sự là quá lãng phí.

Nếu không phải Ô Trọng Triệt hiện tại không có quan thân, Dương Chính Sơn đều muốn cho hắn tới đảm nhiệm Quản đồn quan.

"Ngươi trở về cùng cha ngươi thương lượng một chút đi, trong ba ngày cho bản quan trả lời chắc chắn!" Dương Chính Sơn cũng không cho Ô An từ chối cơ hội, trực tiếp đem việc này định xuống tới.

Dù sao phụ tử các ngươi nhất định phải có một người tới làm cái này phòng thủ quan, là lão tử hay là nhi tử không quan trọng.

Lão tử nguyện ý làm tốt nhất, nếu là không nguyện ý, vậy liền để nhi tử tới làm.

Nhi tử đã làm, cái này lão tử còn có thể không quan tâm sao?

Dương Chính Sơn đây là ăn chắc Ô gia.

Hàn Thừa cùng Tạ Uyên nghe được Dương Chính Sơn, đều là lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Bọn hắn đều là An Nguyên châu thành sinh trưởng ở địa phương người, tự nhiên rõ ràng Ô gia tình huống.

Dương Chính Sơn đem chủ ý đánh tới Ô gia trên thân, đây cũng là bọn hắn chuyện trong dự liệu, nếu như Dương Chính Sơn không nghĩ tới điểm này, bọn hắn nói không chừng sẽ còn nhắc nhở một cái Dương Chính Sơn.

"Về phần trống chỗ đồn bảo quan, Tạ Uyên, các ngươi ba người thương lượng an bài đi."

Ây

Tạ Uyên cùng Dương Minh Hạo đầu tiên là đáp, Ô An bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tiến lên lên tiếng.

Dương Chính Sơn đây là đuổi con vịt lên khung, Ô An liền xem như không muốn làm, cũng không thể cự tuyệt, tối thiểu nhất hiện tại không thể cự tuyệt.

Hắn nếu là hiện tại cự tuyệt chính là đánh Dương Chính Sơn mặt, cự tuyệt Dương Chính Sơn hảo ý.

Ô gia mặc dù tự thành một thể, nhưng cũng không thể tùy ý đắc tội phòng giữ đại nhân.

Tối thiểu nhất Ô An là không thể làm ra quyết định, việc này còn phải hắn lão tử đến quyết ý.

Đám người thối lui, Dương Chính Sơn đem Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn lưu lại, ba người đi vào thư phòng.

"Nhóm đầu tiên tướng sĩ cơ sở huấn luyện đã kết thúc, tiếp xuống nên để nhóm thứ hai tướng sĩ tiến hành huấn luyện!"

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhẹ nói.

"Khởi bẩm đại nhân, hạ quan đã sắp xếp xong xuôi, ngày mai nhóm thứ hai tướng sĩ liền bắt đầu huấn luyện!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Huấn luyện sự tình các ngươi nhìn xem xử lý là được!"

Ngay từ đầu Tạ Uyên còn đối Dương Chính Sơn luyện binh phương pháp cảm giác có chút không thích ứng, bất quá cái này một nhóm tướng sĩ cơ sở huấn luyện đã hoàn thành, hắn cũng liền quen thuộc những này luyện binh chi pháp.

Lại thêm có Tống Đại Sơn hiệp trợ, cũng là không cần Dương Chính Sơn tốn hao quá nhiều tâm tư.

"Còn có một việc, ngươi cái kia quản lý vị trí trước hết để cho ra đi!" Dương Chính Sơn nhìn xem Hàn Thừa, gặp hắn sắc mặt bình tĩnh, lại nói ra: "Ngày mai Vương tướng quân trưởng tử Vương Thịnh sẽ đến chúng ta An Nguyên thành, muốn học một ít chúng ta luyện binh chi pháp, vừa vặn trước tiên có thể để hắn giữ chức quản lý!"

Nói, Dương Chính Sơn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hàn Thừa hai con ngươi sáng lên, "Vương công tử sẽ lưu tại chúng ta phòng giữ doanh!"

"Có thể hay không để cho hắn lưu lại, liền muốn nhìn các ngươi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Ba ngày trước, Vương Bân tự mình viết một phong thư, nói là Vương Thịnh muốn tới An Nguyên thành, mời Dương Chính Sơn nhiều hơn chiếu Cố Vân mây.

Nhìn ý tứ trong thư, Vương Bân chỉ là muốn cho Vương Thịnh đến xem, đến học một ít, nhưng là Dương Chính Sơn như thế nào lại đem cái này đến miệng thịt mỡ đem thả đi nữa nha.

Không sai, ở trong mắt Dương Chính Sơn Vương Thịnh chính là thịt mỡ.

Quan hệ thế nào hộ, cái gì đem đời thứ hai, kỳ thật cái này đều không trọng yếu, mấu chốt là vị này có thể cho Dương Chính Sơn mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Chỉ cần có chỗ tốt, đừng nói một cái đem đời thứ hai, liền xem như một tôn Nê Bồ Tát, Dương Chính Sơn cũng sẽ cúng bái.

Vương Thịnh có thể mang đến chỗ tốt gì đâu?

Có Vương Thịnh tại, về sau mặc kệ có chuyện gì, Vương Bân khẳng định cũng sẽ không bỏ qua An Nguyên thành tướng phòng giữ sảnh.

Có Vương Thịnh tại, Dương Chính Sơn nếu là cần phải đi Tùng Châu vệ làm chuyện gì, kia khẳng định là làm ít công to, thậm chí Dương Chính Sơn có thể trực tiếp đem sự tình ném cho Vương Thịnh đi làm.

Có Vương Thịnh tại, nếu là có cái gì chuyện đắc tội với người, Vương Thịnh hoàn toàn có thể làm đầy tớ.

Hàn Thừa cũng biết rõ Vương Thịnh lưu lại chỗ tốt, cho nên hắn không chút nào khúc mắc đồng ý.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Dương Chính Sơn tự mình mang theo Hàn Thừa ra khỏi thành nghênh đón Vương Thịnh.

Vương Thịnh không phải một người tới, hắn mang theo mười cái tùy tùng, cùng trên trăm tên sĩ tốt, còn áp vận hơn ba mươi xe vật tư.

Nhìn thấy đoàn xe thật dài, Dương Chính Sơn cười không ngậm mồm vào được.

Nhìn một cái, đây chính là Bồ Tát sống a!

Vừa mới đến liền đưa tới một món lễ lớn.

Hơn ba mươi xe vật tư, có lương thảo, có vũ khí, tràn đầy.

Cái này hiển nhiên là Vương Bân ý tứ.

"Bái kiến Dương đại nhân!" Vương Thịnh đi tới gần, trước hạ Mã Hành lễ.

Dương Chính Sơn cười nói: "Hiền chất mau mau miễn lễ! Ha ha ha ~~ "

Lần trước là Vương Thịnh cùng Dương Chính Sơn lôi kéo làm quen, một một lát Dương gia thúc thúc, một một lát lại là thúc phụ, mà bây giờ đến phiên Dương Chính Sơn cùng hắn lôi kéo làm quen.

Cái này hiền chất hắn nhất định phải nhận dưới, chẳng những muốn nhận dưới, còn muốn chiếu cố tốt.

"Thúc phụ tiến đến vừa vặn rất tốt!" Vương Thịnh cười nói.

Hắn mặc dù là đem đời thứ hai, nhưng cũng không phải là một cái hoàn khố đệ tử, nếu không cũng sẽ không chạy tới cùng Dương Chính Sơn học cái gì luyện binh chi pháp.

Lúc này hắn gặp Dương Chính Sơn gọi hắn hiền chất, cũng liền thuận Dương Chính Sơn ý tứ kêu lên thúc phụ.

"Tốt, tốt rất!" Dương Chính Sơn cười tủm tỉm nói, "Nơi này lạnh, chúng ta trở về rồi hãy nói!"

"Hàn đại nhân, những huynh đệ này liền giao cho ngươi tới đón chờ đợi!"

"Đại nhân yên tâm, hạ quan sẽ đem các huynh đệ chiêu đãi tốt!" Hàn Thừa vội vàng nói.

Dương Chính Sơn lúc này mới lôi kéo Vương Thịnh trở về tướng phòng giữ sảnh.

"Vương tướng quân gần đây bận việc sao?"

Hai người ngồi tại phòng trà, lượn lờ trà sương mù dâng lên, nói tới việc nhà tới.

Đã người ta gọi hắn thúc phụ, vậy liền đại biểu hai nhà có giao tình, tự nhiên muốn lảm nhảm lảm nhảm việc nhà.

"Vẫn tốt chứ, gần nhất cũng không có cái gì chuyện khẩn cấp." Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu gật gật đầu, lời này nghe tựa hồ rất bình thường, nhưng lại lộ ra không ít tin tức.

Gần nhất không có chuyện khẩn cấp, cũng liền đại biểu cho gia thành bên kia cũng không có chuẩn bị chiến đấu tình huống, nói cách khác năm nay Trọng Sơn trấn hẳn là sẽ không xuất chinh, Đông Hải Hồ tộc bên kia coi như an ổn.

Sau đó, hai người lại hàn huyên một hồi lâu việc nhà, phần lớn đều là Dương Chính Sơn hỏi thăm Vương gia tình huống.

Vương Bân không phải huân quý, trên thân không có tước vị, nhưng Vương gia đi ra rất nhiều quan võ, đặc biệt là Vương Bân phụ thân, từng quan đến trung quân Đô Đốc phủ từ nhất phẩm đô đốc đồng tri.

Đáng tiếc là Vương Bân phụ thân chết quá sớm, mới năm mươi ra mặt liền bởi vì bệnh đã qua đời, không phải Vương gia còn có thể càng lộ vẻ hách một chút.

Vương gia căn cơ không còn Trọng Sơn trấn, mà là tại Lỗ Đông..