Chương 151: Ta muốn theo ngươi đánh một trận

Chương 151: Ta muốn theo ngươi đánh một trận

"Ngươi tới vừa vặn, phòng giữ doanh nhóm thứ hai tướng sĩ hôm nay vừa mới bắt đầu tiến hành cơ sở huấn luyện, ngươi có thể thừa cơ hiểu rõ toàn bộ luyện binh quá trình!"

"Như vậy đi, ngươi trước tiên ở phòng giữ doanh giữ chức cá biệt tổng, vừa vặn có thể tham dự vào huấn luyện bên trong."

Nói hồi lâu việc nhà, Dương Chính Sơn rốt cục nói ra chính mình tâm tư nhỏ.

"Cái này không được đâu!" Vương Thịnh không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ cho hắn an bài chức quan.

Dương Chính Sơn cười nói: "Có cái gì không tốt, ta dự định đem dưới trướng tất cả tướng sĩ đều huấn luyện một bên, phòng giữ doanh bên này huấn luyện hoàn thành, vừa vặn ngoài thành đóng quân cũng kém không nhiều cày bừa vụ xuân kết thúc, đến thời điểm ta sẽ còn từng nhóm đem bọn hắn chiêu đến bên trong thành huấn luyện."

"Toàn bộ kế hoạch huấn luyện đại khái chia làm năm kỳ, nếu là ngươi có thể tham dự đến trong đó, tự nhiên là tốt nhất."

"Cái này luyện binh không phải nói luyện một chút là được, trong đó còn có rất nhiều chuyện muốn đích thân trải qua mới có thể có rõ ràng cảm ngộ!"

"Ta tại Luyện Binh Kỷ Thực bên trong có ghi để các tướng sĩ biết chữ, cũng nói các tướng sĩ biết chữ chỗ tốt, nhưng là ngươi không tự mình đi cảm thụ một cái, lại thế nào biết rõ những chỗ tốt này có phải thật vậy hay không?"

"Thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, như thế nào luyện binh, ngươi chỉ có chân chính tham dự vào trong đó, mới có thể học được chân chính luyện binh chi pháp!"

"Đọc sách cũng tốt, tự thân dạy dỗ cũng được, cũng không bằng ngươi tự thân lên tay thử một lần!"

Dương Chính Sơn sử xuất lắc lư đại pháp, đừng quản cái khác, trước hết để cho Vương Thịnh gia nhập phòng giữ doanh lại nói.

Bất quá Vương Thịnh cảm thấy Dương Chính Sơn nói rất hay có đạo lý.

Thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

Làm cái gì cũng không bằng tự thân lên tay thử một lần.

Nghe xong Dương Chính Sơn, hắn lại có loại kích động cảm giác.

"Đứa cháu kia liền từ chối thì bất kính!" Vương Thịnh đáp ứng xuống.

Dương Chính Sơn cười lên, vỗ Vương Thịnh bả vai nói ra: "Này mới đúng mà."

Đây chính là lớn tuổi chỗ tốt, tại trước mặt người tuổi trẻ có thể cậy già lên mặt, tùy thời tùy chỗ có thể giữ chức trưởng bối cùng lão sư nhân vật, vỗ vỗ bả vai lấy đó thân cận.

Như Dương Chính Sơn là người trẻ tuổi, Vương Thịnh há có thể để hắn chụp bả vai?

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn muốn để Vương Thịnh ở tại Dương gia, bất quá ai biết rõ Vương gia thế mà đã tại An Nguyên châu thành mua sắm một bộ sân nhỏ, còn sớm an bài hạ nhân tới.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem Vương Thịnh đưa đến Vương gia mua sân nhỏ đi.

Tiểu viện không lớn, chỉ là cái tiểu tam tiến viện lạc, liền cùng Trọng Sơn quan thành Chu Lan đưa cho Dương Chính Sơn bộ kia tiểu viện không sai biệt lắm lớn nhỏ, bất quá ở Vương Thịnh cái này một cái chủ tử vẫn là dư sức có thừa.

Ngày thứ hai Dương Chính Sơn lại tự mình mang theo Vương Thịnh đi thành quan bảo nhậm chức, vì tốt hơn để Vương Thịnh dung nhập phòng giữ doanh, cũng vì có thể để cho Vương Thịnh có thể chân chính học được luyện binh chi pháp, Dương Chính Sơn còn cố ý tại thành quan bảo bên trong dừng lại một ngày, là Vương Thịnh giới thiệu phòng giữ doanh đám người, là Vương Thịnh giảng giải cơ sở huấn luyện phương pháp cùng ý nghĩa.

Hắn muốn để Vương Thịnh cảm nhận được gió xuân ấm áp, muốn để Vương Thịnh về sau không nỡ ly khai phòng giữ doanh.

Vương Thịnh chỗ nào biết rõ Dương Chính Sơn có nhiều như vậy tâm tư, hắn chỉ cảm thấy Dương Chính Sơn đối với mình thật sự là quá tốt, trong lòng đối Dương Chính Sơn cảm kích lộ rõ trên mặt.

Bất quá một ngày công phu, hắn còn kém không nhiều đem Dương Chính Sơn xem như hôn thúc phụ.

Mà nhìn thấy Vương Thịnh dung nhập phòng giữ doanh, Dương Chính Sơn cái này tâm cũng bỏ đi.

Hắn thật đúng là sợ vị này Đại công tử chịu không được đến phòng giữ doanh khổ.

Hiện tại vẫn là mùa đông, An Nguyên thành thời tiết còn rất lạnh, cái này huấn luyện tự nhiên là một kiện phi thường vừa khổ vừa mệt sự tình.

Cũng may Vương Thịnh không phải loại kia không chịu khổ nổi công tử ca, rất nhanh liền thích ứng phòng giữ doanh huấn luyện.

. . .

Dương Chính Sơn đem Vương Thịnh an bài thỏa đáng, Ô gia gia chủ Ô Trọng Triệt cũng tới đến An Nguyên thành.

Tướng phòng giữ trong sảnh, Dương Chính Sơn nhìn xem to con Ô Trọng Triệt, hai con ngươi không khỏi sáng lên.

Ô Trọng Triệt năm nay ba mươi bảy tuổi, đang đứng ở nhân sinh bên trong đỉnh phong nhất thời kì.

Võ giả đỉnh phong thời kì bình thường đều tại ba mươi lăm đến 45 ở giữa, qua bốn mươi tuổi về sau, thân thể cơ năng liền sẽ dần dần suy sụp, niên kỷ càng lớn, suy sụp liền sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Bốn mươi đến 45 cái khu vực này ở giữa, suy sụp trình độ còn không tính nghiêm trọng, thực lực chỉ là hơi có chút lui bước, mà một khi vượt qua năm mươi tuổi, thực lực liền sẽ có rõ ràng trượt.

Cho nên võ giả cũng không phải là càng già càng mạnh, trừ khi tu vi đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, thể nội kình khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí. Quay về Tiên Thiên tinh khí, thai nghén Tiên Thiên Khí Hải, Khí Hải sinh sinh bất tức, âm dương cùng tồn tại, mới có thể làm dịu thân thể già yếu, kéo dài tuổi thọ.

Lúc này Ô Trọng Triệt đang đứng ở nhân sinh bên trong mạnh nhất thời kì, trên người hắn không tự chủ được tản mát ra hung hãn khí tức, nồng đậm khí tức phối hợp to con thân thể, xem xét liền biết rõ người này không dễ chọc.

"Thảo dân Ô Trọng Triệt bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Ô Trọng Triệt thanh âm như là chuông vang to lớn.

"Ha ha, ngồi đi!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, nói.

Ô Trọng Triệt không có nửa điểm câu nệ, đặt mông ngồi xuống.

"Không biết đại nhân tới tìm ta làm cái gì."

Hắn lớn tiếng doạ người nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, nói thầm trong lòng bắt đầu.

Đây là một cái cao ngạo gia hỏa.

Dù là đối mặt hắn cái này phòng giữ đại nhân, cũng không có nửa điểm yếu thế ý tứ.

Cũng khó trách trước đây Điền Quý sẽ ở trên người hắn ăn thiệt thòi.

Bất quá cái này cũng bình thường, Ô Trọng Triệt thế nhưng là có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, tại An Nguyên châu đã coi như là ít có cao thủ.

Đừng nói An Nguyên châu, liền xem như tại Tùng Châu vệ, cũng coi là cao thủ.

Sa Bình Xuyên cái này vệ ti chỉ huy sứ cũng bất quá là Hậu Thiên tầng sáu mà thôi, Vương Bân cái này tham tướng là Hậu Thiên tầng bảy.

Ô Trọng Triệt có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, tự nhiên có ngạo mạn lực lượng.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn muốn dùng cầu hiền như khát thái độ mời chào Ô Trọng Triệt, nhưng là bây giờ nhìn thấy Ô Trọng Triệt hắn cảm thấy cái này cầu hiền như khát thái độ sợ là không được.

Như thế ngạo mạn một người, chỉ dựa vào thành tâm cùng coi trọng sợ là không cách nào đả động.

Mà lại nếu là chỉ dùng thành tâm tới lôi kéo, về sau nói không chừng không cách nào điều khiển hắn.

"Ta muốn theo ngươi đánh một trận!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, hai con ngươi lóe sáng nói.

Đã ngạo mạn người rất khó lôi kéo, vậy liền đánh phục hắn.

"Đánh một trận?"

Ô Trọng Triệt ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Không phải nói muốn để ta làm quan sao?

Làm sao đột nhiên muốn đánh nhau với ta?

Lần trước Dương Chính Sơn nói qua để Ô Trọng Triệt hoặc Ô An tới làm Thủy Tuyền bảo phòng thủ quan, kỳ thật hắn là động tâm, Ô gia đã yên lặng mấy chục năm, Ô gia người đã sớm an không chịu nổi.

Ô gia kỳ thật cũng không giàu có, Ô gia có một ít sản nghiệp, mà lại bọn hắn còn chiếm theo lấy Ô gia bảo đồn điền, thế nhưng là toàn bộ Ô gia đích chi, nhánh bên chừng sáu bảy trăm nhân khẩu, nhiều người như vậy ăn uống ngủ nghỉ, tốn hao chi đều có thể nghĩ mà biết.

Mấu chốt nhất là Ô gia có rất nhiều võ giả, mà Ô gia lại hạn chế những này võ giả ra ngoài tự tìm đường ra.

Tu luyện hơn mười năm, rốt cục trở thành võ giả, kết quả nhưng không có thi triển võ nghệ cơ hội, chỉ có thể ở tại đồn bảo bên trong làm ruộng, trong lòng bọn họ tự nhiên có oán khí.

Nếu không phải có Ô Trọng Triệt cùng Ô gia trưởng bối có thể đè ép được, Ô gia sợ là đã sớm sụp đổ.

Chỉ là bọn hắn có thể ép nhất thời, lại không thể một mực đè ép, áp chế thời gian càng dài, gia tộc phía sau lưng bên trong oán niệm liền càng sâu.

Cho nên Ô Trọng Triệt này tới là dự định đáp ứng Dương Chính Sơn, giữ chức Thủy Tuyền bảo phòng thủ quan, nhờ vào đó để Ô gia đệ tử đi ra Ô gia bảo.

Đương nhiên, hắn sẽ đáp ứng Dương Chính Sơn, nhưng lại sẽ không thần phục với Dương Chính Sơn.

Quan ta làm, nhưng đừng nghĩ để cho ta cho ngươi hiệu lực.

"Làm sao không dám sao?" Dương Chính Sơn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem hắn.

Ô Trọng Triệt cười ha ha một tiếng, "Đại nhân, đao này thương không có mắt, nếu là thương tổn tới cũng không nên trách ta!"

Hắn tự nhiên không phải không dám, hắn chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Vừa vặn hắn cũng muốn cho Dương Chính Sơn lập lập uy, miễn cho ngày sau Dương Chính Sơn không biết tốt xấu, tới tìm hắn nhóm Ô gia phiền phức.

Không sai, hắn chính là nghĩ như vậy.

Ô Trọng Triệt là ngạo khí, nhưng cũng không phải là loại kia ngạo mạn đến người không có đầu óc, hắn biểu hiện lớn như thế tùy tiện, chính là cho Dương Chính Sơn nhìn.

Muốn để Dương Chính Sơn biết rõ hắn không phải dễ trêu, Ô gia không phải Dương Chính Sơn có thể nắm.

Mà Dương Chính Sơn càng muốn cầm chắc lấy Ô gia, hắn chẳng những muốn bắt nắm Ô gia, còn muốn cho Ô gia cho mình sử dụng.

Nếu như Ô gia không thể vì chính mình sở dụng, kia Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể diệt trừ Ô gia.

Dương Chính Sơn không phải Tào Hàm, Tào Hàm chỉ biết rõ vơ vét của cải, căn bản không quan tâm Ô gia chịu hay không chịu khống chế, chỉ cần Ô gia không thêm loạn cho hắn là đủ.

Dương Chính Sơn cũng không phải Điền Quý, Điền Quý lấn yếu sợ mạnh, biết mình không cầm nổi Ô gia, liền mặc cho Ô gia tự thành một thể.

Dương Chính Sơn cũng không thể dễ dàng tha thứ dưới tay mình có không bị khống chế tồn tại.

"Chờ một lát, bản quan đi thay quần áo khác!"

Hôm nay Dương Chính Sơn mặc chính là quan bào, quan này bào không thích hợp đánh nhau, muốn đổi một thân mới được.

Sau một lát, Dương Chính Sơn liền đổi một thân già dặn màu đen trang phục, cùng Ô Trọng Triệt đi vào chính đường ngoài cửa trên đất trống.

Cái này chính đường trước cửa coi như rộng rãi, có chừng hơn trăm bình phương đất trống, miễn cưỡng có thể để cho hai người tỷ thí một trận.

Hai người tương đối đứng thẳng, Dương Chính Sơn cầm trong tay Lưu Kim Phi Ngư Thương, Ô Trọng Triệt cầm trong tay một thanh kim cõng Nhạn Linh đao.

Cái này kim cõng Nhạn Linh đao cũng không phải phổ thông đao, mà là Ô gia tổ tiên truyền thừa.

Nhạn Linh đao, thân đao thẳng tắp, mũi đao chỗ có đường cong, có phản lưỡi đao, bởi vì tương tự ngỗng linh mà gọi tên.

Mà Ô Trọng Triệt trong tay kim cõng Nhạn Linh đao đao dài chừng dài bốn thước, xem như Nhạn Linh đao bên trong tương đối dài một loại.

"Đại nhân trước hết mời!"

Cái này thời điểm Ô Trọng Triệt ngược lại là khiêm nhượng đi lên.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí!"

Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn bút tích, thoại âm rơi xuống, trên người hắn liền phóng xuất ra nồng đậm sát khí, cả người như là một đầu kinh khủng hung thú, hướng phía Ô Trọng Triệt phóng đi.

Vốn đang thản nhiên chỗ chi Ô Trọng Triệt bỗng nhiên cảm nhận được Dương Chính Sơn sát khí trên người, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Lại có mãnh liệt như vậy sát khí?

Dương Chính Sơn thế nhưng là trên chiến trường ba tiến ba ra người, hắn một cây trường thương đâm xuyên qua mấy trăm người lồng ngực, trước đó Úc Thanh Y liền nói hắn là chiến trường sát tướng.

Chẳng qua hiện nay Dương Chính Sơn đã có thể thu liễm sát khí trên người, giấu tài mấy tháng, hắn tựa hồ cũng biến thành một cái hiền hoà lão nhân gia.

Đây cũng là vừa rồi Ô Trọng Triệt không có phát hiện trên người hắn sát khí nguyên nhân.

Lúc này hắn cảm nhận được kia cỗ sát khí mãnh liệt nhào tới trước mặt, da đầu không khỏi tê dại một hồi.

Luận sát khí, hắn kém xa tít tắp Dương Chính Sơn.

Mặc dù hắn có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, nhưng là hắn cơ hồ không có đi lên chiến trường.

Chỉ là hiện tại không kịp hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì Dương Chính Sơn thương đã hướng phía mặt của hắn đâm tới..