Chương 152: Ngươi đang đùa ta!

Chương 152: Ngươi đang đùa ta!

Trường thương phi đâm, xen lẫn bén nhọn tiếng xé gió cùng trầm muộn Lôi Âm, màu vàng kim thân thương tại ánh nắng chiếu rọi xuống như là một đạo như lưu quang.

Một xuất thủ chính là như thế lăng lệ, Ô Trọng Triệt căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể bứt ra lui lại tránh né.

Thế nhưng là hắn dạng này tránh né chính giữa Dương Chính Sơn ý muốn.

Chỉ gặp Dương Chính Sơn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, trên đất đá xanh trong nháy mắt băng liệt, sau đó cả người nhảy lên một cái.

Cánh tay luân chuyển, trường thương trong nháy mắt có phi đâm cải thành lực bổ xuống.

Keng

Một thân kim loại va chạm thanh âm vang lên, trường thương trùng điệp nện ở Ô Trọng Triệt Nhạn Linh đao bên trên.

Kinh khủng lực đạo để Ô Trọng Triệt hai tay tê dại một hồi, hai tay đau nhức khó nhịn, kém chút liền không có nắm chặt chuôi đao.

"Ha ha, tốt!"

Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng.

Trường thương lần nữa xoay chuyển, một kích quét ngang, Ô Trọng Triệt chỉ có thể vừa lui lại lui.

Tiên cơ mất hết, Ô Trọng Triệt chỉ có bị đè lên đánh phần.

Luận tu vi, Dương Chính Sơn hiện tại vẫn là Hậu Thiên tầng năm, thế nhưng là bàn về sức chiến đấu, Dương Chính Sơn không sợ chút nào Hậu Thiên tầng sáu võ giả, thậm chí liền Hậu Thiên tầng bảy, hắn đều có thể phân cao thấp.

Cũng bởi vì hắn lực khí cũng đủ lớn, thể chất đủ mạnh.

Dốc hết toàn lực.

Nện ngươi một thương, ngươi trước có thể chống đỡ được lại nói.

Ô Trọng Triệt tránh thoát quét ngang, nhưng là hắn lần nữa bị Dương Chính Sơn trường thương cho đập trúng.

Lại là keng một tiếng, Ô Trọng Triệt cả người đều run rẩy một cái, kém chút không có ổn định thân hình.

"Lại đến!"

Dương Chính Sơn hét lớn một tiếng, lần nữa vung lên trường thương.

Keng keng keng ~~

Hắn lần lượt vung vẩy nện xuống trường thương, Ô Trọng Triệt căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản kích, chỉ có thể lần lượt nâng đao ngạnh kháng.

Nói đến, Ô Trọng Triệt thể trạng vẫn là rất cường hãn, thân thể lực lượng mặc dù so không lên Dương Chính Sơn, nhưng có thể ngăn cản Dương Chính Sơn mấy lần đập mạnh đã rất lợi hại.

Cái này nếu là đổi thành Úc Thanh Y, đoán chừng một cái liền bị nện ngã xuống đất.

Úc Thanh Y cũng là Hậu Thiên tầng sáu, bất quá giang hồ võ giả đều tương đối am hiểu thân pháp bộ pháp, có lẽ đổi thành Úc Thanh Y, liền có thể tránh thoát Dương Chính Sơn lần lượt đập lên.

Liên tiếp đập bảy tám lần, Ô Trọng Triệt rốt cục gánh không được, thân hình liền lùi lại vài chục bước, thẳng đến bên tường mới dựa vào tường ổn định thân hình, lần này Dương Chính Sơn không có tiếp tục truy kích, mà là đứng ở tại chỗ, một tay cầm thương cõng ở phía sau, một tay vuốt râu cười nhẹ nhàng nhìn xem Ô Trọng Triệt.

"Đến phiên ngươi ra chiêu, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

Muốn đem người đánh phục khí, há có thể không cho người ta xuất đao cơ hội.

Ô Trọng Triệt sắc mặt đỏ lên, trên mặt, trên thân, mồ hôi chảy ròng.

Từ Dương Chính Sơn xuất thủ đến bây giờ, cũng bất quá thời gian mấy hơi thở, thế nhưng là hắn lại như là trải qua thời gian rất lâu, toàn thân trên dưới đều có loại thoát lực cảm giác, đặc biệt là hai tay, tê dại để hắn cảm thấy bất lực.

Hắn hai con ngươi âm trầm, trầm giọng nói ra: "Đại nhân thực lực quả nhiên bất phàm!"

Hắn không rõ ràng Dương Chính Sơn lai lịch, cũng không biết rõ Dương Chính Sơn trước kia trải qua cái gì chiến trường, lập qua cái gì chiến công, cho nên trước đó hắn cũng không cho rằng Dương Chính Sơn có bao nhiêu thực lực cường đại.

Mà bây giờ hắn mới minh bạch, Dương Chính Sơn thực lực vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Kia một cái quan trọng hơn một cái đập lên, kia cuồng bạo đến để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng lực lượng, là hắn chưa hề thể nghiệm qua.

Hắn nhẹ nhàng hoạt động hai tay, thể nội kình khí điên cuồng vận chuyển, hội tụ tại hai tay, ý đồ làm dịu hai tay tê dại.

"Kia là tự nhiên, bản quan từng trên chiến trường ba tiến ba ra, nếu là không có chút thực lực, sớm đã chết ở Hồ kỵ loạn đao phía dưới!"

Dương Chính Sơn ngạo nghễ nói.

Hắn cuồng ngạo không giống Ô Trọng Triệt như vậy khoa trương, nhưng lại ẩn chứa một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Mà Ô Trọng Triệt nghe nói như thế, tâm thần bỗng nhiên trầm xuống.

Trên chiến trường ba tiến ba ra!

Đây mới thực là sa trường chiến tướng.

Thân ở Trọng Sơn trấn, hắn rất rõ ràng chiến tướng chỗ kinh khủng.

Trong giang hồ có lẽ cũng có cường đại võ giả, nhưng tuyệt đối không có cường đại chiến tướng, bởi vì chiến tướng đều là từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới.

Liền giang hồ võ giả có thể giết mấy người, có thể gặp qua bao lớn chiến trường?

Dương Chính Sơn có tính không từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới?

Tính cũng không tính.

Nguyên thân trải qua Hắc Vân sơn chi chiến, xem như từ núi thây biển máu bên trong kiếm về một cái mạng.

Mà chính Dương Chính Sơn mặc dù trải qua mấy lần huyết chiến, nhưng hắn trải qua những cái kia chiến đấu đều tính không lên khổ chiến, càng nhiều là một loại đơn phương đồ sát.

Một người một thương cũng tốt, dẫn kỵ binh trùng sát cũng được, kỳ thật đều là tại đơn phương đồ sát.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn đến nay còn không có gặp được một lá cờ trống tương đương đối thủ, cũng không có bị ngàn vạn địch nhân vây quanh lâm vào tử chiến bên trong.

Cho nên hắn là từ núi thây biển máu bên trong đi ra, mà không phải bò ra tới.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng hắn trở thành một cái chiến trường sát tướng.

Cảm thụ được hai tay tê dại thối lui, Ô Trọng Triệt hít sâu một hơi, "Đại nhân, mời tiếp chiêu!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền như là tên rời cung, hướng phía Dương Chính Sơn bay nhảy lên mà tới.

Đao mang chớp động, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời, lộ ra phá lệ chói mắt.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nheo lại.

Ô gia truyền thừa cũng là từ trong chiến trường lấy được truyền thừa, bởi vậy Ô Trọng Triệt đao pháp cũng là phá lệ đơn giản lăng lệ.

Trong chớp mắt, Ô Trọng Triệt đã đi tới Dương Chính Sơn trước mặt, phong mang như đâm, thẳng bức Dương Chính Sơn ngực.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng hắn vung đao tốc độ càng nhanh.

Tốt

Dương Chính Sơn quát to một tiếng, thân hình chuyển động, tránh thoát lưỡi đao.

Đồng thời hắn trường thương trong tay múa, khi thì mọc gai, khi thì đón đỡ, khi thì quét ngang, cùng Ô Trọng Triệt run rẩy cùng một chỗ.

Ô Trọng Triệt thực lực cũng không yếu, chỉ là lực lượng của hắn không có Dương Chính Sơn cường đại mà thôi.

Một chiêu một thức bên trong đều ẩn chứa sát cơ mãnh liệt, lưu chuyển lưỡi đao lấy cực nhanh tốc độ chớp động, liền liền mắt thường đều không thể chuẩn bị bắt được.

Đối mặt dạng này một vị đối thủ, Dương Chính Sơn không khỏi có chút hưng phấn lên.

Hắn còn chưa hề đối mặt qua một lá cờ trống tương đương đối thủ, bây giờ chiếm cứ tiên cơ Ô Trọng Triệt miễn cưỡng có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau.

Loại này mang theo áp lực kinh tâm động phách đối chiến để Dương Chính Sơn hưng phấn có chút quá mức.

Chính là loại kia adrenalin tăng vọt cảm giác.

Dương Chính Sơn cũng không vội mà đánh bại Ô Trọng Triệt, ngược lại tận lực hạn chế chính mình tiến công, một lần lại một lần đón đỡ tránh né.

Ngay từ đầu Ô Trọng Triệt còn chưa phát hiện không thích hợp, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, theo hắn xuất liên tục mười mấy chiêu, đều không có đánh lui Dương Chính Sơn, hắn rốt cục cảm giác có chút không được bình thường.

Có ý tứ gì?

Đây là tại lợi dụng ta nhận chiêu?

Lúc này hắn có thể nhìn ra Dương Chính Sơn rõ ràng có phản kích cơ hội, nhưng căn bản không phản kích, rõ ràng có tránh né không gian, lại muốn đón đỡ, rõ ràng có thể đón đỡ, lại muốn hiểm lại càng hiểm né tránh.

Mặt ngoài nhìn, Dương Chính Sơn gặp phải tình huống cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng là Ô Trọng Triệt lại là có loại đem tất cả lực khí đều dùng tại không khí trên cảm giác.

Phẫn nộ, xấu hổ, bất lực, thẳng đến cuối cùng hắn cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

Rõ ràng đều ở trước mắt, lại chạm vào không kịp tuyệt vọng.

Ngừng

Ô Trọng Triệt bứt ra lui lại, tức giận quát.

"Thế nào?" Ngay tại hưng phấn trên đầu Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ngươi đang đùa ta!" Ô Trọng Triệt tức giận sắc mặt đỏ lên.

"Đùa nghịch ngươi!"

Dương Chính Sơn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên, "Làm sao lại, ta chỉ là muốn cho ngươi xem một chút giữa chúng ta chênh lệch!"

"Mẹ kiếp ~ "

Ô Trọng Triệt nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cái này còn không bằng thừa nhận là đang đùa hắn đây.

Dương Chính Sơn gặp hắn tựa hồ thật sự tức giận, liền biết không thể tiếp tục nữa.

Hắn mục đích là thu phục Ô Trọng Triệt, cũng không phải thật muốn cùng Ô Trọng Triệt kết thù kết oán.

Hắn đem trường thương ném cho bên cạnh binh lính, ha ha cười to nói: "Thống khoái, thống khoái, ngươi là không biết rõ, ta bao lâu không có thống khoái như vậy chiến đấu qua."

"Trong nhà những này tiểu tử đều không còn dùng được, ngay cả ta ba thành chiến lực đều không ép được, cũng liền ngươi có thể để cho ta sử dụng ra chín phần lực đến!"

"Ha ha ha ~~ "

Hắn cởi mở mà cười cười, đồng thời còn dùng sức vỗ Ô Trọng Triệt bả vai.

Lực lượng khổng lồ xếp tại Ô Trọng Triệt trên bờ vai phanh phanh rung động, vốn đang tức giận Ô Trọng Triệt nhịn không được một trận nhe răng nhếch miệng.

Ghê tởm, người này là quái vật sao? Lực khí làm sao như thế lớn?

"Lão Ô, ngươi thân thể này tấm còn chưa đủ tráng kiện a! Lúc này mới chụp hai ngươi hạ ngươi liền gánh không được!"

Dương Chính Sơn lời này nhìn như đang giễu cợt, nhưng trên thực tế là đang bày tỏ thân cận chi ý.

Một tiếng này lão Ô đại biểu thái độ của hắn.

Ô Trọng Triệt trầm mặt, thế mà ngạo kiều bĩu môi, bày ra một bộ không muốn nói chuyện với Dương Chính Sơn tư thái.

Hắn cái bộ dáng này, để Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi một trận cười thầm.

Không sai, chính là ngạo kiều!

Ha ha, ai nghĩ đến cái này cao lớn thô kệch hán tử thế mà còn có dạng này ngạo kiều tính tình.

"Đi một chút, chúng ta trong phòng nói chuyện!"

Dương Chính Sơn lôi kéo Ô Trọng Triệt về tới chính đường.

Ngạo mạn cũng tốt, ngạo kiều cũng được, đều đại biểu cho ngạo khí.

Có lẽ đem ngạo mạn hạ thấp về sau, liền sẽ biến thành ngạo kiều.

Dù sao Dương Chính Sơn cảm thấy dạng này Ô Trọng Triệt vẫn là rất đáng yêu!

Khụ khụ! !

Dùng đáng yêu cái từ này để hình dung một cái cao lớn thô kệch hán tử tựa hồ có chút không thích hợp.

"Tới tới tới, uống trà!"

Dương Chính Sơn nhiệt tình kêu gọi Ô Trọng Triệt.

Ô Trọng Triệt tức giận trong lòng tán đi, ngạo mạn lúc trước cũng tiêu tán vô tung vô ảnh, thay vào đó là một loại bội phục, đối Dương Chính Sơn bội phục.

Đối với võ giả tới nói, thực lực chính là nói chuyện cơ sở.

Dương Chính Sơn mạnh hơn hắn, kia Dương Chính Sơn nói cái gì, hắn đều muốn nghiêm túc suy nghĩ một cái.

"Lão Ô a, đừng có lại uốn tại Ô gia bảo, các ngươi Ô gia yên lặng nhiều năm như vậy, cũng nên lần nữa xuất thế!"

Dương Chính Sơn một bên uống trà, một bên bình thản nói.

Ô Trọng Triệt cúi thấp xuống con mắt, rơi vào trầm tư.

Ô gia đã làm tốt xuất thế chuẩn bị, chỉ là hiện tại tình huống cùng bọn hắn kế hoạch lúc trước không tương xứng.

Trước đó bọn hắn chỉ muốn làm quan, không muốn khuất phục tại Dương Chính Sơn phía dưới.

Nhưng bây giờ, Ô Trọng Triệt đã hiểu rõ đến Dương Chính Sơn thực lực cùng tính cách.

Dương Chính Sơn ý tứ rất rõ ràng, đó chính là để Ô gia cho hắn bán mạng, cái này hiển nhiên không phù hợp Ô gia trước đó dự định.

Dương Chính Sơn trừng lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn, trong lòng chỗ nào không biết rõ hắn đang xoắn xuýt cái gì.

Quen thuộc tự thành một thể, Ô gia tự nhiên là không muốn bị người khác nắm.

Nói thật, Dương Chính Sơn rất không tán đồng ý nghĩ như vậy.

Muốn làm quan, làm sao lại là không bị ràng buộc?

Ngươi nếu là dám không bị ràng buộc, vậy liền sẽ có người để ngươi chết không có chỗ chôn.

Đừng quên, nơi này chính là phong kiến vương triều.

Ngươi đi cùng Hoàng Đế lão nhi nói một chút mình muốn không bị ràng buộc, nhìn Hoàng Đế lão nhi có thể hay không chặt ngươi.

Trừ khi ngươi không chức vị, không hướng Hoàng Đế lão nhi bên người góp.

Thế nhưng là không hướng Hoàng Đế lão nhi bên người góp, ngươi làm sao có thể làm đại quan?

Nếu như chỉ là một cái đồn bảo quan, Hoàng Đế cùng triều đình khẳng định nhìn không đến ngươi, có thể ngươi nếu là một thành thủ chuẩn bị, một vệ chỉ huy sứ, một quân tham tướng đâu?

Làm quan vốn chính là khắp nơi thụ kiềm chế, Dương Chính Sơn không phải liền là như thế sao?

Tại Nghênh Hà bảo lúc, Chu Lan là Dương Chính Sơn đùi, có thể ngược lại Dương Chính Sơn cũng muốn thụ Chu Lan nắm.

Hiện tại, Dương Chính Sơn phía trên quan càng nhiều, tham tướng Vương Bân, vệ ti chỉ huy sứ Sa Bình Xuyên, còn có giấu ở vụng trộm Bí Vũ vệ, đây đều là ràng buộc.

Đặc biệt là Bí Vũ vệ, Dương Chính Sơn chỉ có thể cùng bọn hắn đùa nghịch điểm tâm tư nhỏ, ngay cả cự tuyệt tư cách của bọn hắn đều không có.

Ô gia tức nghĩ thăng quan, lại nghĩ tiêu dao tự tại, đó chính là người si nói mộng..