Chương 153: Như ngươi sở liệu

Chương 153: Như ngươi sở liệu

"Quan trường không phải giang hồ, ở trong quan trường không có tiêu dao tự tại!"

Dương Chính Sơn không thể không đề điểm Ô Trọng Triệt một câu.

Ô Trọng Triệt khẽ giật mình, lập tức nhịn không được cười lên, hắn lại không ngốc, há có thể không biết rõ Dương Chính Sơn ý tứ.

"Là hạ quan nghĩ đương nhiên!"

Hắn đứng dậy, ôm quyền làm một lễ thật sâu.

"Về sau còn xin đại nhân nhiều hơn trông nom!"

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Các ngươi Ô gia nội tình là có, tối thiểu nhất so ta Dương gia phải thâm hậu nhiều lắm!"

"Nhưng ngươi biết rõ ta Dương gia bây giờ có bao nhiêu cái chức quan?"

"Bao nhiêu cái?" Ô Trọng Triệt hứng thú.

"Trừ ta ra, còn có một cái Thiên hộ, hai cái Phó thiên hộ, mười cái Bách hộ! Cùng mười cái Thí bách hộ đội quan!"

Dương Chính Sơn thanh âm bình thản tiếp tục nói ra: "Mà ba năm trước đây, Dương gia, an bình Dương thị nhất tộc không có một cái nào quan thân!"

"Đã muốn nhập sĩ làm quan, vậy sẽ phải triệt triệt để để dung nhập quan trường."

Đây là Dương Chính Sơn thái độ, cũng là đối Ô Trọng Triệt đề điểm.

Dương thị nhất tộc có thể có hôm nay, một là bởi vì Dương Chính Sơn có được nước linh tuyền, để đại lượng Dương thị đệ tử trở thành võ giả, có được làm quan cơ sở. Thứ hai cũng là bởi vì Dương Chính Sơn nguyện ý dẫn bọn hắn nhập ngũ, đồng thời nguyện ý nâng đỡ bọn hắn tự do phát triển.

Một cái hảo hán ba cái bang.

Dương Chính Sơn chưa hề không cảm thấy tự mình một người có thể xông ra một phen sự nghiệp to lớn, hắn muốn trèo lên trên, kia phía sau liền muốn có vô số người trở thành trợ lực của hắn.

Dương thị đệ tử không thể nghi ngờ là hắn có thể nhất tín nhiệm trợ lực.

Ô Trọng Triệt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Ba năm trước đây Dương thị nhất tộc thế mà không có một cái nào quan thân, mà bây giờ lại có nhiều như vậy quan thân?

Mà Ô gia đâu?

Chỉ có một cái Bách Hộ đồn bảo quan.

Chênh lệch này thật đúng là không là bình thường lớn.

"Ngày mai ngươi đi trước tìm Tạ Uyên, sau đó lại đi Thủy Tuyền bảo nhậm chức!"

"Lập tức liền muốn cày bừa vụ xuân, ngươi trước chuẩn bị cày bừa vụ xuân công việc  chờ cày bừa vụ xuân kết thúc, bản quan sẽ từng nhóm huấn luyện đồn bảo tướng sĩ, ngươi cũng muốn sớm làm một chút chuẩn bị!"

Sau đó, Dương Chính Sơn bàn giao một phen.

Đã Ô Trọng Triệt đã đáp ứng làm quan, vậy còn dư lại sự tình liền đơn giản.

Dương Chính Sơn lưu lại Ô Trọng Triệt ăn một bữa cơm trưa, hai người tại trên bàn rượu cụng chén trợ chén nhỏ, quan hệ này lại kéo vào một chút.

Đánh một trận, uống một trận, Ô Trọng Triệt liền lên Dương Chính Sơn thuyền hải tặc.

Mà có Ô Trọng Triệt về sau, tướng phòng giữ sảnh thuộc hạ quan viên dàn khung liền xem như dựng hoàn thành, tiếp xuống Dương Chính Sơn liền có thể dựa theo kế hoạch của mình, đối phòng giữ doanh cùng ngoài thành đồn bảo tiến hành chỉnh hợp.

Phòng giữ doanh tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định là lấy chiến đấu làm chủ, không ngừng huấn luyện, để tất cả tướng sĩ đều biến thành tinh binh.

Mà ngoài thành đồn bảo, việc cấp bách là chuẩn bị cày bừa vụ xuân công việc, tiếp theo là huấn luyện cùng giúp đỡ người nghèo.

Huấn luyện sự tình, Dương Chính Sơn cũng làm xong kế hoạch, bất quá cái này giúp đỡ người nghèo sự tình, Dương Chính Sơn còn muốn hảo hảo tưởng tượng.

An Nguyên thành bên ngoài đồn bảo cùng trước đây Nghênh Hà bảo không sai biệt lắm, ngoại trừ Ô gia bảo cùng cát lĩnh bảo bên ngoài, cái khác đồn bảo quân hộ đều là nghèo khó hộ, Dương Chính Sơn muốn để các tướng sĩ an tâm huấn luyện, tránh lo âu về sau, vậy thì nhất định phải giải quyết nghèo khó vấn đề.

Nếu như ngay cả nghèo khó vấn đề đều không giải quyết được, kia các tướng sĩ làm sao có thể tận tâm tận lực huấn luyện, về sau lại như thế nào nguyện ý trên chiến trường chém giết?

Bất quá nơi này tình huống cùng Nghênh Hà bảo vẫn là khác biệt, nung than củi cùng Châm Tuyến tác phường đều khó chịu Hean nguyên thành chung quanh đồn bảo.

Nguyên nhân rất đơn giản, An Nguyên thành không phải Trọng Sơn quan, đối than củi cùng giày vải nhu cầu không có nhiều như vậy.

Kỳ thật An Nguyên thành chung quanh đồn bảo cũng là có ưu thế, bọn chúng ưu thế lớn nhất chính là đồn điền đầy đủ phì nhiêu, so với Nghênh Hà bảo đồn điền đều muốn phì nhiêu.

Nếu không phải những cái kia làm quan nuốt sống quá nhiều đồn điền, những cái kia quân hộ thời gian cũng không về phần như thế cùng khổ.

Dương Chính Sơn muốn giúp đỡ người nghèo, kỳ thật chỉ cần làm tốt hai chuyện là được, đệ nhất tướng đồn bảo một lần nữa phân chia, cam đoan mỗi một hộ đều có đầy đủ đồn điền, dạng này chỉ cần mưa hòa gió thuận, quân hộ nhóm nương tựa theo trong đất thu hoạch liền có thể ăn no.

Thứ hai chính là cho quân hộ nhóm tìm một chút phó sản nghiệp, cái này phó sản nghiệp không cần là loại kia giãy đồng tiền lớn công việc, chỉ cần để quân hộ nhóm có thể kiếm tiền món tiền nhỏ phụ cấp gia dụng đều có thể.

Chỉ cần làm tốt hai chuyện này, liền có thể giải quyết quân hộ nhóm vấn đề no ấm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phòng giữ doanh huấn luyện hừng hực khí thế, các đồn bảo đồn điền đo đạc cũng đang tiến hành, mà Dương Chính Sơn cũng lâm vào bận rộn bên trong.

Phòng giữ doanh bên kia cần hắn nhìn chằm chằm, đồn bảo bên kia hắn cũng muốn thường xuyên đi xem một chút.

Đồng thời hắn còn muốn là quân hộ nhóm tìm một chút kiếm tiền cửa nhỏ đường.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Sơn loay hoay có chút túi bụi, cả ngày bôn ba bên ngoài, liền cùng Úc Thanh Y bồi dưỡng tình cảm thời gian đều rút ra không được.

Mà liền tại Dương Chính Sơn bận rộn thời điểm, An Nguyên thành khu Tây Thành trong tiểu viện, dễ thiện cau mày nghe Lương Vinh bẩm báo.

Chờ hắn nghe xong Lương Vinh bẩm báo về sau, chân mày nhíu sâu hơn mấy phần.

"Chúng ta vị này phòng giữ đại nhân tựa hồ là cái không an phận chủ!"

Vừa rồi Lương Vinh hồi báo chính là Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này động tác.

Luyện binh, đo đạc đồn điền, những sự tình này đối với rất nhiều quan viên tới nói, đều là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Đại bộ phận quan viên tình nguyện đem ý nghĩ lãng phí ở sống phóng túng bên trên, cũng không nguyện ý làm những chuyện này.

Nguyên nhân rất đơn giản, luyện binh cần tiêu hao lương thảo, mà hướng thượng cấp yêu cầu lương thảo vốn chính là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Về phần đo đạc đồn điền, kia là một kiện chuyện đắc tội với người, ai dám đo đạc đồn điền, ai liền đem bên người tất cả quan viên toàn bộ đều đắc tội.

Tốt a, Dương Chính Sơn không có đắc tội bên người quan viên, hắn là đem dưới trướng quan viên toàn bộ cho xử lý xong.

Dễ thiện tự nhiên không muốn để cho Dương Chính Sơn làm những chuyện này, hắn càng hi vọng Dương Chính Sơn sẽ chỉ tham bạc, hắn không sợ Dương Chính Sơn tham lam, liền sợ Dương Chính Sơn không tham.

Bởi vì không tham người càng khó chưởng khống.

"Dương đại nhân mặc dù có ý nghĩ của mình, nhưng đối chúng ta vẫn là không có ác ý!" Lương Vinh giúp đỡ Dương Chính Sơn nói tới nói lui.

Đối với Dương Chính Sơn, Lương Vinh thái độ kỳ thật cùng dễ thiện là không đồng dạng.

Lương gia cùng Dương gia là quan hệ thông gia, lúc đầu quan hệ này hắn là nhìn không lên, nhưng bây giờ hắn cảm thấy cái tầng quan hệ này rất tốt.

Hắn cho rằng có cái tầng quan hệ này tại, Dương gia liền cùng bọn hắn Lương gia cột vào cùng một chỗ, về sau Dương gia chính là bọn hắn Lương gia trợ lực.

Dễ thiện nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Dương Chính Sơn vấn đề không lớn.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này cùng Dương Chính Sơn hợp tác rất vui sướng, bây giờ việc buôn bán của bọn hắn đã khôi phục trước kia trạng thái, đây mới là hắn muốn nhất.

Mà lại Dương Chính Sơn đối bọn hắn lễ vật từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thủ lệnh sự tình không cần nói nhiều, mỗi tấm bốn trăm lượng bạc, Dương Chính Sơn mỗi lần đều sẽ nhận lấy bạc, mỗi lần đều sẽ phi thường sảng khoái cho bọn hắn thủ lệnh.

Trừ cái đó ra, năm trước bọn hắn cho Dương gia đưa một phần hậu lễ, Dương Chính Sơn cũng không có cự tuyệt.

Đây chính là giá trị năm ngàn lượng bạc hậu lễ, chỉ bằng phần này hậu lễ, Dương Chính Sơn về sau cũng đừng nghĩ từ bọn hắn thuyền hải tặc trên dưới đi.

Kỳ thật bọn hắn không biết rõ, bọn hắn hậu lễ sớm đã bị Dương Chính Sơn đưa cho Lữ Hoa.

Những này hậu lễ nhưng là muốn nhân mạng, Dương Chính Sơn sao dám giữ lại?

"Ngươi về sau dư thừa Dương Chính Sơn rục rịch, nếu như cảm giác hắn có thể tín nhiệm, liền để hắn nhiều tham dự một chút." Dễ thiện nói.

Việc buôn bán của bọn hắn không thể thiếu tướng phòng giữ sảnh ủng hộ, đã cảm thấy Dương Chính Sơn vấn đề không lớn, kia dễ thiện tự nhiên hi vọng có thể cùng Dương Chính Sơn càng thâm nhập hợp tác.

"Tại hạ minh bạch!" Lương Vinh cười đáp ứng.

Bất quá hắn tiếng nói vừa dứt, một đạo dồn dập bước chân trên ngay tại ngoài cửa vang lên.

"Tiên sinh, thương đội xảy ra chuyện!"

Người tới cũng không có trực tiếp tiến vào trong phòng, mà là đứng ở ngoài cửa nói.

"Xảy ra chuyện gì?" Dễ thiện sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bọn hắn thương đội dĩ nhiên chính là tiến về quan ngoại đội ngũ.

"Thương đội xuất cảnh về sau, bị Trấn Tiêu doanh kỵ binh cho tiêu diệt!"

"Cái gì!"

Dễ thiện sắc mặt đại biến, nhanh chân đi ra gian phòng.

Lương Vinh cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng theo ở phía sau.

Đứng ngoài cửa một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, thần sắc hắn hốt hoảng nói ra: "Ngay tại hôm qua, thương đội xuất cảnh bất quá ba mươi dặm liền gặp Trấn Tiêu doanh kỵ binh."

Dễ thiện hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trấn Tiêu doanh kỵ binh chạy thế nào đến bên này?"

Bọn hắn xuất cảnh vị trí ngay tại An Nguyên thành Bắc Phương, mà Trấn Tiêu doanh một mực đóng giữ Trọng Sơn quan, cự ly nơi đây chừng hơn ba trăm dặm.

"Không rõ ràng, chúng ta chỉ biết rõ hiện tại biên cảnh chung quanh có không ít Trấn Tiêu doanh kỵ binh ẩn hiện."

Dễ thiện biến sắc lại biến.

Trấn Tiêu doanh kỵ binh tại sao lại xuất hiện ở bên này?

Chẳng lẽ Trọng Sơn quan bên kia phát hiện cái gì?

"Lập tức phái người đi Trọng Sơn quan, làm rõ ràng Trấn Tiêu doanh kỵ binh tại sao lại đến bên này!" Dễ thiện có chút nóng nảy nói.

"Khác ngoại an sắp xếp người ~~ "

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, hơi trầm tư về sau, mới nói ra: "Ngươi an bài trước người đi Trọng Sơn quan đi! Cái khác ta tự mình đi làm."

Ây

Nam tử lên tiếng, bước nhanh rời đi.

"Tiên sinh!" Lương Vinh trầm giọng kêu.

Dễ thiện khoát khoát tay, "Ngươi đi trước bận bịu ngươi, ta cần đi ra ngoài một chuyến!"

Nói xong, cũng không đợi Lương Vinh đáp lời, bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, hắn liền ngồi một cỗ bề ngoài xấu xí xe ngựa ly khai tiểu viện, mà liền tại hắn ly khai về sau, hai thân ảnh từ đằng xa đầu ngõ xông ra, hai thân ảnh nhìn nhau, sau đó không chút hoang mang đi theo phía sau xe ngựa.

. . .

Tướng phòng giữ sảnh, Dương Chính Sơn mới vừa từ ngoài thành trở về, liền đối diện đụng phải Vệ Sầm.

"Chúng ta đã cướp bọn hắn thương đội!"

Vệ Sầm đi thẳng vào vấn đề nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, hỏi: "Bọn hắn có phản ứng gì?"

"Như ngươi sở liệu, ngay tại vừa rồi dễ thiện đi gặp Lý Hạ!" Vệ Sầm nói.

Lý Hạ, cũng chính là ngày nào ban đêm đả thương Úc Thanh Y song đao võ giả.

"Lý Hạ đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Vệ Sầm nói: "Lý Hạ ra khỏi thành, bất quá hắn đi gia thành!"

"Gia thành!" Dương Chính Sơn khẽ giật mình.

Thế nào lại là đi gia thành đâu?

Nếu như cái này Lý Hạ đến từ Khánh Vương phủ, lúc này không nên tiến về khánh Hoa phủ sao?

Khánh Vương phủ tọa lạc tại khánh Hoa phủ bên trong thành, cự ly An Nguyên thành có chừng khoảng năm trăm dặm.

Trước đó Dương Chính Sơn liền suy đoán cái này Lý Hạ có thể là Khánh Vương phủ người.

Thế nhưng là hắn vì sao đi gia thành?

Dương Chính Sơn cúi đầu rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

"Các ngươi đối Sa Bình Xuyên điều tra có kết quả sao?"

Vệ Sầm trong con mắt hiện lên một vòng dị sắc.

"Không có!"

"Không có!" Dương Chính Sơn góc miệng nhếch lên.

Không có mới là vấn đề lớn nhất.

Lấy Bí Vũ vệ năng lực thế mà không có Sa Bình Xuyên trên thân điều tra ra những vấn đề khác, cái này hiển nhiên không hợp lý.

Sa Bình Xuyên khẳng định còn có cái khác tiền vàng nơi phát ra, có thể Bí Vũ vệ thế mà không kém!

"Lý Hạ đi tìm Sa Bình Xuyên!"

"Chẳng lẽ bọn hắn phía sau không phải Khánh Vương phủ, chỉ là Sa Bình Xuyên?" Vệ Sầm hỏi.

Lấy Sa Bình Xuyên thân phận đủ để lung lạc Hắc Nhai trại, cũng có thể đem An Nguyên châu thành một đám quan viên lôi xuống nước.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy.

"Hiện tại còn không rõ ràng, nhưng tiếp xuống các ngươi nên đem lực chú ý thả trên người Sa Bình Xuyên!"

Dương Chính Sơn trong lòng đột nhiên buông lỏng xuống.

Mặc dù không có tìm tới liên quan tới Khánh Vương phủ chứng cứ, nhưng tìm ra Sa Bình Xuyên manh mối này cũng là không nhỏ thu hoạch.

Mấu chốt là hiện tại An Nguyên thành tình huống đã vuốt rõ ràng, tiếp xuống Bí Vũ vệ trọng tâm hẳn là hướng về gia thành chếch đi.

Cứ như vậy, hắn cũng liền không cần tiếp tục phối hợp Bí Vũ vệ.

Gia thành bên kia hẳn là từ Vương Bân đến đau đầu.

Vệ Sầm nghĩ nghĩ, "Ta trước hướng Đô đốc đại nhân báo cáo."

"Ừm, đi thôi!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Đưa tiễn Vệ Sầm về sau, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi.

Meo, cùng Bí Vũ vệ liên hệ, áp lực của hắn vẫn là rất lớn.

Một bên muốn phòng bị mình bị Bí Vũ vệ làm vũ khí sử dụng, còn vừa muốn giúp Bí Vũ vệ hoàn thành nhiệm vụ, sợ mình một không xem chừng đem Bí Vũ vệ làm mất lòng.

Nói thật, loại mâu thuẫn này trạng thái thật rất khó chịu..