Chương 154: Chuồng ngựa mới tuyên chỉ

Chương 154: Chuồng ngựa mới tuyên chỉ

Sau đó mấy ngày, Vệ Sầm không còn có trước mặt Dương Chính Sơn xuất hiện qua, mà Lương Vinh cũng không tiếp tục tìm đến Dương Chính Sơn.

Cụ thể tình huống như thế nào, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, hắn cũng sẽ không chủ động đi nghe ngóng, loại sự tình này vẫn là tham dự càng ít càng tốt, hiện tại hai phe này cũng không tới tìm hắn, hắn cũng vui vẻ đến không đếm xỉa đến.

Thời gian bất tri bất giác ở giữa tiến vào ba tháng, lại có không đến một tháng liền muốn cày bừa vụ xuân, Dương Chính Sơn cũng liền đem tinh lực đặt ở cái này phía trên.

Ngày này Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Thành đi vào Sa Lĩnh bảo, xem xét Sa Lĩnh bảo cày bừa vụ xuân chuẩn bị công việc.

Dương Minh Hạo là Sa Lĩnh bảo phòng thủ quan, mặc dù Dương Chính Sơn cảm thấy Dương Minh Hạo hẳn là có thể làm tốt cái này phòng thủ quan, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng Dương Minh Hạo sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Dù sao năm nay Dương Minh Hạo mới mười sáu tuổi mà thôi.

Làm cha ruột, hắn tự nhiên muốn giúp mình nhi tử chiếu ứng, để tránh cho Dương Minh Hạo phạm sai lầm chậm trễ sự tình.

"Đại nhân, ngươi nhìn, nông cụ toàn bộ đều chuẩn bị xong, tiếp qua hai ngày liền sẽ phát đến quân hộ trong tay!"

Sa Lĩnh bảo phòng thủ quan nha trong kho hàng, Dương Minh Hạo chỉ vào rực rỡ muôn màu nông cụ nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, hỏi: "Giống thóc đâu?"

"Đều tại kho lẫm bên trong tồn phóng! Đại nhân muốn hay không đi xem một chút?" Dương Minh Hạo có chút hưng phấn nhỏ, đây chính là hắn lần thứ nhất một mình đảm đương một phía, trong lòng khó tránh khỏi nghĩ tại Dương Chính Sơn trước mặt biểu hiện một cái.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Vậy liền đi xem một chút!"

Giống thóc thế nhưng là quan trọng nhất, nếu là không có vấn đề, kia tự nhiên là mọi chuyện đều tốt, có thể vạn nhất có vấn đề, vậy bây giờ còn có bổ cứu cơ hội, bằng không đợi tới gần cày bừa vụ xuân, lại phát hiện giống thóc xảy ra vấn đề, vậy coi như chậm trễ chuyện.

Sau đó, một đoàn người đi vào quan nha đằng sau kho lẫm tra xét một phen, kết quả Dương Chính Sơn phi thường hài lòng.

Dương Minh Hạo mặc dù bình thường có chút lớn tùy tiện, nhưng làm việc coi như cẩn thận.

Cái này kho lẫm hiển nhiên là đã sớm tra xét, đồng thời còn làm phóng hỏa, chống nước chuẩn bị.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại tại Sa Lĩnh bảo chung quanh dạo qua một vòng, rất nhanh bọn họ đi tới một chỗ khe núi.

Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng ngựa, ngắm nhìn chỗ này khe núi, hỏi: "Nơi này không có khai hoang?"

Nơi đây khe núi đồ vật đều có một cái ngọn núi, phía đông đỉnh núi rất thấp, bất quá phía tây đỉnh núi rất cao, nên tính là An Nguyên châu thành Bắc Phương cao nhất một cái ngọn núi.

Trên núi cỏ cây dày đặc, mặc dù bây giờ không nhìn thấy một điểm màu xanh lá, nhưng có thể nhìn thấy rất nhiều cao lớn cây cối  chờ mùa xuân tới, ngọn núi này tất nhiên là một mảnh xanh tươi.

"Không có, nơi này cự ly đồn bảo quá xa, trồng trọt có chút không tiện!"

"Trên núi có một tòa Hỏa Lộ đôn, phía tây trên sườn núi có chừng mấy chục mẫu ruộng đồng, miễn cưỡng có thể nuôi sống mấy nhà quân hộ!"

Dương Minh Hạo chỉ vào đỉnh núi nói.

Đồng dạng tình huống dưới, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa đều sẽ thiết trí tại trên đỉnh núi, dạng này càng có lợi hơn tại quan sát chung quanh tình huống, đồng thời nhóm lửa khói lửa lúc cũng sẽ càng thêm rõ ràng.

Bất quá dạng này sẽ để cho khói lửa cùng Hỏa Lộ đôn bên trong binh lính cùng quân hộ thời gian qua càng khổ, bởi vì trên núi thổ địa đồng dạng càng thêm cằn cỗi, vất vả trồng trọt một năm, khả năng đều ăn không no.

"Đi, qua bên kia nhìn xem!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, ruổi ngựa hướng phía phía đông ngọn núi nhỏ chạy đi.

Đứng tại ngọn núi nhỏ, nhìn ra xa chung quanh, Dương Chính Sơn phát hiện nơi này là một chỗ không tệ phong thủy bảo địa.

Ngọn núi nhỏ chung quanh đều là không tệ thổ địa  chờ đến mùa xuân hẳn là một mảnh tươi tốt bãi cỏ.

Mặt phía bắc còn có một đầu sông lớn, đầu này sông lớn chính là Nghênh hà, bất quá nơi này Nghênh hà muốn so Nghênh Hà bảo Nghênh hà rộng rất nhiều, hẳn là hội tụ mấy đầu chi mạch.

Sông đối diện là một mảnh thấp bé gò núi  bên kia còn có hai tòa đồn bảo cùng mười cái khói lửa cùng Hỏa Lộ đôn, đều là tướng phòng giữ sảnh phạm vi quản hạt.

"Đáng tiếc, nơi này nếu là có thể khai khẩn ra, tối thiểu nhất có thể có hơn ngàn mẫu ruộng tốt!" Dương Chính Sơn nhìn qua xa xa Nghênh hà.

"Cha, nơi này rất thích hợp xây chuồng ngựa!" Dương Minh Thành vội vàng xen vào nói nói.

Lần này hắn đi theo ra chính là muốn tìm cái thích hợp địa phương Kiến Mã trận, nhưng bây giờ nghe Dương Chính Sơn, thế mà nghĩ nơi này khai hoang, trong lòng khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

Đi vào An Nguyên châu mấy tháng, hắn cả ngày không có việc gì, nhàn xương cốt đều ngứa.

Mắt thấy là phải vào xuân, hắn cũng nên tìm chút việc làm, cho nên lúc này mới đi ra ngoài tìm tìm kiến tạo chuồng ngựa địa phương.

Dương Chính Sơn có chút buồn cười ngang Dương Minh Thành một chút, "Ta đương nhiên biết rõ nơi này phù hợp Kiến Mã trận!"

Có núi có nước, còn có diện tích lớn như vậy bãi cỏ, mấu chốt nhất là nơi này cự ly biên cảnh còn có một đoạn cự ly, mà lại mặt phía bắc còn có hai tòa đồn bảo, liền xem như Hồ tộc quấy rối biên cảnh, nơi này cũng có thể sớm làm ra phòng bị.

Nơi này tình huống so Nghênh Hà bảo cái kia chuồng ngựa còn tốt hơn, hơn nữa còn có thể xây lớn hơn một chút.

Dương Minh Thành khờ khờ cười cười, nói ra: "Cha, ta cảm thấy chuồng ngựa có thể xây ở bờ sông, dạng này dùng nước cũng thuận tiện, núi này trên đầu có thể xây một tòa tiểu trang."

"Ngọn núi này không phải tảng đá, là đống đất, hẳn là có thể khai khẩn ra một chút ruộng đồng tới."

"Chúng ta có thể mua một chút nô hộ đặt ở điền trang bên trong, đã có thể chăm ngựa, lại có thể trồng trọt."

Dương Minh Thành nói trong lòng mình quy hoạch.

Bây giờ Dương Minh Thành đã không phải là cái kia anh nông dân tử, hắn đã thăng cấp, từ tầng dưới chót nông phu thăng cấp làm một cái cấp độ nhập môn chủ nông trường hoặc chuồng ngựa chủ.

Trong lòng nghĩ không còn là làm sao làm ruộng, mà là như thế nào quản lý một cái điền trang cùng chuồng ngựa.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vậy liền tuyển ở chỗ này đi, mấy ngày nay ngươi liền để Mã Tam tới."

Nghênh Hà bảo chuồng ngựa sẽ còn giữ lại, bất quá về sau chỉ là một tòa phổ thông cỡ nhỏ chuồng ngựa, vậy cũng xem như Dương gia sản nghiệp, chỉ là về sau thu nhập khẳng định sẽ giảm xuống rất nhiều.

Mà Mã Tam là cái lợi hại mã quan, Dương Minh Thành mặc dù tiến bộ không ít, nhưng luận chăm ngựa hắn còn xa xa không bằng Mã Tam.

Nơi này khuyết điểm duy nhất chính là cự ly An Nguyên thành có chút xa, khoảng chừng ba mươi dặm, về sau Dương Chính Sơn khẳng định không thể thường xuyên tới.

Bất quá đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, hắn cũng không cần mỗi ngày đến chuồng ngựa tăng thêm nước linh tuyền, chỉ cần cách một đoạn thời gian tới một lần là đủ.

"Cha, nếu là ở chỗ này Kiến Mã tràng, hoa này phí đoán chừng không nhỏ!" Dương Minh Thành nói.

Mặc dù hắn không rõ ràng Dương Chính Sơn trong tay có bao nhiêu bạc, nhưng hắn biết rõ sẽ không có quá nhiều.

Kỳ thật Dương gia tiền thu cũng không nhiều, ngoại trừ An Ninh huyện ruộng đồng cùng Nghênh Hà bảo nuôi chuồng ngựa bên ngoài, cơ hồ không có những sản nghiệp khác.

"Đem Trọng Sơn quan những cái kia cửa hàng xử lý xong, hẳn là đầy đủ Kiến Mã trận!" Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này.

Trong tay hắn xác thực không có bao nhiêu bạc.

Nhưng năm ngoái tại Trọng Sơn quan mua những cái kia cửa hàng hiện tại hẳn là có thể bán không ít bạc.

Tại đến An Nguyên thành trước đó, Trọng Sơn quan cửa hàng cũng đã bắt đầu lên giá, hiện tại đoán chừng có thể đảo lộn một cái.

Trước đây chỉ là mấy trăm lượng bạc, hiện tại liền biến thành trên ngàn lượng.

Ngàn lượng bạc đầy đủ xây một tòa chuồng ngựa.

Coi như không đủ, cũng có thể trước duy trì quy mô nhỏ, ngày sau sẽ chậm chậm mở rộng.

Nghênh Hà bảo chuồng ngựa còn có rất nhiều ngựa, năm nay hẳn là cũng có thể bán đi một chút.

"Mặt khác sẽ liên lạc lại một cái La Thường, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không đến An Nguyên thành mở bố trang!" Dương Chính Sơn tiếp tục phân phó.

Năm trước, La Thường cho Dương gia đưa không ít quà tặng trong ngày lễ, Dương Chính Sơn minh bạch hắn ý tứ, đây là sợ Dương Chính Sơn quên đi hắn.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không quên hắn, La gia sản nghiệp nhưng thật ra là có Dương gia một phần, chỉ là song phương không có nói rõ thôi.

Cái này An Nguyên thành tự nhiên so không lên quan thành, nhưng An Nguyên thành cũng là một tòa không nhỏ thành trì, La Thường nếu là mở ra bố trang, nhất định có thể kiếm tiền.

. . .

Chạng vạng tối, Dương Chính Sơn từ Sa Lĩnh bảo trở về, liền thấy Ngô Hải đang đứng tại quan thính trước cửa chờ đợi.

Ngô Hải là Dương gia quản gia, nhưng hắn không phải quan thính người, cho nên đồng dạng tình huống dưới hắn rất ít tại quan thính bên trong.

Hôm nay Ngô Hải thế mà tại quan thính trước cửa chờ lấy hắn, đây là trong nhà xảy ra chuyện gì?

Dương Chính Sơn cau mày nhảy xuống ngựa, còn không đợi hắn tra hỏi, Ngô Hải trước hết mở miệng nói ra: "Lão gia, đại tiểu thư muốn sinh!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Tính toán thời gian, Dương Vân Yên cái này một thai xác thực nên sinh.

Lại nói đây là Dương Chính Sơn cái thứ hai ngoại tôn, hay là cái thứ nhất ngoại tôn nữ.

"Tình huống thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Bà đỡ đã tới, đại phu cũng mời tới, đại thiếu nãi nãi đã đi canh chừng!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, bước nhanh đi vào quan thính.

"Đại nhân!"

Lúc này, Chu Nhân lại tiến lên đón, "Vừa rồi Hàn đại nhân phái người tới nói các tướng sĩ cơ sở huấn luyện đã hoàn thành, ngày mai bắt đầu có thể tiến hành thực chiến huấn luyện!"

"Ừm, ngươi phái người nói với hắn một tiếng, ngày mai ta sẽ đi qua!" Dương Chính Sơn vừa đi vừa nói.

"Vâng, còn có Tạ Uyên đại nhân cũng phái người tới, nói có mấy cái đồn bảo nông cụ không đủ, nghĩ mời quan thính bên trong công tượng chế tạo một nhóm nông cụ!" Chu Nhân đi theo Dương Chính Sơn bên người, nói.

"Ừm, để hắn cho một con số lượng, sau đó để các thợ chế tạo là được!"

Đây đều là việc nhỏ, bất quá Chu Nhân đã tạo thành quen thuộc, quan thính bên trong mặc kệ là việc lớn việc nhỏ, hắn đều sẽ hướng Dương Chính Sơn báo cáo một cái.

Có thời điểm Dương Chính Sơn ra ngoài, hắn liền đợi đến Dương Chính Sơn trở về về sau lại báo cáo, hồi báo xong mới hạ nha về nhà.

Hồi báo xong, Chu Nhân có chút khom người không còn tiếp tục đi theo Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn bước nhanh từ quan nha tiến vào hậu viện.

Xuyên qua hai đạo nguyệt lượng môn, tiến nhập nội viện, sau đó rẽ trái vòng qua hồ nước, lúc này mới đi vào Khương Hạ cùng Dương Vân Yên bọn hắn ở lại sân nhỏ.

Lúc này trong viện có không ít hạ nhân ra ra vào vào.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn bước vào cửa sân thời điểm, liền nghe đến trong phòng truyền đến một trận oa oa khóc nỉ non âm thanh.

Sinh

Dương Chính Sơn một trận, hắn tới thật đúng là thời điểm.

Lúc này trong viện một mảnh bận rộn, Vương thị chính chỉ huy một đám hạ nhân bận rộn, đều không có người chú ý tới Dương Chính Sơn tới.

"Sinh sinh!"

Vương thị có chút kích động nói.

Bên cạnh có người so với hắn còn kích động, đang tiếng khóc truyền tới một nháy mắt, còn tại xoay quanh Khương Hạ bỗng nhiên nhảy dựng lên.

"Sinh sinh!"

Lập tức đầy sân người đều lâm vào trong vui sướng.

Dương Chính Sơn đây là đi đến trước, ho nhẹ một tiếng.

"Lão gia!"

Cha

Cái này thời điểm mọi người mới phát hiện Dương Chính Sơn tới.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, không nói gì, chỉ là an tĩnh nhìn xem cửa phòng.

Rất nhanh, Dương Vân Yên bên người bà tử đi tới, nàng nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, hơi sững sờ, lập tức liền vội vàng hành lễ nói ra: "Chúc mừng lão gia, đại tiểu thư sinh cái thiên kim!"

Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói: "Thưởng, Ngô Hải, tháng này trong phủ tất cả mọi người tiền tháng gấp bội!"

"Tạ lão gia thưởng!"

Nghe được tiền tháng gấp bội, chung quanh ngay tại bận rộn hạ nhân cả đám đều ưa thích đuôi lông mày.

"Vào xem!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Khương Hạ bả vai, trước một bước đi vào phòng chính.

Đương nhiên, bọn hắn là không thể tiến vào phòng sinh, chỉ có thể ở nhà chính bên trong chờ đợi..