Chương 155: Khương Miêu, Tiểu Miêu Nhi

Chương 155: Khương Miêu, Tiểu Miêu Nhi

Đại khái qua nửa khắc đồng hồ, bà tử liền ôm một cái tã lót từ trong phòng sinh chạy ra.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc ôm.

Tiểu gia hỏa rất tinh thần, một đôi mắt to đen nhánh thế mà đang quan sát Dương Chính Sơn.

"Nha đầu này thế mà không có khóc!"

Dương Chính Sơn có chút mới lạ.

Trước đó hắn ôm tiểu hài tử, thế nhưng là đều sẽ khóc.

Hắn ôm một cái liền khóc, khiến cho hắn cũng không dám báo.

Lúc đầu hắn đã làm tốt nha đầu này khóc chuẩn bị, không nghĩ tới nha đầu này chẳng những không có khóc nhìn, còn mở to một đôi mắt to nhìn xem hắn.

"Cha, nha đầu này cùng ngươi thân cận!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn ha ha cười lên, cẩn thận nghiêm túc đùa lấy tiểu gia hỏa.

Bất quá tiểu gia hỏa căn bản không cùng hắn chơi, chỉ là xem xét hắn một hồi, liền bắt đầu nhìn người chung quanh, đầu cùng tròng mắt cùng một chỗ chuyển, giống như đối hết thảy đều rất hiếu kì.

Tiểu gia hỏa tinh thần đầu rất nhanh liền đi qua, tại Dương Chính Sơn trong ngực hô hô thiếp đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này dúm dó tiểu nha đầu, trong lòng tràn đầy mềm mại.

Dương gia hài tử hắn đều ôm qua, thế nhưng là nhất làm cho hắn cảm thấy thân cận, ngược lại là cái này tiểu gia hỏa.

Có lẽ là bởi vì cái này tiểu gia hỏa không sợ hắn, cũng có lẽ là bởi vì duyên phận, dù sao Dương Chính Sơn chính là cảm thấy cái này tiểu gia hỏa thân cận.

"Ông ngoại cho ngươi đặt tên có được hay không!" Dương Chính Sơn nhẹ nhàng nói.

Hắn cái này nhẹ nhàng ngữ khí để trong phòng tất cả mọi người sửng sốt một cái.

Trong mắt bọn hắn, Dương Chính Sơn từ trước đến nay đều là một bộ nghiêm phụ hình tượng, liền xem như có thời điểm cười ha hả, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được kia phần đến từ phụ thân nghiêm khắc.

Mà tại đối mặt tôn nhi bối thời điểm, Dương Chính Sơn tương đối muốn từ ái một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hơi từ ái một chút xíu mà thôi.

Như thế ôn nhu tiếng nói, bọn hắn là thật không nghe thấy qua.

"Khương Hạ, ta cho hắn đặt tên, ngươi không có ý kiến đi!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Khương Hạ.

Khương Hạ dù sao cũng là cha ruột, đặt tên việc này hẳn là từ Khương Hạ hoặc là Khương Thành tới làm mới đúng, hắn cái này ông ngoại vẫn là phải cách một tầng.

Bất quá Khương Hạ lại mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra: "Cha cho nàng đặt tên, kia là phúc khí của nàng."

Làm Dương gia con rể, hắn tại Dương gia nhưng thật ra là có chút lúng túng.

Ở tại Nhạc gia, đây vốn chính là một kiện rất mất mặt sự tình, ngoại trừ người ở rể bên ngoài, nhà ai cô gia sẽ trường kỳ ở tại Nhạc gia.

Thế nhưng là ở tại Dương gia đối với hắn chỗ tốt nhiều hơn, chẳng những có thể lấy để hắn có được một phần công việc ổn định cùng thu nhập, còn có thể để hắn tăng lên chính mình.

Bây giờ hắn chẳng những đã trở thành võ giả, hơn nữa còn học chữ học xong tính sổ sách.

Mà Dương Chính Sơn đối với mình người từ trước đến nay hào phóng, hắn mỗi tháng tiền tháng liền có ba lượng bạc, năm ngoái thời gian một năm, hắn liền toàn mười mấy lượng bạc đưa về Khương gia.

Cũng chính bởi vì quan hệ của hắn, Khương gia thời gian cũng qua càng ngày càng tốt.

Cho nên mặc dù có chút sẽ cảm thấy một chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là rất nguyện ý lưu tại Dương gia, cũng rất nguyện ý đi theo Dương Minh Thành làm việc.

Lại thêm Dương Vân Yên không phải loại kia điêu ngoa không nói lý tính tình, đối với hắn cái này đương gia vẫn luôn là ôn nhu quan tâm, bọn hắn một nhà thời gian qua phi thường hài lòng.

Bất quá hắn cũng muốn lấy được Dương Chính Sơn coi trọng, Dương Chính Sơn nguyện ý cho hắn khuê nữ đặt tên, kia thật là hắn cùng tiểu nha đầu phúc khí.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Vậy liền gọi Khương Miêu đi!"

Khương gia không giống Dương gia có chữ viết bối phận, Khương gia chỉ là một cái phổ thông nông hộ thợ săn mà thôi, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có cho tiểu nha đầu lên quá mức phức tạp danh tự, một cái 'Mầm' chữ đã đủ.

"Tạ ơn cha!" Khương Hạ cười ha hả nói, đồng thời hắn đầy mắt thương yêu nhìn xem Tiểu Miêu Nhi.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ dáng như vậy, trong lòng âm thầm gật đầu.

Ở cái thế giới này, trọng nam khinh nữ tư tưởng là vô cùng nghiêm trọng, đặc biệt là nông thôn, đại bộ phận bách tính đều có dạng này tư tưởng, thậm chí có ít người nhà sẽ đem nữ hài làm nha hoàn nuôi, bất quá sáu bảy tuổi liền muốn học giặt quần áo nấu cơm, xuống đất làm việc.

Khương gia Khương Hạ đời này không có nữ hài, cho nên cái này Khương gia có thể hay không trọng nam khinh nữ, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ.

Bất quá chỉ cần Khương Hạ biết rõ đau nữ nhi cũng liền đủ.

"Tốt, ngươi tiến nhanh đi xem một chút Vân Yên đi, nàng đoán chừng mệt không nhẹ!"

Dương Chính Sơn nói.

Khương Hạ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Đúng đúng đúng, cha, ta đi vào trước."

Kỳ thật hắn đã sớm muốn đi vào nhìn xem nàng dâu, thế nhưng là Dương Chính Sơn ở chỗ này, hắn cũng không tốt trực tiếp chạy vào phòng sinh đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn vội vã bước chân, cười cười, về sau đem Tiểu Miêu Nhi giao cho Dương Vân Yên bên người bà tử, hỏi: "Vú em tìm xong sao?"

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi, con dâu đã sớm tìm xong!" Vương thị nhếch miệng cười nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, Vương thị làm việc càng ngày càng chu đáo, trong nhà này sự tình thật đúng là không cần hắn quan tâm.

"Vậy thì tốt, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Nói xong, Dương Chính Sơn liền đứng dậy ly khai.

Chờ hắn trở lại chủ viện thời điểm, Úc Thanh Y đang đứng tại viện cửa ra vào nhìn quanh.

Nàng gặp Dương Chính Sơn trở về, vội vàng hỏi: "Đại tiểu thư sinh sao?"

Hiển nhiên, nàng là nghe nói Dương Vân Yên muốn sản xuất.

Việc này trong phủ khẳng định là bận bịu không ở, liền xem như Úc Thanh Y không ra chủ viện, bên người nàng tiểu nha đầu cùng bà tử cũng sẽ nói cho nàng.

"Sinh, sinh cái tiểu nha đầu, ta cho nàng một cái tên, Khương Miêu!"

Dương Chính Sơn phi thường tự nhiên lôi kéo tay của nàng đi vào trong nhà.

Trải qua mấy tháng tình cảm bồi dưỡng, hai người mặc dù còn không có tiến hành một bước cuối cùng, nhưng quan hệ đã là ngầm hiểu lẫn nhau.

Hiện tại bọn hắn hai cái xem như nam bạn gái, theo thế giới này không có nam bạn gái cái này nói chuyện.

Úc Thanh Y đối với hắn dắt tay còn có chút ngượng ngùng, cúi đầu cùng cô vợ nhỏ giống như.

"Đi nói với Ngô Hải một tiếng, hôm nay các phòng tại chính mình trong viện ăn cơm đi, không cần tới bên này!"

Dương Chính Sơn đối đứng tại bên cạnh bà tử phân phó nói.

Cái này bà tử họ Lý, là Dương gia đi vào An Nguyên thành mua hạ nhân, cũng là một người nhà cùng một chỗ, nàng nam nhân tại Ngô Hải bên người làm quản sự, xem như Ngô Hải giúp đỡ.

Lý bà tử tỉnh thi lễ liền lui xuống.

Dương Chính Sơn lôi kéo Úc Thanh Y tay tại trong phòng giường La Hán ngồi xuống, nhìn xem sáng rỡ Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn trái tim kia liền không nhịn được ngo ngoe muốn động.

Đặc biệt là hiện tại quan hệ của hai người càng ngày càng mập mờ, viên này tâm liền càng phát cầm giữ không được.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, không có cách, Úc Thanh Y dù sao cũng là thế giới này nữ nhân, tư tưởng quá mức bảo thủ, cái này kéo kéo tay còn có thể miễn cưỡng, về phần cái khác, Dương Chính Sơn không cho nàng cái danh phận là thật không được.

Nghĩ đến danh phận, Dương Chính Sơn trong lòng hơi động một chút.

"Chờ ngươi trở về, ta liền sẽ phái người đi Thiên Thanh kiếm phái cầu hôn!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Úc Thanh Y ngây ngẩn cả người, đầy mắt không dám tin tưởng nhìn xem Dương Chính Sơn, tựa hồ là đang hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Dương Chính Sơn gặp nàng một bộ đần độn dáng vẻ, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Không phải, không phải!" Úc Thanh Y vội vàng khoát tay, nhưng sau đó tựa hồ lại cảm thấy nói như vậy có chút không thận trọng, "Ta ta ~ "

Nàng lắp bắp hồi lâu, cũng cũng không nói đến một câu đầy đủ.

Dương Chính Sơn cầm tay của nàng, nhẹ giọng trấn an nói: "Ngươi hẳn là có thể cảm nhận được tâm ta ý!"

Hắn vốn cũng không phải là một cái am hiểu chế tạo lãng mạn người, đối đãi tình cảm hắn đều là bị động hoặc thuận theo tự nhiên.

Kiếp trước hắn từng có bạn gái, cũng là tự nhiên mà nhưng tiến tới cùng nhau, thậm chí tại hắn còn không xác định chính mình tâm ý thời điểm, trước hết xác định nam bạn gái quan hệ.

Ân, đơn giản tới nói, kiếp trước hắn chính là loại kia đi trước thận sau để ý người.

Thế nhưng là ở chỗ này, không thể đi trước thận a!

Người ta không nguyện ý để hắn đi trước thận.

Muốn nói hắn đối Úc Thanh Y sâu bao nhiêu tình cảm, nói thật, tình cảm là có, nhưng là không nhiều.

Úc Thanh Y phù hợp hắn đối thê tử yêu cầu, ngoài mềm trong cứng, ngoại trừ tại trên quan hệ nam nữ, Úc Thanh Y kỳ thật vẫn là có giang hồ nhi nữ thoải mái cùng cứng cỏi.

Nàng có thể làm Thiên Thanh kiếm phái chức chưởng môn, có thể chống lên Thiên Thanh kiếm phái, đã nói lên nàng không phải loại kia nhu nhược người.

Mấy tháng ở chung, Dương Chính Sơn đối nàng tràn đầy hảo cảm.

Mà Dương Chính Sơn muốn cưới hắn, là bởi vì thận cùng tâm song trọng nhu cầu.

Thận cũng không cần nói nhiều rồi, nam nhân mà, chắc chắn sẽ có loại kia cần.

Mà tâm, không chỉ là tình cảm giữa nam nữ, còn có Dương Chính Sơn cần một phần an ủi, cần một phần lo lắng, đến thỏa mãn hắn ở cái thế giới này cô đơn.

Mặc dù hắn hiện tại là con cháu cả sảnh đường, nhưng hắn đến từ một cái thế giới khác.

Mặc dù bây giờ hắn đã rất tốt dung nhập thế giới này, dung nhập Dương gia, nhưng là hắn hay là lúc đầu chính mình.

Dương gia là nhà của hắn, nhưng lại không phải hắn chân chính nhà.

Hắn cần một người đến cùng hắn thành lập một cái nhà mới, để hắn tâm thật có thể sắp đặt xuống tới.

Úc Thanh Y ngẩng đầu, đôi mắt ửng đỏ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Tâm ý!

Cầu hôn!

Chuyện này đối với nàng tới nói thật tốt xa xôi.

Là nàng thật lâu không có nghĩ qua sự tình.

Nàng không phải quả phụ, vẫn sống so quả phụ còn quả phụ.

Từ sư đệ sau khi chết, nàng liền đã từ bỏ lấy chồng ý nghĩ.

Cũng không phải nàng đối sư đệ có cảm tình bao sâu, mà là nàng không thể ly khai Thiên Thanh kiếm phái.

"Không được!"

"Vì cái gì!" Dương Chính Sơn không nghĩ tới nàng sẽ cự tuyệt.

"Ta, ta xuất thân thấp hèn!" Úc Thanh Y chần chờ một cái nói.

Giang hồ môn phái chính là giang hồ môn phái, như thế nào so ra mà vượt quan thân.

Mặc dù giang hồ võ giả cũng có thể nhập ngũ làm quan, lấy Úc Thanh Y tu vi, nếu là nhập ngũ, cất bước thấp nhất cũng là Thiên hộ, có thể nàng hiện tại không có nhập ngũ, cũng không có quan thân.

"Xuất thân, xuất thân của ta cũng bất quá là cái nông hộ mà thôi!" Dương Chính Sơn cười cười, nói.

"Có thể ta không thể ly khai Thiên Thanh kiếm phái!"

"Vì cái gì?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Úc Thanh Y cúi thấp xuống đôi mắt, "Ta là chưởng môn!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, đây đúng là cái vấn đề.

Giang hồ môn phái nghĩ đến coi trọng truyền thừa, mặc dù đại bộ phận môn phái không cấm trong môn phái đệ tử gả cưới, nhưng là cái này chưởng môn gả cưới lại là một kiện chuyện phiền toái.

Cái này môn phái không phải công ty, chưởng môn cũng không phải lão bản, lão bản lấy chồng có thể mang theo công ty cùng một chỗ, có thể chưởng môn lấy chồng cũng không thể mang theo môn phái cùng một chỗ đi.

Tại gia tòng phụ, xuất giá tòng phu.

Úc Thanh Y nếu là gả cho người, vậy cái này Thiên Thanh kiếm phái ai nói tính.

Nếu như Dương Chính Sơn là Thiên Thanh kiếm phái người, kia tất cả đều dễ nói chuyện, có thể Dương Chính Sơn là không thể nào gia nhập môn phái.

Cái này dính đến trên quan trường quy tắc ngầm, môn phái đệ tử làm quan, kia là cá vượt long môn, mà quan viên gia nhập môn phái, đó chính là tự hạ thân phận, tự rước lấy nhục, sẽ gặp người giễu cợt.

Có thể Úc Thanh Y muốn lấy chồng, vậy sẽ phải xử lý tốt Thiên Thanh kiếm phái, tốt nhất cho Thiên Thanh kiếm phái tìm tân chưởng môn.

"Ngươi không thể từ đi chức chưởng môn!" Dương Chính Sơn có chút ngượng ngùng nói.

Cái này rất giống để nàng dâu từ đi làm việc ở nhà làm gia đình bà chủ không sai biệt lắm.

Úc Thanh Y cúi đầu trầm mặc, Dương Chính Sơn cũng không có buộc nàng, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Thật lâu, Úc Thanh Y mới ngẩng đầu lên, trong mắt cảm xúc tức phức tạp lại kiên định..