Chương 156: Ngươi yên tâm, ta định không phụ ngươi!

Chương 156: Ngươi yên tâm, ta định không phụ ngươi!

"Ta sẽ từ đi chức chưởng môn!"

Úc Thanh Y ngữ khí kiên định nói.

Mặc dù nàng tại Dương Chính Sơn trước mặt một mực biểu hiện mười phần mềm mại, nhưng nàng tính tình vẫn là mười phần cứng cỏi quả quyết.

Mấy tháng ở chung, nàng đối Dương Chính Sơn đã là một mảnh phương tâm.

Tình cảm của nàng so Dương Chính Sơn càng thêm đơn giản, càng thêm thuần túy, cũng càng thêm nồng đậm.

Cái này không khó lý giải, Dương Chính Sơn tính không lên hoa tâm, nhưng ở kiếp trước loại kia hoàn cảnh lớn phía dưới dưỡng thành quan niệm, hắn đối tình cảm sự tình cũng không phải là như vậy trung thành.

Mà Úc Thanh Y là thế giới này người, mặc dù xuất thân từ giang hồ, trưởng thành tại giang hồ, nhưng nàng vẫn là một cái tán thành tam tòng tứ đức nữ nhân.

Nàng cùng Dương Chính Sơn ở tại chung một mái nhà, ngay từ đầu là bị buộc bất đắc dĩ, có thể về sau liền biến thành tư định chung thân.

Không sai, trong lòng nàng nàng đã cùng Dương Chính Sơn tư định chung thân.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng kia thần sắc kiên định, tâm thần một trận khuấy động.

"Ngươi yên tâm, ta định không phụ ngươi!"

Đây là lời hứa của hắn, cũng là hắn đối với mình ước thúc.

Hai người đối mặt, bầu không khí càng phát mập mờ, Dương Chính Sơn tâm lại nhịn không được táo động.

Bất quá phần này mập mờ rất nhanh liền bị đánh gãy, Lý bà tử đã chuẩn bị xong cơm tối, "Lão gia, bữa tối đã chuẩn bị xong!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm lại để cho Úc Thanh Y biến thành bị hoảng sợ thỏ nhỏ, vội vàng nắm tay từ Dương Chính Sơn trong tay rút ra.

Dương Chính Sơn ngượng ngùng sờ sờ chòm râu, chỉ có thể kéo kéo tay nhỏ, thật sự là quá tra tấn người.

"Đi thôi, ăn cơm!"

Hai người đứng dậy, dùng bữa đi.

Lúc ăn cơm, hai người ngồi cùng một chỗ, cũng không có nói cái gì.

Mà cơm nước xong xuôi, Dương Chính Sơn đi tới thư phòng, ngồi tại trước bàn sách, rơi vào trầm tư.

Cưới vợ, tục huyền.

Đây là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Thu hoạch được Úc Thanh Y đồng ý chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Chân chính phiền phức chính là thu hoạch được cái khác tán đồng.

Dương gia đám người không cần nói nhiều, Dương Chính Sơn đây là muốn cho bọn hắn tìm mẹ kế, cũng nên chiếu cố một cái cảm thụ của bọn hắn đi.

Bất quá Dương Chính Sơn ngược lại là không lo lắng Dương gia đám người, trong khoảng thời gian này Dương gia mọi người đã tiếp nhận Úc Thanh Y tồn tại, chỉ là quan hệ chưa có xác định xuống tới, mọi người còn có chút xấu hổ mà thôi.

Dương Chính Sơn cảm thấy nhức đầu là Lục gia bên kia.

Lục thị đã qua đời bốn năm có thừa, hắn tục huyền cũng không thể quở trách nhiều.

Liền xem như Lục gia trong lòng không thoải mái, cũng không có lý do ngăn cản hắn.

Chỉ là Dương Chính Sơn muốn chiếu cố một cái Lục gia cảm thụ, tận lực để Lục gia người sẽ không cảm thấy không thoải mái.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là cho Lục Tùng Hạc viết phong thư tương đối tốt.

Loại sự tình này không thể lừa gạt, cũng không gạt được, vẫn là dùng chân thành thái độ nói rõ một cái tương đối tốt.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn liền dựa bàn viết bắt đầu.

Hắn đầu tiên là viết viết đối Lục thị hoài niệm, còn nói rõ Lục thị đối Dương gia cống hiến.

Điểm này nhất định phải nói rõ, Lục thị cho Dương gia sinh Tam nhi hai nữ, là Dương gia khai chi tán diệp, nói Lục thị là Dương gia công thần tuyệt không quá đáng.

Tiếp lấy hắn lại cảm tạ một phen Lục gia trước kia đối Dương gia trợ giúp, từ trong trí nhớ tìm ra những cái kia Lục gia giúp Dương gia sự tình, từng kiện nhớ lại, từng kiện viết xuống, biểu thị chính mình không có quên ân.

Mặc dù những này ân không phải hắn chịu, nhưng là hắn kế thừa nguyên thân thân thể cùng thân phận, hắn liền kế thừa nguyên thân ân oán tình cừu.

Xuống chút nữa, Dương Chính Sơn mới viết ra chính mình muốn tục huyền sự tình.

Nói thật, viết một đoạn, Dương Chính Sơn trong lòng rất không được tự nhiên.

Chính mình rõ ràng là đầu cưới, nhưng bây giờ cứ thế mà chỉnh thành hai cưới.

Cái này mẹ nó đều là chuyện gì a.

Tục huyền sự tình Dương Chính Sơn chỉ là nói đơn giản một cái, cũng không có nói tỉ mỉ, một là bởi vì không cần thiết, hai là bởi vì không thể nói quá nhỏ, nói quá nhỏ sẽ xấu hổ.

Cuối cùng, hắn lại nói nói Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa tình huống, nói Lục Văn Hoa đã trở thành võ giả, bây giờ đang giúp tự mình xử lý quan thính sự vụ.

Đồng thời hắn còn nói nói mình về sau đối Lục Văn Hoa an bài, về sau sẽ cho Lục Văn Hoa mưu cái chức quan, để Lục Văn Hoa trở thành quan võ.

Sở dĩ nói những này, là vì mặt ngoài sau này mình sẽ không quên Lục gia, cũng không sẽ cùng Lục gia trở nên xa lạ.

Một phong thư, Dương Chính Sơn lưu loát viết hai ngàn chữ, trọn vẹn mười mấy trang trang giấy.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn liền sắp xếp người đem thư đưa ra ngoài.

Từ An Nguyên thành đến An Ninh huyện đưa tin rất không tiện, không có Lư gia đội xe mang thư, Dương Chính Sơn chỉ có thể thuê hai người tiêu sư đi đưa tin.

Về phần triều đình dịch trạm cùng gấp đưa cửa hàng, nói thật Dương Chính Sơn không dám dùng.

Nếu là quân tình truyền lại hoặc triều đình công văn truyền lại, dịch trạm cùng gấp đưa cửa hàng còn có thể tận tâm tận lực, có thể loại này tư nhân thư tín, vậy phải xem tâm tình của người ta.

Đưa tin chậm thì cũng thôi đi, sơ sót một cái sẽ còn đem thư làm mất đi, cho nên vẫn là thuê tiêu sư càng thêm ổn thỏa.

Thư đưa ra ngoài, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tình cảm cũng xác nhận xuống tới.

Dương Chính Sơn ban ngày vội vàng làm việc công, ban đêm trở về liền tiếp tục cùng Úc Thanh Y bồi dưỡng tình cảm.

Mặc dù hai người vẫn là không thể vượt qua giới hạn, nhưng ngồi cùng một chỗ trò chuyện, Dương Chính Sơn cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Mấy ngày sau.

Dương Chính Sơn thư liền đưa đến Lục gia.

Lục Tùng Hạc nhìn xem nội dung trong bức thư, vuốt râu thật lâu không nói gì.

"Đây là thế nào? Chính Sơn ở trong thư nói cái gì?" Tề thị ngồi tại trên giường, gặp Lục Tùng Hạc thần sắc khác thường, không khỏi hỏi.

Lục Tùng Hạc than nhẹ một tiếng, đem thư đưa cho Tề thị, "Chính ngươi xem một chút đi!"

Tề thị tiếp nhận thư tín nhìn lại.

Sau khi xem xong, nàng kia già nua gương mặt trên không khỏi lộ ra bi thương thần sắc.

"Là Thanh Nhi không có phúc khí a!"

Nàng nói Thanh Nhi chính là nguyên thân nàng dâu Lục thị.

Cũng không phải không có phúc khí sao?

Chính mình nữ nhi sau khi qua đời, Dương gia liền phát đạt.

Lục Tùng Hạc cúi thấp xuống đôi mắt, "Ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không đồng ý?"

Trong lòng của hắn rất không thoải mái, đối Dương Chính Sơn cũng có một chút bất mãn.

Thế nhưng là hắn cũng biết rõ những này bất mãn không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Chúng ta đồng ý hay không có quan hệ sao?" Tề thị nhìn rất minh bạch, Dương Chính Sơn muốn tục huyền, bọn hắn không ngăn cản được, cũng không có lý do ngăn cản.

"Lão đầu tử nghĩ thoáng chút đi!"

Tề thị khuyên nhủ.

Nàng thương yêu nhất tiểu nữ nhi, thế nhưng là bây giờ tiểu nữ nhi đã không có ở đây, nàng liền xem như lại yêu thương lại có thể như thế nào.

"Chính Sơn muốn tái giá, chúng ta cũng muốn thông cảm!"

"Mà lại Minh Thành bọn hắn đã lớn lên, liền xem như Chính Sơn tái giá, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn!"

Có hậu nương liền có hậu cha.

Nếu là hài tử còn nhỏ, kia có mẹ kế, hài tử thời gian sợ là không dễ chịu.

Tề thị ngoại trừ có chút đau lòng chính mình nữ nhi, ngược lại là đối Dương Chính Sơn tái giá không có quá nhiều ý kiến.

Mà lại loại sự tình này bọn hắn hẳn là cũng từng có đoán trước.

Bây giờ Dương Chính Sơn thân phận không đồng dạng, nếu là Dương Chính Sơn còn tại Dương gia thôn, vẫn là một cái nông phu, kia tái giá sự tình trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Nhưng hôm nay Dương Chính Sơn là tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri, đừng nói tái giá, liền xem như nạp mấy phòng thiếp thất, ai có thể nói cái gì.

Lục Tùng Hạc trầm mặc một cái, nói ra: "Ta biết rõ, ta cái này đi cho Chính Sơn hồi âm!"

. . .

Dương Chính Sơn không biết rõ Lục Tùng Hạc cùng Tề thị thái độ, bất quá hắn cũng không có quá nhiều lo lắng.

Tề thị có câu nói nói rất đúng, bọn hắn đồng ý hay không kỳ thật không có quan hệ gì.

Dương Chính Sơn nói cho bọn hắn một tiếng kia là đối bọn hắn tôn trọng, nếu là không nói, bọn hắn cũng không cách nào ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn.

So với Lục gia thái độ, Dương Chính Sơn lúc này càng thêm chú ý buôn lậu án tình huống.

Lúc đầu hắn là không muốn tiếp tục lẫn vào buôn lậu án sự tình, nhưng bây giờ buôn lậu án ảnh hưởng đến hắn cùng Úc Thanh Y hôn sự.

Buôn lậu án một ngày không kết thúc, Úc Thanh Y liền một ngày không thể trở về Thiên Thanh kiếm phái, Dương Chính Sơn liền không thể tìm người đi cầu hôn.

Vì mau chóng đem Úc Thanh Y lấy về nhà, Dương Chính Sơn không thể không đem Vệ Sầm tìm đến.

Trong khoảng thời gian này Vệ Sầm cũng không tại An Nguyên thành, mà là đi gia thành, bất quá An Nguyên thành bên trong còn có rất nhiều Bí Vũ vệ nhìn chằm chằm, Dương Chính Sơn muốn truyền thư cho Vệ Sầm vẫn là rất dễ dàng.

Dương Chính Sơn truyền ra tin ngày thứ ba, Vệ Sầm liền xuất hiện ở Dương Chính Sơn trước mặt.

"Ngươi tìm ta?" Vệ Sầm nhìn thấy Dương Chính Sơn, trực tiếp hỏi.

Hắn rất kỳ quái Dương Chính Sơn vì sao muốn tìm hắn, bởi vì hắn đã sớm nhìn minh bạch Dương Chính Sơn tâm tư.

Trước đó Dương Chính Sơn đều là ước gì cách hắn cùng Bí Vũ vệ xa một chút, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn thế mà lại chủ động tới hắn, cái này khiến hắn cảm thấy kỳ quái lại không hiểu.

"Sa Bình Xuyên còn không có động tĩnh?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tháng gần nhất, Trấn Tiêu doanh kỵ binh một mực tại ngoại cảnh tuần sát, Lương gia thương đội căn bản là không ra được biên cảnh, vấn đề không phải xuất hiện ở Dương Chính Sơn bên này, cho nên Lương Vinh cũng không có tới đi tìm Dương Chính Sơn.

Về phần Sa Bình Xuyên bên kia, song đao võ giả Lý Hạ liên hệ Sa Bình Xuyên về sau, Sa Bình Xuyên thật giống như cũng không có chuyện gì, căn bản không quản không để ý.

"Không có!" Vệ Sầm có chút khó chịu.

Bọn hắn đã lãng phí quá nhiều thời gian, kết quả manh mối đến Sa Bình Xuyên bên này lại đoạn mất.

Sa Bình Xuyên cái này gia hỏa rất giảo hoạt, gặp Lý Hạ về sau liền một mực trốn ở vệ ti nha môn bên trong, căn bản không ra khỏi cửa, cũng không có bất luận cái gì hành động.

"Hắn hẳn là phát hiện các ngươi tồn tại!" Dương Chính Sơn nói.

"Làm sao có thể?" Vệ Sầm nhíu mày.

Bọn hắn Bí Vũ vệ làm việc từ trước đến nay bí ẩn, bọn hắn nhất am hiểu chính là truy tung cùng giám sát, có lẽ luận võ lực, bọn hắn tính không lên cường đại, nhưng là luận giám sát năng lực, bọn hắn tuyệt đối là Đại Vinh bên trong nhất cường đại tồn tại.

Vệ Sầm không cảm thấy Sa Bình Xuyên có thể phát hiện Bí Vũ vệ giám sát.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói ra: "Các ngươi nên hành động! Mặc kệ cái này phía sau có hay không Khánh Vương phủ, các ngươi hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là trước đem Sa Bình Xuyên nắm ở trong tay, có lẽ hắn có thể vì các ngươi cung cấp một chút manh mối!"

"Nếu là các ngươi lại không hành động, Sa Bình Xuyên rất có thể sẽ chết oan chết uổng!"

Vệ Sầm cau mày, hắn không biết rõ Dương Chính Sơn suy đoán có phải hay không chính xác, nhưng là Dương Chính Sơn trước đó biểu hiện để hắn không thể không nghiêm túc cân nhắc đề nghị của hắn.

"Lúc này vẫn là phải hồi báo cho Lữ công công, từ Lữ công công tới làm quyết định!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Vệ Sầm trầm tư hồi lâu, mới nói ra: "Tốt, ta cái này đi Trọng Sơn quan!"

Dương Chính Sơn đưa tiễn Vệ Sầm.

Buôn lậu án tra được hiện tại cái này tình trạng kỳ thật đã tra không thể tra xét.

Tình tiết vụ án đi đến Sa Bình Xuyên trên thân trên cơ bản cũng liền chấm dứt.

Về phần Khánh Vương phủ, cái kia vốn là chính là Lữ Hoa suy đoán, có lẽ Khánh Vương phủ thật sự có tham dự, nhưng là Khánh Vương phủ tuyệt đối sẽ không để lại đầu mối.

Đối với Khánh Vương, Dương Chính Sơn cũng từng có hiểu rõ.

Vị này Khánh Vương năm nay ba mươi tám tuổi, tục truyền Khánh Vương tính cách cực kỳ quái đản, làm việc hoang đường vô dáng, thường xuyên lọt vào Hoàng Đế lão nhi khiển trách.

Khánh Vương không phải Hoàng Đế lão nhi nhi tử, mà là trước Thái tử trưởng tử.

Thừa Bình đế đăng cơ trước đó cũng không phải là Thái tử, kia thời điểm Thái tử chính là Khánh Vương phụ vương.

Bất quá tại tiên hoàng băng hà thời điểm, Thái tử đột nhiên nhiễm bệnh bộc phát nặng, còn không đợi đăng cơ trước hết hoăng đập chết.

Ở trong đó có hay không âm mưu, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ, bất quá dân gian có rất nhiều đồn đại nói là Thừa Bình đế hại chết trước Thái tử.

Chỉ là việc này đã qua 26 năm, đồn đại chỉ là đồn đại, là thật là giả, ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, ai có thể nói rõ được..