Chương 157: Người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí

Chương 157: Người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí

Trọng Sơn quan thành bên trong, một gian trang trí hoa lệ trong thính đường.

Lữ Hoa người mặc một bộ màu xanh nhạt trường sam, ngồi tại một trương Lê Hoa mộc ghế bành, trong tay bưng lấy một cái tử đồng tay áo lô.

Vệ Sầm đứng ở trước mặt hắn, giảng thuật Dương Chính Sơn suy đoán cùng đề nghị.

Sau khi nghe xong, Lữ Hoa sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Nếu như việc này cùng Khánh Vương phủ không có quan hệ, như vậy chúng ta làm hết thảy không có bất cứ ý nghĩa gì, ngươi hiểu chưa?"

Thanh âm của hắn không chứa nửa điểm tình cảm sắc thái, mang theo một điểm từ tính kim loại cảm nhận.

Vệ Sầm cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.

Lữ Hoa ý tứ hắn há có thể không minh bạch, nhưng là hắn không dám minh bạch.

Từ đầu đến cuối, Lữ Hoa mục đích cũng chỉ có một, đó chính là Khánh Vương phủ.

Cái gì tham quan ô lại, cái gì buôn lậu án, tại Bí Vũ vệ nội bộ đều chẳng qua là chuyện nhỏ mà thôi, chân chính đại án là mưu phản, là phản nghịch.

Khánh Vương phủ có phải hay không phản nghịch, Vệ Sầm không biết rõ, thế nhưng là Lữ Hoa hiển nhiên là muốn để Khánh Vương phủ trở thành phản nghịch.

Chỉ vì Khánh Vương phủ có lý do trở thành phản nghịch, Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti cần một cái đại án.

"Đại nhân, chúng ta tìm không thấy chứng cứ!" Vệ Sầm nhẹ nói.

Bí Vũ vệ phá án cần chứng cứ, đặc biệt là dính đến Hoàng tộc, kia càng là muốn người vật chứng chứng đầy đủ.

Đây là bọn hắn đối Hoàng Đế bàn giao, cũng là Hoàng Đế đối người trong thiên hạ bàn giao.

Lữ Hoa đem trong tay tay áo lô đặt ở bàn trà bên trên, đứng dậy đi đến phòng trước cửa, nhìn qua có chút âm trầm chân trời.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc cái gì?" Vệ Sầm không hiểu hỏi.

"Đáng tiếc chúng ta cũng không đủ thời gian!" Lữ Hoa kia bình tĩnh gương mặt nổi lên hiện ra mấy phần bất đắc dĩ.

Bọn hắn tại An Nguyên thành lãng phí quá nhiều thời gian, có lẽ hắn ngay từ đầu liền sai, liền không nên nhìn chằm chằm An Nguyên thành, mà hẳn là trực tiếp nhìn chằm chằm khánh Hoa phủ.

Cũng có lẽ hắn ngay từ đầu liền không nên đi tìm cái gì chứng cứ, mà là hẳn là trực tiếp chế tạo chứng cứ.

Tạo ra, hãm hại, muốn gán tội cho người khác, tóm lại nên trước tiên đem Khánh Vương phủ kéo xuống ngựa.

Đáng tiếc hắn còn chưa đủ quả quyết, không đủ tàn nhẫn, không đủ lớn gan.

Hiện tại hắn ngược lại là có thể hạ quyết tâm, đáng tiếc về thời gian không cho phép.

"Chuẩn bị một cái đi, trước hết dạng này kết án đi!"

Lữ Hoa thản nhiên nói.

Hắn không thể lại lưu tại Trọng Sơn quan, tiếp xuống hắn muốn đi Bắc Nguyên trấn, Bắc Nguyên trấn cũng là Đại Vinh Bắc cảnh biên trấn một trong, ngay tại Trọng Sơn trấn phía tây nam.

Bất quá Bắc Nguyên trấn đối mặt chính là ngột lương Hồ tộc, Trọng Sơn trấn đối mặt Đông Hải Hồ tộc, cả hai so sánh, Đông Hải Hồ tộc thế nhưng là kém xa ngột lương Hồ tộc.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Vệ Sầm nghe hắn nói muốn kết án, trong lòng cuối cùng là nới lỏng một hơi.

Lữ Hoa khẽ gật đầu, đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Ngươi cảm thấy Dương Chính Sơn người này như thế nào?"

Vệ Sầm không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi Dương Chính Sơn, dừng lại một hồi lâu mới nói ra: "Dương đại nhân là người tốt!"

"Người tốt!" Lữ Hoa rất kinh ngạc hắn đánh giá.

Kỳ thật hắn đối Dương Chính Sơn hiểu rõ giới hạn tại văn bản.

Liên quan tới Dương Chính Sơn xuất thân, trải qua, chiến tích cùng đi vào Trọng Sơn trấn làm hết thảy, hắn trong tay đều có kỹ càng ghi chép.

"Ừm, Dương đại nhân có nhân ái chi tâm!" Vệ Sầm nói.

Đây chính là hắn đối Dương Chính Sơn cảm giác, hắn cũng biết Dương Chính Sơn, so Lữ Hoa hiểu rõ càng sâu.

Hắn đối Dương Chính Sơn làm hết thảy càng có tán đồng cảm giác, cũng bởi vì hắn xuất thân từ quân hộ.

Tại Nghênh Hà bảo, Dương Chính Sơn làm kia hết thảy, tại An Nguyên thành, Dương Chính Sơn ngay tại làm những cái kia, đều để hắn cảm thấy cao Hưng Hòa hâm mộ.

Cao hứng là bởi vì Dương Chính Sơn là thật tâm thật ý giúp quân hộ nhóm làm việc.

Hâm mộ là hắn thuở thiếu thời không có gặp được dạng này một vị quan viên.

Vệ Sầm xuất thân từ Bắc Nguyên trấn, hắn phụ thân chính là một tên Bách hộ đồn bảo quan, hắn còn nhớ rõ kia thời điểm phụ thân vì giúp đồn bảo bên trong quân hộ đòi hỏi áo bông, tại phòng thủ quan nha bên ngoài đợi ròng rã ba ngày, ba ngày thời gian, hắn phụ thân không có muốn tới một kiện áo bông.

Nếu như ngay lúc đó phòng thủ quan là Dương Chính Sơn, hắn tin tưởng hắn phụ thân tuyệt đối không cần chờ đợi ba ngày.

"Người tốt!" Lữ Hoa lần nữa thì thầm, lập tức không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Dương Chính Sơn là người tốt sao?

Điểm này tựa hồ có chút tranh luận.

Tối thiểu nhất Lữ Hoa không cảm thấy Dương Chính Sơn là người tốt.

Thi Ân không nhất định là bởi vì tâm Hoài Nhân yêu, cũng có thể là chỉ là vì đạt thành một ít mục đích.

Liền lấy Dương Chính Sơn tới nói, hắn tại Nghênh Hà bảo xác thực làm rất xem thêm bắt đầu rất tốt sự tình, nhưng là hắn cũng để cho Nghênh Hà bảo các tướng sĩ vì hắn bỏ ra mấy trăm đầu tính mạng.

Kia Dương Chính Sơn làm kia hết thảy là bởi vì tâm Hoài Nhân yêu, hay là bởi vì nghĩ thu nạp quân tâm dân tâm, để các tướng sĩ vì hắn bán mạng?

Nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Lữ Hoa ngược lại cảm thấy Dương Chính Sơn là cái tâm tư thâm trầm người.

Chỉ là hắn không ghét dạng này người.

Với hắn mà nói, trên đời này chỉ có ba loại người, một loại người là Hoàng Đế, kia là chủ tử của hắn, không phải hắn có thể đánh giá người, loại thứ hai thì là hữu dụng người, đối với hắn hữu dụng người. Loại người thứ ba chính là người vô dụng, râu ria người.

Dương Chính Sơn thuộc về loại thứ hai.

Lữ Hoa đi vào nội thất, lấy ra một cái hộp gỗ đàn.

"Đem người này giao cho Dương Chính Sơn đi."

. . .

Sa Lĩnh bảo chuồng ngựa.

Dương Chính Sơn nhìn xem ngay tại kiến thiết chuồng ngựa, tâm tình rất không tệ.

Dương Minh Thành làm việc càng ngày càng có hiệu suất, lúc này mới mấy ngày thời gian, chuồng ngựa liền khởi công kiến tạo.

Nhân thủ, vật liệu đều chuẩn bị rất đầy đủ.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy.

Cái này đều đại biểu cho Dương Minh Thành trưởng thành.

"Quan thành cửa hàng đều xử lý xong sao?" Dương Chính Sơn cưỡi hồng vân, tản mạn đi tại bọt nước dậy sóng bờ sông.

Nơi này Nghênh hà cùng Nghênh Hà bảo Nghênh hà hoàn toàn khác biệt.

Mặt sông càng rộng, dòng nước gấp hơn.

"Còn thừa lại ba gian không có bán đi!" Dương Minh Thành trả lời.

"Bán bao nhiêu bạc?"

"Ba ngàn lượng!"

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc quay đầu.

"Hắc hắc, bốn gian cửa hàng bán ba ngàn lượng!" Dương Minh Thành cười hắc hắc.

Dương Chính Sơn cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trước đây hắn cho Dương Minh Thành một ngàn năm trăm lượng bạc, mua bảy gian cửa hàng, hiện tại chỉ bán bốn gian, chẳng những hồi vốn, còn lớn hơn kiếm lời một ngàn năm trăm lượng.

"Hiện tại quan bên trong thành bất động sản giá cả so trước kia còn phải cao hơn rất nhiều, một gian khu nhà nhỏ liền muốn bảy tám trăm lượng, giống nhà chúng ta tòa viện kia đều có thể bán được hai ngàn lượng!" Dương Minh Thành giải thích nói.

"Làm sao lại tăng nhanh như vậy?" Dương Chính Sơn có chút kinh nghi bất định.

Trước đây hắn là cảm thấy quan thành bất động sản giá cả sẽ tăng trưởng, nhưng hắn cho rằng nhiều nhất có thể tăng tới Hồ tộc nhập cảnh trước đó trình độ, không nghĩ tới thế mà so trước kia còn phải cao hơn nhiều như vậy.

Dương Minh Thành gãi gãi đầu, nói ra: "Ta cũng không biết rõ, chẳng qua là cảm thấy hiện tại quan thành so trước kia phồn vinh rất nhiều, đến quan thành thương đội cũng thay đổi nhiều."

"Cha, ngươi là không biết rõ, ta đi quan thành kia một ngày, ngoài cửa thành đội xe trọn vẹn đẩy bảy tám dặm."

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, rất nhanh hắn liền nghĩ đến một chút nguyên nhân.

Trọng Sơn quan kinh tế thuộc về đặc thù quân sự kinh tế, chủ yếu tiêu phí lấy trong quân tướng sĩ cùng bên trong thành quan quyến làm chủ.

Bây giờ bên trong thành quan quyến hẳn không có biến hoá quá lớn, đơn giản chính là đổi thay người mà thôi, tổng số sẽ không có quá lớn số lượng biến động.

Thế nhưng là tướng sĩ liền không đồng dạng, trước kia Trọng Sơn quan chỉ có Trấn Tiêu doanh, nhưng bây giờ Trọng Sơn quan còn có năm ngàn Vân Long vệ.

Trừ cái đó ra, chính là các tướng sĩ tiền trong tay tài, trước kia cắt xén quân lương tình huống phổ biến tồn tại, phổ thông sĩ tốt trong tay căn bản không có mấy cái tiền nhàn rỗi, tự nhiên cũng không nỡ tiêu tiền.

Có thể từ Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ nhậm chức về sau, cắt xén quân lương sự tình trở nên ít hơn nhiều, các tướng sĩ có thể cầm tới đủ trán lương bổng cùng quân tiền, tay này bên trong tiền bạc cũng liền nhiều, tiêu phí năng lực tự nhiên cũng liền tăng lên.

Lại thêm trong khoảng thời gian này Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ đều không có nhàn rỗi, bổ sung quân bị, gia cố tường thành, tu sửa đồn bảo, khai khẩn đất hoang các loại, bó lớn bạc gắn ra ngoài, tự nhiên sẽ dẫn tới đại lượng thương đội.

Kể từ đó, quan thành kinh tế kéo lên cũng liền không khó hiểu được.

Nghĩ rõ ràng những này, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là rất cao hứng.

"La Thường cái gì thời điểm tới?"

"Hẳn là liền mấy ngày nay đi!"

"Ừm, Mã Tam đâu?"

Dương Minh Thành nghĩ nghĩ, "Hắn muốn dẫn lấy người nhà cùng một chỗ tới, có thể muốn muộn một chút!"

Mã Tam không phải Dương gia nô bộc, chỉ có thể coi là Dương gia đứa ở, cho nên hắn là có nhân khẩu.

"Chờ hắn tới, cho hắn căng căng tiền tháng!" Dương Chính Sơn nói.

Mã Tam là cái kỹ thuật nhân tài, mà lại Mã Tam còn nguyện ý dạy đồ đệ, giúp Dương gia bồi dưỡng mã quan, dạng này người Dương Chính Sơn tự nhiên không thể bạc đãi.

"Trướng bao nhiêu?"

"Tăng gấp đôi đi."

Tốt

"Hắn có phải hay không có hai đứa con trai?"

"Ừm, đại nhi tử năm nay mười bảy tuổi, năm ngoái vừa mới thành thân, tiểu nhi tử mới mười tuổi, hắn còn có một cái nữ nhi, năm nay sáu tuổi!" Dương Minh Thành cùng Mã Tam thời gian chung đụng dài, đối Mã Tam tình huống hiểu rất rõ.

"Vậy liền để hắn tiểu nhi tử đi theo Lâm Triển đi thư viện đọc sách đi!" Dương Chính Sơn nói.

So với trướng tiền tháng, tin tưởng Mã Tam càng chính ưa thích nhi tử có tiền đồ.

Trước đó không lâu Dương Chính Sơn vừa cho Lâm Triển tại An Nguyên thành tìm một thư nhà viện, vừa vặn có thể đem Mã Tam nhi tử đưa qua.

Không chỉ là Mã Tam nhi tử, Dương Chính Sơn từ trước đến nay coi trọng đọc sách, thuộc hạ phàm là có vừa độ tuổi tử tôn, hắn đều nguyện ý đưa đi đọc sách.

Tống Đại Sơn nhi tử cũng bị hắn đưa đi đi học.

"Ừm  chờ hắn tới, ta liền an bài!" Dương Minh Thành đáp.

"Đúng rồi, trong nhà cũng nên mời mấy cái lão sư, cho Thừa Nghiệp mời cái vỡ lòng lão sư, cho Vân Tuyết Vân Xảo các nàng mời cái giáo dưỡng ma ma!" Dương Chính Sơn nói.

Gia đình giáo dục không thể ngừng a.

Nam hài còn dễ nói, đọc sách có thể đi thư viện, ở trong nhà chỉ cần đơn giản vỡ lòng một cái là đủ.

Thế nhưng là nữ hài liền muốn phiền phức nhiều, nơi này nhưng không có học viện nữ, muốn để nữ hài đi học đều không có địa phương đi.

Mà rất nhiều quan lại gia tộc đều sẽ mời lão sư về đến trong nhà cho nữ hài giảng bài.

Giảng bài khoa mục cũng có rất nhiều, cơ bản nhất chính là giáo dưỡng, cái này giáo dưỡng chỉ là lễ nghi quy củ.

Mặc dù Dương Chính Sơn không quan tâm cái gì lễ nghi quy củ, thế nhưng là nhập gia tùy tục, hắn không thèm để ý, nhưng không thể để cho người khác bởi vì lễ nghi sự tình xem nhẹ trong nhà hài tử.

Ngoại trừ lễ nghi bên ngoài, cầm kỳ thư họa, nữ công, thêu thùa, trù nghệ, hoa nghệ, đốt hương các loại, mặc dù không cần toàn bộ đều tinh thông, nhưng đều muốn có cái cơ bản hiểu rõ.

Cái này mọi người tiểu thư cũng không phải dễ làm như thế, cái gì cũng sẽ không bao cỏ sẽ gặp người chế nhạo.

"Cái này, ta đi tìm một chút nhìn!" Dương Minh Thành cảm thấy có chút khó xử, mời vỡ lòng tiên sinh đơn giản, tìm tú tài là được, thế nhưng là thỉnh giáo nuôi ma ma, cái này có chút khó khăn, hắn cũng không biết rõ đi đâu tìm thích hợp giáo dưỡng ma ma.

"Ừm, việc này không vội, từ từ sẽ đến là được!"

Dương Chính Sơn nói.

Cho tới nay, Dương gia đều tại từ nông hộ hướng quan lại gia tộc chuyển biến, quá trình này không phải ba năm hai năm liền có thể hoàn thành, cần thời gian dài đầu nhập đại lượng tiền bạc mới được..