Chương 158: Thiếu bạc

Chương 158: Thiếu bạc

Nghĩ đến tiền bạc, Dương Chính Sơn lại cảm thấy có chút đau đầu.

Cái này bạc vẫn không khỏi hoa a.

Trong khoảng thời gian này Dương gia tốn hao cũng không ít, mua nhiều như vậy hạ nhân, mỗi tháng muốn cho hạ nhân cấp cho tiền tháng, lại thêm ăn tết đưa nhiều như vậy quà tặng trong ngày lễ ra ngoài, Dương Chính Sơn trong tay bạc đã không nhiều lắm.

Bán cửa hàng ngược lại là có thể kiếm mấy ngàn lượng bạc, thế nhưng là về sau hoa bạc địa phương sẽ càng nhiều.

Trong nhà thường ngày tốn hao, bọn nhỏ đi học hoặc mời lão sư, trọng yếu nhất hắn muốn cưới Úc Thanh Y, cái này lễ hỏi cũng là muốn cho.

Kỳ thật so với cái khác quan viên gia tộc, Dương gia tốn hao đã coi như là ít, tối thiểu nhất Dương gia tiêu xài đều là cần thiết tiêu xài, không có phô trương lãng phí địa phương.

Mà những quan viên khác đây, ăn bữa cơm liền muốn mấy lượng bạc, uống bình rượu liền muốn mười mấy lượng, hậu viện thỉnh thoảng xử lý cái tiệc trà xã giao, hội hoa xuân cái gì, mấy trăm mấy ngàn lượng liền nện vào đi.

Giữa quan viên giao tiếp, quan viên gia quyến ở giữa giao tiếp, những này đều phải tốn phí bó lớn bạc.

Dương Chính Sơn ngoại trừ đưa chút quà tặng trong ngày lễ bên ngoài, cùng những quan viên khác cơ hồ không có giao tiếp có thể nói, mà Dương gia nội quyến càng là không tham dự những cái kia tụ hội.

Kỳ thật đi vào An Nguyên thành về sau, cũng có quan quyến mời qua Vương thị tham gia tụ hội, cái gì thưởng mai, thưởng vẽ, thưởng thức trà loại hình, cho Vương thị phát không ít thiếp mời.

Nhưng mà Vương thị chỗ nào các loại những đồ chơi này, ở trong mắt nàng cái này Mai Hoa còn không bằng một gốc rau cải xôi ăn ngon, về phần vẽ, ha ha đát, nàng sẽ chờ mới là quái sự.

Cho nên Vương thị rất kháng cự những này đồ vật, sợ mình đi cho Dương Chính Sơn mất mặt.

Thế nhưng là không đi tựa hồ cũng không tốt, Vương thị thường xuyên vì thế cảm thấy xoắn xuýt.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là cảm thấy phi thường đau đầu.

Giữa quan viên giao tiếp là không thể thiếu, mà quan quyến ở giữa giao tiếp cũng là phi thường có cần phải.

Trước kia tại Nghênh Hà bảo, Dương Chính Sơn không cần để ý những này, bởi vì bọn hắn bên người cũng không có cái gì quan viên có thể giao tiếp.

Mà đi tới An Nguyên thành về sau, bên trong thành có không ít quan viên, theo lý thuyết Dương Chính Sơn hẳn là chủ động cùng đám quan chức giao tiếp một cái, chỉ là bởi vì buôn lậu án nguyên nhân, Dương Chính Sơn một mực tránh bên trong thành quan viên.

Tri Châu, Binh Bị đạo đều có mời qua hắn, đều để hắn cự tuyệt.

Đối với những quan viên này, Dương Chính Sơn tự nhiên là tránh xa chi.

Thế nhưng là về sau đâu?

Hắn không có khả năng một mực tránh.

Tri Châu cùng phòng giữ là một thành chi văn Võ chủ quan, Tri Châu phụ trách dân chính, phòng giữ phụ trách thành phòng, hai phe có rất nhiều công vụ đều sẽ có chỗ liên hệ.

Tại Đại Vinh, không có lấy văn ngự võ thuyết pháp, nhưng có dùng võ Vệ Văn thuyết pháp.

Rất nhiều thời điểm phòng giữ nha môn đều muốn phối hợp Tri Châu nha môn làm việc, tỉ như tập trộm, giữ gìn trị an các loại.

An Nguyên thành Tri Châu tham dự buôn lậu án, khẳng định là làm không dài, Dương Chính Sơn có thể không để ý tới cái này một nhiệm kỳ Tri Châu, có thể đời tiếp theo đâu?

Dương Chính Sơn sớm tối đều muốn đi vào quan viên vòng xã giao tử, mà Dương gia đám người cũng sẽ đi vào quan quyến vòng xã giao tử.

Một khi giao tiếp nhiều, kia bạc liền sẽ tốn hao càng nhiều.

Cũng không trách những quan viên kia luôn muốn tham ô nhận hối lộ, không tham như thế nào duy trì xa xỉ sinh hoạt, làm sao có thể bảo hộ chính mình mặt mũi?

Dương gia về sau muốn qua tưới nhuần chút, liền muốn nhiều mua sản nghiệp, nhiều góp nhặt vốn liếng.

Đây cũng là Dương Chính Sơn đối chuồng ngựa như thế để ý nguyên nhân.

Hôm nay nhìn Dương Minh Thành đem chuồng ngựa quản lý đâu vào đấy, Dương Chính Sơn cũng liền yên lòng.

Lại đối Dương Minh Thành bàn giao vài câu, Dương Chính Sơn liền cưỡi ngựa mang theo mười cái hầu cận ly khai chuồng ngựa, hướng phía An Nguyên thành lao vụt mà đi.

Bây giờ đã là trung tuần tháng ba, thời tiết đã ấm lại, quân hộ nhóm đã bắt đầu xuống đất xới đất.

Dọc theo đường đi ngang qua đồn bảo chung quanh, có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh ngay tại trong ruộng bận rộn.

Ngay tại Dương Chính Sơn chạy về An Nguyên thành thời điểm, An Nguyên thành bên trong Phúc An trên đường, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo hai tiểu cô nương chính mang theo nha hoàn bà tử trên đường dạo phố.

Kỳ thật, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo là rất ít đi ra ngoài, mỗi tháng nhiều lắm là ra cái một hai lần.

Tiểu cô nương đối dạo phố vẫn là cảm thấy rất hứng thú, mà lại tiểu cô nương cũng cần mua một chút chính mình ưa thích đồ vật, tỉ như trâm hoa, đồ trang sức các loại.

Hôm nay thiên khí vừa vặn, Dương Vân Tuyết liền lôi kéo Vương Vân Xảo ra dạo phố.

Hai người một nhà cửa hàng một nhà cửa hàng đi dạo, thỉnh thoảng sẽ mua một chút tinh xảo đồ chơi nhỏ.

Đương nhiên, quý giá các nàng là mua không nổi, Dương Chính Sơn mặc dù hào phóng, nhưng cũng không có hào phóng đến cho hai tiểu cô nương mấy chục lượng trên trăm lượng bạc tình trạng.

Dương Vân Tuyết cái ví nhỏ bên trong chỉ có mười mấy lượng bạc mà thôi, đây đã là nàng toàn bộ tích súc.

Vương Vân Xảo muốn ít một chút, cũng không phải Dương Chính Sơn bất công, kỳ thật Dương Chính Sơn cho các nàng tiền mừng tuổi hoặc cái khác, đều là đồng dạng, chỉ là Vương Vân Xảo sẽ thỉnh thoảng cho đệ đệ Vương Minh Triết mua chút đồ vật, cho nên tiêu xài muốn so Dương Vân Tuyết nhiều một ít.

"Vân Xảo, Vân Xảo, ngươi nhìn, cái này tiểu mộc điêu thật xinh đẹp a!"

Dương Vân Tuyết đứng tại một cái mộc điêu sạp hàng trước, cầm một cái dùng Mộc Đầu điêu khắc tiểu mã câu nói.

Tiểu mã câu điêu khắc sinh động như thật, liền liền một đôi mắt to đều mang mấy phần linh động thần vận.

"Là rất xinh đẹp!" Vương Vân Xảo đi đến trước, cũng là phi thường ưa thích nói.

"Lão nhân gia, cái này mộc điêu bao nhiêu tiền?" Dương Vân Tuyết hướng quầy hàng phía sau lão nhân hỏi.

Lão nhân nhếch miệng cười lên, nói ra: "Vị tiểu thư này, những này mộc điêu đều là hai trăm văn một cái!"

Những này mộc điêu đều là dùng phổ thông vật liệu gỗ điêu khắc, tính không lên vật quý giá, bất quá vị lão nhân này tay nghề rất không tệ, điêu ra đồ vật đều là rất sống động.

Nhưng cái này giá cả vẫn là cao hơn một chút, đồng dạng bách tính cũng không mua nổi dạng này mộc điêu.

Dương Vân Tuyết nghiêng đầu nhìn xem lão nhân, "Năm mươi văn bán hay không?"

"Ai nha, tiểu thư xem xét chính là phú quý người ta tiểu thư, cũng không cần khó xử ta lão hán này mà, vốn nhỏ mua bán thật không có lời."

"Lão hán mà làm một cái mộc điêu phải hao phí hơn mười ngày thời gian, chính là kiếm cái công phu tiền mà thôi."

"Vị tiểu thư này, ngươi nhìn một trăm tám mươi văn như thế nào?"

Lão nhân một mặt xoắn xuýt cùng khó xử, đầy mắt chân thành cùng đáng thương, nếu là cái khác quan gia tiểu thư gặp hắn bộ dáng như vậy, có lẽ liền tin tưởng hắn.

Thế nhưng là Dương Vân Tuyết không là bình thường quan gia tiểu thư, Dương Vân Tuyết trước kia cũng là qua qua khổ thời gian, mặc dù bây giờ Dương gia là giàu có, nhưng tiểu cô nương kia tiết kiệm tính tình nhưng không có cải biến.

Cái này cò kè mặc cả là nàng cơ bản nhất năng lực.

"Hừ, ngươi vị này lão nhân gia không thực tế, đây chính là phổ thông gỗ táo điêu khắc, dạng này tiểu mộc điêu tại khác địa phương đều là mười mấy hai mươi văn, ta là nhìn tay nghề của ngươi tốt mới cho ngươi năm mươi văn."

"Như vậy đi, năm mươi văn nhĩ nếu là nguyện ý bán, ta liền nhiều chọn mấy cái."

Trong nhà hài tử nhiều, Dương Vân Tuyết suy nghĩ nhiều mua mấy cái đưa cho chất nhi chất nữ nhóm.

Lão nhân khó xử mà cười cười, trong lòng lại nhả rãnh lấy hôm nay làm sao gặp một cái keo kiệt chủ.

Hắn gặp Dương Vân Tuyết quần áo, liền biết rõ Dương Vân Tuyết không phải phổ thông bách tính, huống chi Dương Vân Tuyết sau lưng còn đi theo mấy cái nha hoàn bà tử.

Giống như vậy mọi người tiểu thư mua đồ vật từ trước đến nay đều là không nói giá, không nghĩ tới hắn hôm nay thế mà đụng phải một cái sẽ mặc cả chủ.

"Cái này, cái này, tiểu thư kia ngươi mua mấy cái?" Lão nhân có chút do dự.

Là đáp ứng, vẫn là lại nhấc cố tình nâng giá.

Nếu là cố tình nâng giá, vị tiểu thư này không mua làm sao bây giờ, nhưng nếu là đáp ứng, hắn lại có chút không cam tâm.

Kỳ thật hắn bán cho người khác đều là ba mươi văn một cái, Dương Vân Tuyết ra giá năm mươi văn đã không thấp.

Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo tại quầy hàng thượng thiêu lựa lấy, tuyển sáu cái nhìn không tệ mộc điêu.

"Liền cái này sáu cái đi!"

Thấy các nàng tuyển sáu cái, lão nhân lập tức lộ ra khuôn mặt nhỏ, "Hảo hảo, hết thảy ba trăm văn."

Mặc dù không có phát một phen phát tài, nhưng có thể bán ra đi sáu cái, cũng coi là kiếm một món hời.

Dương Vân Tuyết không phải không biết mình ra giá vẫn là cao hơn một chút, nhưng nàng cũng không có so đo những này, nàng là tiết kiệm, không phải keo kiệt, càng sẽ không cùng một cái lão nhân gia tính toán chi li.

Lão nhân gia nghĩ coi nàng là dê béo làm thịt, nàng tự nhiên không nguyện ý, nhưng để vị này lão nhân gia nhiều kiếm mấy chục văn tiền, nàng vẫn là không ngại.

Dương Vân Tuyết trả tiền, đem sáu cái tiểu mộc điêu giao cho sau lưng Hạ Phong cùng Đông Tuyết.

Ngay tại Dương Vân Tuyết các nàng chuẩn bị đi tới một cái quầy hàng nhìn xem thời điểm, trước mặt trên đường phố đột nhiên truyền đến một trận rối loạn tiếng ồn ào.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Đều cút ngay cho ta, đừng ngăn cản nhà ta thiếu gia đường!"

Tức giận rống lên một tiếng trên đường phố truyền vang, trong đó còn trộn lẫn lấy trận trận tiếng vó ngựa, đem trên đường phố làm cho một trận gà bay chó nhảy.

"Thế nào?"

Dương Vân Tuyết hơi nghi hoặc một chút đưa cổ hướng phía phía trước nhìn lại, đáng tiếc nàng vóc dáng quá thấp, căn bản nhìn không lên phía trước đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy không ít người qua đường hốt hoảng hướng phía hai bên đường phố tránh né.

"Tiểu thư, có người bên đường phóng ngựa, chúng ta vẫn là để mở đi!" Lúc này, bên người nàng Trương ma ma mở miệng nói ra.

Trương ma ma cũng là Dương gia đi vào An Nguyên thành sau mua được hạ nhân  dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, nam nhân trong nhà bên người đều muốn phân phối hai cái gã sai vặt chân chạy, nữ nhân bên người phân phối một cái ma ma một cái nha hoàn, Vương thị bên người nhiều phân phối một cái ma ma ba tên nha hoàn.

Mặt khác Dương gia còn có mã phu, xa phu, vẩy nước quét nhà bà tử, người gác cổng, đầu bếp nữ các loại hơn mười cái người.

Nghe Trương ma ma, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo hai người vội vàng thối lui đến mộc điêu quầy hàng đằng sau đi.

Bất quá Dương Vân Tuyết rất hiếu kì là ai tại bên đường phóng ngựa, nàng thế nhưng là nghe nói qua rất nhiều hoàn khố đệ tử làm xằng làm bậy sự tình, bất quá thật đúng là chưa từng gặp qua.

Loại này chuyện mới mẻ vẫn là rất để nàng hiếu kì.

Về phần những cái kia hoàn khố đệ tử làm xằng làm bậy sự tình là ai nói cho nàng biết, ha ha, ngoại trừ Dương Minh Hạo cái này miệng rộng, ai còn sẽ nói với nàng những thứ này.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn còn tại Lâm Quan bảo, Trọng Sơn quan Trương gia còn không có rơi đài, Dương Minh Hạo đối Trương gia tứ thiếu gia hoàn khố hành vi thế nhưng là rất hâm mộ, bất quá cái này tiểu tử không dám ở Dương Chính Sơn trước mặt nói những này, chỉ có thể cùng tự mình muội muội chém gió bức.

Rất nhanh, Dương Vân Tuyết liền thấy bảy tám người cưỡi ngựa cao to lao vụt mà tới.

"A, xem chừng!"

Đột nhiên, Vương Vân Xảo phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Trên đường phố, ngựa lao vụt, tiếng mắng chửi không ngừng, phần lớn người đều né tránh, nhưng luôn có một chút tránh né không vội không có tới cùng tránh né, trực tiếp bị ngựa đụng bay ra ngoài.

Ngay tại vừa rồi, Vương Vân Xảo nhìn thấy một cái choai choai tiểu tử bị ngựa đụng ngã, cũng may đường phố này coi như rộng rãi, kia tiểu tử bị đụng ngã về sau, rất may mắn không có bị phía sau ngựa cho dẫm lên.

Có thể coi là như thế, đụng kia một cái cũng để cho cái này tiểu tử tổn thương không nhẹ.

"Ghê tởm!"

Dương Vân Tuyết gặp này không khỏi có chút khí nộ, không chút nghĩ ngợi liền thuận tay từ bên cạnh quơ lấy một cây gậy gỗ cho đã đánh qua.

Cái này gậy gỗ là mộc điêu quầy hàng lão nhân, đại khái là dùng để làm gậy chống, có dài hơn ba thước.

Dương Vân Tuyết bởi vì tuổi còn nhỏ còn không có trở thành võ giả, thế nhưng là thể chất của nàng cũng không là bình thường tiểu cô nương có thể so sánh, đừng nói tiểu cô nương, liền xem như tráng niên nam tử đều không nhất định so ra mà vượt nàng.

Dương Chính Sơn tuyệt kỹ chính là ném mạnh đoản thương, Dương Vân Tuyết làm nữ nhi tự nhiên cũng có luyện tập quá ngắn thương ném mạnh.

Cái này gậy chống mặc dù không phải đoản thương, nhưng cũng không ảnh hưởng Dương Vân Tuyết ném mạnh.

Mà Dương Vân Tuyết mục tiêu cũng rõ ràng, trực tiếp hướng phía cái kia người mặc cẩm tú hoa phục công tử ca ném đi.

Ba một cái, gậy chống trực tiếp trúng đích công tử ca đầu.

Kia công tử ca chung quanh tùy tùng có phát hiện đột nhiên đánh tới gậy chống, thế nhưng là phản ứng của bọn hắn vẫn là chậm một điểm, chưa kịp ngăn cản.

Đột nhiên gặp tập kích, còn tại phóng ngựa công tử ca trực tiếp từ trên lưng ngựa cắm xuống dưới..