Chương 159: Lão gia, không xong, tiểu thư bị người bắt đi!

Chương 159: Lão gia, không xong, tiểu thư bị người bắt đi!

"Công tử, công tử!"

"Công tử ~~ "

Bảy tám cái tùy tùng lập tức luống cuống, vội vàng nắm chắc dây cương, thậm chí còn có hai người trực tiếp trên lưng ngựa nhảy dựng lên, muốn tiếp được tự mình công tử.

Bất quá bọn hắn vẫn là chậm một điểm, kia công tử ca trực tiếp nện xuống đất, đồng thời bởi vì phóng ngựa tốc độ quá nhanh, còn tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Trong lúc nhất thời tràng diện loạn thành một đoàn.

Một đám tùy tùng vây quanh công tử ca lại là hỏi thăm, lại là kiểm tra thương thế.

Chung quanh người qua đường càng là vừa lui lại lui.

"Là ai? Lại dám đánh lén bản công tử!"

Kia công tử ca ngược lại là chắc nịch, che lấy cái trán từ dưới đất bò dậy, phẫn nộ gầm rú bắt đầu.

Các tùy tùng gặp hắn không có trở ngại, cũng liền nới lỏng một hơi, đồng thời cũng kêu la lấy tìm kiếm lấy tập kích hung thủ.

"Tiểu thư, kia là Tri Châu phủ thượng công tử, các ngươi vẫn là đi mau đi!"

Những người khác có lẽ không có chú ý tới là Dương Vân Tuyết ném gậy chống, có thể các nàng trước người lão nhân lại là chú ý tới, dù sao kia là hắn gậy chống.

Lúc đầu hắn là hảo tâm nhắc nhở Dương Vân Tuyết, còn có thể thấp giọng, thế nhưng là kia là công tử bên người tùy tùng vẫn là nghe được.

Lời của lão nhân vừa nói xong, liền có một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi hán tử bước nhanh đi tới Dương Vân Tuyết bọn người trước mặt.

"Là các ngươi!" Hán tử kia rất rõ ràng là cái võ giả, mà lại tu vi tựa hồ còn không thấp.

Dương Vân Tuyết nhìn xem cái này hung thần ác sát hán tử, không khỏi bị giật nảy mình.

Nói cho cùng nàng còn chỉ là cái mười ba tuổi tiểu cô nương, mặc dù bởi vì luyện võ, đảm lượng muốn so người bình thường đánh một chút, nhưng nàng là thật không có trải qua sự tình.

Bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục lại, trấn tĩnh tự nhiên nói ra: "Không sai, là ta, các ngươi bên đường phóng ngựa, đụng bị thương người."

Nàng còn muốn giảng đạo lý, thế nhưng là đối phương nơi nào sẽ cùng với nàng giảng đạo lý.

Nếu là đối phương là giảng đạo lý người liền không làm đường phố phóng ngựa.

"Ở đâu ra dã nha đầu, lại dám quản bản công tử sự tình!"

Lúc này, vị kia công tử què lấy chân, che lấy cái trán, sắc mặt dữ tợn đi tới.

"Bắt lại cho ta các nàng, mang về, ta muốn giết chết gan này lớn làm bậy dã nha đầu!"

Hắn nhưng là bị tức hung ác, nhiều năm như vậy, tại cái này An Nguyên thành, ai dám đối với hắn bất kính, ai dám tập kích hắn.

Hôm nay vừa vặn rất tốt, chẳng những bị người tập kích, còn phá tướng.

Sờ lấy trên trán ấm áp tiên huyết, trong lòng của hắn cái kia hận a.

Hận không thể đem trước mắt tiểu nha đầu cho lăng trì.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phía sau hắn tùy tùng lập tức tiến lên sắp bắt được Dương Vân Tuyết, mà Dương Vân Tuyết bên người nha hoàn cùng bà tử vội vàng tiến lên ngăn đón.

"Các loại, tiểu thư nhà ta là binh chuẩn bị đại nhân nhà nhị tiểu thư!"

Trương bà tử coi như giật mình, thấy tình cảnh này vội vàng báo ra tự mình thân phận.

Thế nhưng là trước mắt đám người này hiển nhiên là hoành hành bá đạo quản, căn bản không quản không để ý, một bàn tay liền đem Trương bà tử cho đập ngã trên mặt đất.

"Thả ta ra, thả ta ra!"

Đối diện chẳng những có võ giả, hơn nữa còn không chỉ một, rất nhanh Dương Vân Tuyết liền bị hai cái tùy tùng cho bắt được.

"Đi nhanh về nhanh đi!"

Trương bà tử nằm rạp trên mặt đất cảm giác nửa người không có tri giác, tuổi của nàng không tính lớn, năm nay cũng bất quá tuổi hơn bốn mươi, thế nhưng là đến từ võ giả một bàn tay cũng thiếu chút muốn nàng nửa cái mạng.

Bất quá cái này thời điểm nàng vẫn không có quên cầu viện.

Về phần Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo, hai tiểu cô nương đã sớm luống cuống, ngoại trừ giãy dụa không có nửa điểm chủ ý.

Cái này cũng không trách các nàng, chỉ có thể trách Dương Chính Sơn đem các nàng bảo hộ quá tốt rồi.

Mấy năm này các nàng qua an an ổn ổn, không buồn không lo, căn bản không hiểu rõ lòng người hiểm ác.

Lý bà tử ngã trên mặt đất đẩy Hạ Phong, Hạ Phong rốt cục lấy lại tinh thần, lộn nhào chạy ra đám người.

Cái khác lực chú ý đều thả trên người Dương Vân Tuyết, căn bản không có người chú ý Hạ Phong, có lẽ liền xem như có người chú ý tới, cũng sẽ không để ý.

Bọn hắn muốn bắt vốn cũng không phải là những nha hoàn này bà tử, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là Dương Vân Tuyết.

. . .

"Lão gia, lão gia, không xong, tiểu thư bị người bắt đi!"

Dương Chính Sơn vừa trở lại tướng phòng giữ sảnh, liền thấy Ngô Hải đầu đầy mồ hôi từ quan thính bên trong chạy ra.

Lời này, hắn nghe làm sao có chút quen thuộc?

Rất có loại sư phó bị yêu quái bắt đi cảm giác.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời căn bản không có kịp phản ứng, hắn nhảy xuống ngựa, rất tùy ý hỏi: "Tiểu thư bị ai bắt đi?"

"Tiểu thư bị Tri Châu nhà công tử cho bắt đi, hiện tại hẳn là mang đến Tri Châu nha môn!" Ngô Hải thở hồng hộc nói.

Cái này thời điểm, Dương Chính Sơn rốt cuộc mới phản ứng.

Meo, ta nữ nhi bị người bắt đi!

Móa

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Cụ thể tình huống tiểu nhân cũng không biết rõ, Hạ Phong nha đầu kia chạy về tới nói." Ngô Hải khí hơi thở vân một chút.

Vừa rồi hắn cũng không có tới cùng hỏi xảy ra chuyện gì, vội vã hoang mang rối loạn liền chạy đến trước nha, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại không phía trước nha, lúc đầu hắn là muốn đi thành quan bảo tìm Tống Đại Sơn, không nghĩ tới vừa ra khỏi cửa vừa vặn đụng phải Dương Chính Sơn trở về.

Sở dĩ tìm Tống Đại Sơn, mà không phải những người khác, một là bởi vì Dương Chính Sơn, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo cái này ba vị gia đều không ở nhà, trong nhà nữ quyến xử lý việc này khẳng định không được. Hai là bởi vì Tống Đại Sơn dưới tay có binh, có thể chỉ huy động phòng giữ doanh.

Ngô Hải cảm thấy việc này trọng yếu nhất chính là trước tiên đem tiểu thư cho cướp về, về phần cái khác  chờ lão gia trở về lại nói.

Ý nghĩ của hắn nghe tựa hồ rất không hợp lý, điều binh vào thành cướp người, việc này coi như làm lớn chuyện.

Thế nhưng là việc này liên quan Dương Vân Tuyết danh tiết, chưa xuất các cô nương bị người bắt đi, thời gian ngắn còn dễ nói, khả thi ở giữa lớn, tên này tiết coi như hỏng.

Hỏng danh tiết cô nương về sau còn thế nào lấy chồng?

Ngô Hải cái này quản gia tự nhiên là đem chủ tử đặt ở vị thứ nhất, về phần cái khác, vậy thì không phải là hắn nên quan tâm sự tình.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ những này, hắn trực tiếp trở mình lên ngựa, "Truyền bản quan mệnh, để Hàn Thừa mang theo phòng giữ doanh cho ta đem Tri Châu nha môn vây quanh!"

"Ây!" Sau lưng một cái hầu cận lên tiếng, cưỡi ngựa liền hướng phía thành quan bảo phương hướng bay đi.

"Ngươi về trước đi, hỏi rõ ràng đây là có chuyện gì, sau đó đi Tri Châu nha môn nói cho ta." Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền khu Mã Triều lấy Tri Châu nha môn mà đi.

Tri Châu nha môn ở vào An Nguyên châu trung tâm khu vực, mà phòng giữ nha môn ở vào Nam Thành, tới gần thành quan bảo vị trí, cả hai cự ly không tính xa.

Bất quá một khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn liền đến đến Tri Châu nha môn trước cổng chính.

Cái này Tri Châu nha môn nhưng so sánh phòng giữ nha môn khí phái nhiều, trước cửa đứng thẳng hai tòa so với người còn cao sư tử đá, nhìn phá lệ uy vũ.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn một đoàn người cưỡi ngựa chạy tới, nha môn trước cửa hai cái sai dịch vội vàng tiến lên, hỏi: "Xin hỏi đại nhân là?"

Mặc dù lúc này Dương Chính Sơn không có mặc quan phục, nhưng hắn cưỡi ngựa, sau lưng còn đi theo mười cái đeo đao hầu cận, xem xét cũng không phải là người bình thường.

"An Nguyên thành phòng giữ Dương Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn đầu tiên là báo thân phận của mình, sau đó hỏi: "Hôm nay các ngươi có phải hay không bắt một cái tiểu cô nương?"

Hai tên sai dịch ngẩn người, đầu tiên là liếc nhau một cái, vội vàng bái nói: "Tiểu nhân bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Mặc dù Dương Chính Sơn không quản được Tri Châu nha môn trên đầu, thế nhưng là hắn dù sao cũng là phòng giữ, những này sai dịch cũng không dám đối với hắn bất kính.

"Các ngươi có phải hay không bắt một cái tiểu cô nương?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi, thanh âm trở nên âm trầm rất nhiều.

"Cái này, tiểu nhân không biết rõ!" Hai tên sai dịch đầu đầy mồ hôi nói.

Bọn hắn là giữ cửa không sai, thế nhưng là bình thời gian nha dịch bắt người là không đi cửa chính, đều là từ cửa hông đi.

"Các ngươi Tri Châu đại nhân ở đây sao?" Dương Chính Sơn nhíu, hỏi.

Sai dịch coi như cơ linh, vội vàng nói: "Tiểu nhân đi luôn bẩm báo đại nhân!"

Nói xong, hắn như một làn khói chạy vào nha môn.

Mà đổi thành một cái sai dịch có chút khẩn trương nói ra: "Đại nhân mời vào bên trong!"

"Không cần, bản quan tại nơi này chờ lấy là được!"

Dương Chính Sơn chắp hai tay sau lưng, đứng ở trước cửa.

Hắn muốn tại nơi này chờ lấy Hàn Thừa tới.

Nói thật, hắn là thật không muốn đối mặt cái này cẩu thí Tri Châu, một cái chú định sống không lâu người, Dương Chính Sơn thật lười nhác cùng hắn lãng phí thời gian.

Bất quá hôm nay việc này không dễ làm, hắn nhất định phải mau chóng cứu ra Dương Vân Tuyết, nhưng nếu là Dương Vân Tuyết thật tại Tri Châu trong nha môn, hắn vẫn là phải chiếu cố một cái Tri Châu nha môn mặt mũi.

Chú ý là chiếu cố nha môn mặt mũi, mà không phải Tri Châu đại nhân mặt mũi.

Mà đổi thành một bên, An Nguyên châu Tri Châu Lâm Hiên ngay tại trà trong sảnh cùng Binh Bị đạo thiêm sự Hách Triệu Tiên uống trà.

"Gần nhất Lương gia bên kia một mực không có đánh thông quan bên ngoài lộ tuyến, cái này đều hơn một tháng!" Lâm Hiên tướng mạo nho nhã, trên người có người đọc sách đặc hữu thư quyển khí, chỉ là một đôi mắt lộ ra phá lệ hung ác nham hiểm.

Hách Triệu Tiên lại vừa vặn tương phản, hắn tuy là quan văn, lại dáng vóc thẳng tắp, khuôn mặt thô kệch, cực kỳ giống trên chiến trường võ tướng.

Bất quá người không thể xem bề ngoài, Lâm Hiên tuy dài tướng nho nhã, nhưng hắn chỉ là Thừa Bình tám năm đồng tiến sĩ, mà Hách Triệu Tiên lại là Thừa Bình mười bốn năm bảng nhãn.

"Ai ~" Hách Triệu Tiên than nhẹ một tiếng, nói ra: "Cái khác chúng ta cũng đừng trông cậy vào, chỉ hi vọng Trọng Sơn quan bên kia không muốn phát hiện vấn đề gì."

Lâm Hiên cũng là tâm sự nặng nề.

Từ Lương gia thương đội bị Trấn Tiêu doanh kỵ binh tập kích, bọn hắn trong khoảng thời gian này liền không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.

Bọn hắn cùng Lương gia đều là trên một sợi thừng châu chấu, những năm này bọn hắn từ Lương gia cầm tới chỗ tốt không dưới mười vạn lượng, mà bọn hắn là Lương gia làm sự tình cũng nhiều vô số kể.

Nếu là Lương gia xảy ra chuyện, bọn hắn là tuyệt đối hái không sạch sẽ.

Ngay tại hai người lo lắng thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

"Khởi bẩm đại nhân, phòng giữ đại nhân tại nha môn cầu kiến!"

"Phòng giữ đại nhân!" Lâm Hiên đầu tiên là sững sờ.

Đối với Dương Chính Sơn, trong lòng bọn họ nhưng thật ra là phi thường bất mãn.

Từ Dương Chính Sơn đi vào An Nguyên thành, còn chưa hề cùng bọn hắn đánh qua đối mặt.

Theo lý thuyết phòng giữ nhậm chức, dù sao cũng nên trước bái phỏng một cái Binh Bị đạo cùng Tri Châu nha môn.

Tri Châu nha môn có rất nhiều công vụ cần tướng phòng giữ sảnh phối hợp, mà Binh Bị đạo còn phụ trách Đô đốc vệ sở đồn điền, kiêm Lý Hình sự tình, tuần sát khu quản hạt bên trong quân sự, dân chính, tài chính, thuỷ lợi các loại sự vụ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Binh Bị đạo là có quyền nhúng tay tướng phòng giữ sảnh sự vụ.

Dương Chính Sơn không tiếp Lâm Hiên thì cũng thôi đi, liền Hách Triệu Tiên cái này binh bị thiêm sự đều không quan tâm, đây là sự thực có chút không thể nào nói nổi.

Nếu không phải Lương gia bên kia ngăn đón, về sau Dương Chính Sơn lại tiếp nhận Lương gia lôi kéo, bọn hắn đã sớm chuẩn bị cho Dương Chính Sơn làm khó dễ.

"Hắn sao lại tới đây?"

"Tiểu nhân không biết!" Đến đây hồi báo người cũng không phải thủ vệ sai dịch, mà là một cái trong nha môn một cái thư lại.

Lâm Hiên cùng Hách Triệu Tiên nhìn nhau, "Chẳng lẽ là vì Lương gia sự tình?"

Hách Triệu Tiên cau mày, nếu như không phải là bởi vì Lương gia thương đội ngoại trừ vấn đề, hắn trong khoảng thời gian này khẳng định sẽ cho Dương Chính Sơn tìm một chút khó coi, cho dù là có Lương gia né tránh ở bên trong, hắn cũng muốn tự nhiên Dương Chính Sơn mặt mũi.

Binh Bị đạo có Đô đốc vệ sở đồn điền chức trách, mà bây giờ chính là chuẩn bị cày bừa vụ xuân công việc thời điểm, hắn muốn cho Dương Chính Sơn khó coi, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Chỉ là bởi vì Lương gia vấn đề, hắn bây giờ căn bản không tâm tư cùng Dương Chính Sơn dây dưa.

"Cái này thời điểm hắn ngược lại là nghĩ đến chúng ta, sớm đi làm cái gì!" Hách Triệu Tiên thanh âm thô kệch nói.

Bọn hắn đều cho rằng Dương Chính Sơn là vì Lương gia sự tình tìm đến.

Dù sao bọn hắn đã đem Dương Chính Sơn coi là trên cùng một con thuyền người.

"Được rồi, đã tới, trước trông thấy rồi nói sau!"

Lâm Hiên đứng dậy, liền hướng phía ngoài cửa đi đến..