Chương 160: Dương Chính Sơn ngươi muốn tạo phản phải không?

Chương 160: Dương Chính Sơn ngươi muốn tạo phản phải không?

Nha môn trước.

Dương Chính Sơn chỉ chờ một lát, Ngô Hải liền vội vã chạy tới.

Hắn đã hỏi rõ ràng chuyện đã xảy ra, muốn theo Dương Chính Sơn kỹ càng báo cáo một cái.

Bất quá theo hắn cùng đi còn có Vệ Sầm.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Dương Chính Sơn nhìn thấy Vệ Sầm tới, kinh ngạc hỏi.

"Ừm, đây là Đô đốc đại nhân để cho ta đưa cho ngươi!" Vệ Sầm không nói nhảm, trực tiếp đem hộp gỗ đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn càng thêm kinh ngạc, Lữ Hoa thế mà đưa đồ vật cho hắn.

Mặc dù không biết rõ bên trong đồ vật là cái gì, có thể cái này hộp là đàn mộc.

Chẳng lẽ trong hộp chứa cái gì tốt đồ vật?

Dương Chính Sơn mở ra hộp, kết quả phát hiện bên trong cũng không phải là trong tưởng tượng tốt đồ vật, mà là một trương xá lệnh.

Đặc xá Lương tam gia!

Ngọa tào!

Ngưu bức a!

Dương Chính Sơn thật bị kinh đến.

Lương gia thông đồng với địch bán nước, việc này nếu là luận tội, đó chính là diệt cửu tộc đại tội.

Mà Lương tam gia mặc dù ly khai Lương gia, nhưng cũng là Lương gia người, diệt cửu tộc tuyệt đối không thể thiếu hắn.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn muốn lấy các loại Bí Vũ vệ xong xuôi án, bắt đầu luận tội thời điểm lại hướng Lữ Hoa cầu tình, hoặc là mời Chu Lan nghĩ một chút biện pháp.

Tuyệt đối không nghĩ tới Lữ Hoa thế mà sớm cho hắn chuẩn bị xá lệnh.

Cái này xá lệnh nhưng là muốn trải qua Hoàng Đế lão nhi đồng ý mới được, Lữ Hoa lại có thể lấy tới cái này đồ vật!

Dương Chính Sơn thật kinh đến.

Bất quá lập tức hắn liền muốn minh bạch, tốt a, cái này xá lệnh hoàn toàn chính xác khó được, đừng nói người bình thường, liền xem như cả triều văn võ, cũng không nhất định có thể cầu tới.

Thế nhưng là Bí Vũ vệ có thể a.

Bí Vũ vệ vốn chính là Hoàng Đế lão nhi tín trọng cơ cấu, mà Bí Vũ vệ phá án khó tránh khỏi sẽ xúi giục một số người, mà xá lệnh đối với một ít không kiên định người mà nói chính là một trương cứu mạng phù, cái này giống thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, tích cực phối hợp giảm hình phạt đồng dạng.

Bí Vũ vệ vốn là có tiền trảm hậu tấu quyền lực, chuẩn bị mấy trương xá lệnh chuẩn bị bất cứ tình huống nào cũng không tính là gì.

Lại nói, cái đồ chơi này Bí Vũ vệ thừa nhận mới là xá lệnh, Bí Vũ vệ không thừa nhận chính là một tờ giấy lộn.

"Lữ công công chuẩn bị kết án?" Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến mấu chốt.

Vệ Sầm gật gật đầu.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên, "Các ngươi Bí Vũ vệ có cần hay không chúng ta tướng phòng giữ sảnh phối hợp bắt phạm nhân?"

Vệ Sầm chỗ nào không biết rõ hắn có chủ ý gì, tại tới thời điểm, Ngô Hải đã đem sự tình nói rõ với hắn.

Bất quá hắn nhưng không có cùng Dương Chính Sơn thừa nước đục thả câu tâm tư, hắn trực tiếp xuất ra một phần sổ, nói ra: "Đây là danh sách, ta người sẽ phối hợp đại nhân bắt người."

"An Nguyên thành bên này liền giao cho đại nhân, ta hiện tại nếu dám đi gia thành!"

"Đúng rồi, ta ly khai về sau, muốn Phong Thành ba ngày!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ, mở ra liếc mấy cái, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

"Yên tâm, việc này ta rất ưa thích!"

Vệ Sầm gật gật đầu, lập tức hắn vẫy vẫy tay, hai cái quần áo cùng phổ thông bách tính không sai biệt lắm nam tử liền đi tới.

"Đinh Tam Đinh Tứ!"

"Bọn hắn là thuộc hạ của ta, sẽ phối hợp đại nhân bắt người!"

"Bái kiến Dương đại nhân!" Đinh Tam Đinh Tứ chắp tay bái nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hai người kia hắn không xa lạ gì, mặc dù trước kia không có trao đổi qua, nhưng cũng mưu qua mặt.

Giới thiệu xong, Vệ Sầm liền cáo từ, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, đã nói mấy câu, cái này gia hỏa liền chạy.

Bất quá Dương Chính Sơn sớm đã thành thói quen Vệ Sầm diễn xuất, lại nói người ta Bí Vũ vệ làm việc như thế nào, hắn cũng không xen vào.

"Chuyện khác để sau hãy nói, bản quan trước cầm xuống Lâm Hiên cái này Tri Châu!"

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên hàn quang.

Vừa rồi hắn còn có điều lo lắng, hiện tại có Bí Vũ vệ học thuộc lòng, hắn rốt cuộc bất kỳ băn khoăn nào.

Đinh Tam Đinh Tứ nhìn nhau, gật gật đầu thối lui đến một lần.

Cũng liền tại lúc này, Lâm Hiên cùng Hách Triệu Tiên cùng nhau từ trong nha môn đi tới.

"Ha ha, kính đã lâu Dương đại nhân đại danh, hôm nay gặp mặt, Dương đại nhân quả nhiên là uy vũ bất phàm!"

Người chưa đến, tiếng tới trước, Lâm Hiên còn không có bước ra ngưỡng cửa, liền nở nụ cười nói.

Chỉ là tiếng nói của hắn vừa dứt

Trên đường phố liền truyền đến một trận ba ba ba tiếng vang.

Hàn Thừa, Tống Đại Sơn, mang theo mấy trăm phòng giữ doanh tướng sĩ nện bước chỉnh tề bộ pháp chạy bộ mà tới.

Gặp đây, Lâm Hiên nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

"Dương đại nhân đây là ý gì?"

Nhưng mà Dương Chính Sơn căn bản không có để ý đến hắn  chờ Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn đi tới gần, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Truyền bản quan mệnh lệnh, lập tức phong tỏa Tứ Phương thành môn, bất luận kẻ nào không được ra vào, phàm là có dám can đảm người xông vào, ngay tại chỗ giết chết!"

Vệ Sầm phong tỏa cửa thành mục đích là vì phòng ngừa để lộ tin tức.

Dù sao An Nguyên thành cùng gia thành không xa, vạn nhất có người đi cho Sa Bình Xuyên mật báo, để Sa Bình Xuyên chạy coi như không xong.

Mặt khác, phong tỏa cửa thành cũng có lợi cho bên trong thành bắt, phòng ngừa bên trong thành mục tiêu chạy ra thành.

Hàn Thừa nghe được mệnh lệnh, đầu tiên là sững sờ, lập tức mới ôm quyền đáp: "Hạ quan tuân mệnh!"

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn muốn làm gì, có thể Dương Chính Sơn mệnh lệnh hắn nhất định phải chấp hành.

Cho dù là trong lòng của hắn tràn đầy kinh nghi cùng lo lắng, hắn vẫn là không chút nghĩ ngợi nhận mệnh lệnh.

Hàn Thừa đuổi ngựa rời đi, Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Hiên, phất phất tay, nói ra: "Toàn bộ cầm xuống, người can đảm dám phản kháng giết, dám can đảm chạy trốn người giết!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn một bước tiến lên, đồng thời còn rút đi bên người hầu cận bên hông trường đao.

Không đợi Lâm Hiên cùng Hách Triệu Tiên kịp phản ứng, trường đao đã gác ở Lâm Hiên trên cổ.

"Dương đại nhân, ngươi đây là làm thế nào?"

Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, đối Dương Chính Sơn chính là một trận gào thét.

Nhưng mà Dương Chính Sơn trực tiếp duỗi ra chân to đá vào hắn trên lưng, phịch một tiếng, Lâm Hiên liền bay ra mấy mét, đâm vào nha môn trước sư tử đá bên trên.

Rầm rầm, mấy cái sĩ tốt lập tức tiến lên đem hắn bắt, ngay sau đó Tống Đại Sơn trực tiếp dẫn người cầm xuống Hách Triệu Tiên.

"Dương Chính Sơn ngươi muốn tạo phản phải không? Ngươi biết không biết rõ ta là ai?" Hách Triệu Tiên gặp tình hình này vừa tức vừa giận.

Dương Chính Sơn ngừng bước chân, nghiêng đầu hướng hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn là thật sự không biết Hách Triệu Tiên, nếu không phải vừa rồi Lâm Hiên chủ động báo tính danh, hắn liền Lâm Hiên cũng không biết.

Mặc dù hắn cảm thấy cùng Lâm Hiên đứng chung một chỗ người hẳn không phải là người tốt lành gì, bất quá vẫn là hỏi một chút tương đối tốt, vạn nhất bắt lộn người coi như không xong.

"Bản quan chính là Binh Bị đạo thiêm sự Hách Triệu Tiên!" Hách Triệu Tiên mặt lạnh lấy báo chính trên chức quan.

Dương Chính Sơn cười ha ha, lại là cái này gia hỏa.

"Cầm xuống!"

"Ngươi!" Hách Triệu Tiên gấp, chỉ vào Dương Chính Sơn liền muốn chửi ầm lên, đáng tiếc còn không đợi hắn mắng ra miệng, Tống Đại Sơn một tay đặt tại hắn trên cổ, trực tiếp đem hắn đè vào trên mặt đất.

Hách Triệu Tiên mặc dù tướng mạo thô kệch, dáng vóc cường tráng, nhưng hắn dù sao cũng là quan văn, ở đâu là Tống Đại Sơn đối thủ.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ bọn hắn, trực tiếp mang theo các tướng sĩ vọt vào Tri Châu trong nha môn.

Trong nha môn sai dịch cùng chúng thư lại gặp hắn mang theo một đám sĩ tốt vọt vào, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh nghi ngờ của bọn hắn liền biến thành kinh hoảng.

Mới vừa ở Dương Chính Sơn thế nhưng là nói toàn bộ cầm xuống.

Phòng giữ doanh các tướng sĩ rất nghiêm túc chấp hành Dương Chính Sơn mệnh lệnh, nhìn thấy người liền trực tiếp đè vào trên mặt đất, đồng thời còn không ngừng hô lớn: "Nằm xuống, đều gục xuống cho ta, người can đảm dám phản kháng giết, dám can đảm chạy trốn người giết!"

Lúc này huấn luyện hiệu quả liền bày ra, toàn bộ châu nha mặc dù loạn thành một đoàn, nhưng là các tướng sĩ nhưng không có nửa điểm hỗn loạn ý tứ, đều đâu vào đấy điều tra mỗi một cái gian phòng, phong tỏa mỗi một cái viện lạc!

"Vương Thịnh!"

Dương Chính Sơn đột nhiên hô.

"Có hạ quan!" Vương Thịnh chạy chậm tới!

Nói thật, lúc này Vương Thịnh là phòng giữ doanh tướng sĩ bên trong nhất thấp thỏm một cái.

Hắn mặc dù tôn sùng Dương Chính Sơn, có thể hắn dù sao cũng là Vương Bân nhi tử.

Dương Chính Sơn lúc này làm sự tình cũng không phải một chuyện nhỏ, mang binh xung kích châu nha, không thua gì binh biến, nếu là triều đình truy cứu tới, chặt Dương Chính Sơn đầu đều không đủ.

Bất quá hắn cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn không phải là một cái làm loạn người, cho nên mới một mực không có ngăn cản, chỉ là an tĩnh cùng sau lưng Dương Chính Sơn.

"Hậu viện giao cho ngươi, mặc kệ nam nữ, hết thảy giam giữ!" Dương Chính Sơn nói.

"Đại nhân, cái này ~~" Vương Thịnh vẫn là không nhịn được muốn hỏi một chút đây là có chuyện gì.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, nơi nào sẽ không biết rõ hắn tại cố kỵ cái gì.

Không đợi hắn lời nói xong, Dương Chính Sơn đối theo vào tới Đinh Tam Đinh Tứ giương lên cái cằm, nói ra: "Bí Vũ vệ người!"

Vương Thịnh hướng phía Đinh Tam Đinh Tứ nhìn lại, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

"Hạ quan cái này đi!"

Mở cái gì trò đùa, Bí Vũ vệ ở chỗ này, hắn còn hỏi cái rắm a!

"Đuổi theo, đều cho ta đuổi theo!"

Vương Thịnh lập tức kêu gọi thuộc hạ binh lính hướng phía hậu viện chạy đi.

"Ngô Hải, ngươi dẫn người đi đem tiểu thư tìm ra!" Dương Chính Sơn lại đối Ngô Hải phân phó nói.

Phòng giữ doanh tướng sĩ cũng không nhận ra Dương Vân Tuyết, mà lại thế giới này cũng không có khả năng từng cái bàn giao, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể để Ngô Hải đi tìm.

Dương Chính Sơn bên người hầu cận vẫn luôn ở tại Dương gia tiền viện, còn tại Dương gia đảm nhiệm hộ viện nhân vật.

Lại thêm Ngô Hải còn đem trong nhà các tiểu tử cho mang đến, hai mươi cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, từng cái mặc vải xám đoản đả, mặc dù không bằng phòng giữ doanh tướng sĩ tinh nhuệ, nhưng nhìn cũng là có mấy phần điêu luyện.

Bọn hắn đều là gặp qua Dương Vân Tuyết, từ bọn hắn đi tìm Dương Vân Tuyết thích hợp nhất.

"Vâng, tiểu nhân đi luôn!" Ngô Hải lên tiếng về sau, cũng không có lập tức dẫn người bốn phía tìm kiếm, mà là trước tìm hai cái sai dịch cùng văn lại hỏi thăm một phen.

Cái này Tri Châu nha môn trước nha thêm hậu viện thế nhưng là rất lớn, nếu là bọn họ giống con ruồi không đầu như vậy tìm kiếm, còn không biết rõ muốn tìm tới cái gì thời điểm.

Ngô Hải làm việc vẫn là mười phần lão đạo, hắn không có đi tìm kiếm Dương Vân Tuyết, mà là trước tìm vị kia công tử ca.

Rất nhanh, hắn liền đã hỏi tới manh mối, trực tiếp dẫn người đi hậu viện.

Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, gặp các tướng sĩ đã đem trước nha khống chế được, cũng đi theo hậu viện.

Tri Châu nha môn hậu viện so tướng phòng giữ sảnh hậu viện còn lớn hơn, những người làm quan này đối với mình nơi ở thật sự là tuyệt không keo kiệt, dù là hậu viện này không phải bất động sản của bọn họ, bọn hắn chỉ có thể ở mấy năm, bọn hắn y nguyên nguyện ý tiêu tốn rất nhiều tiền bạc xây dựng thêm trang trí.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn không tâm tình thưởng thức nơi này kiến trúc, trong lòng của hắn vẫn là rất lo lắng Dương Vân Tuyết.

Tiểu cô nương vẫn luôn biểu hiện nhu thuận hiểu chuyện, hắn cái này tiện nghi cha kỳ thật làm cũng không hợp cách, dù sao hắn không phải cha ruột, có chút thời điểm, có một số việc, hắn thường xuyên sẽ bỏ qua tiểu cô nương.

Cũng may Ngô Hải làm việc mười phần lưu loát, bất quá một khắc đồng hồ, hắn liền mang theo Dương Vân Tuyết xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt..