Chương 161: Suy đoán cùng tư tâm

Chương 161: Suy đoán cùng tư tâm

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, tiểu cô nương cũng nhịn không được nữa trong lòng ủy khuất cùng sợ hãi, chạy tới muốn ôm lấy Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là nàng đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, nhưng lại dừng lại.

Nữ lớn tránh cha, nàng đã mười hai tuổi, không phải tiểu nha đầu.

Dương Chính Sơn ngồi xổm nửa mình dưới, vịn bờ vai của nàng, nhìn từ trên xuống dưới nàng, gặp nàng xong hoàn hảo tốt, lúc này mới thả lỏng trong lòng bên trong.

"Cha tới, không sợ, không sợ!"

Dương Chính Sơn đưa nàng ôm vào trong ngực, nhỏ giọng an ủi.

Mười hai tuổi, vẫn là cái học sinh tiểu học mà thôi.

"Cha, ta không sợ!"

Cảm nhận được ôm ấp ấm áp, bị thật dài chòm râu mài cọ lấy gương mặt, Dương Vân Tuyết trong lòng kia một sợi sợ hãi trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là lòng tràn đầy ấm áp.

Dương Chính Sơn nhìn nàng đôi mắt xanh linh, thần sắc như thường, lúc này mới đứng dậy.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hướng Ngô Hải hỏi.

Ngô Hải vội vàng tiến lên bẩm báo nói: "Tiểu nhân đi qua thời điểm, Lâm gia tam thiếu gia ngay tại băng bó vết thương trên trán, tiểu thư bị giam tại trong sương phòng."

Việc này nói đến dài, nhưng trên thực tế từ Dương Vân Tuyết bị bắt được hiện tại vẫn chưa tới nửa canh giờ mà thôi.

Vị kia công tử ca mặc dù hận không thể rút Dương Vân Tuyết da, nhưng hắn trên trán dù sao thụ thương, chân còn bị té không nhẹ, cho nên trở về về sau, hắn trước hết tìm đại phu, căn bản không có tới kịp đối Dương Vân Tuyết như thế nào.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Đánh gãy tứ chi, ném cho phòng giữ doanh giam giữ!"

Vị này Lâm gia công tử khẳng định là sống không được nữa, Lâm Hiên phạm đến thế nhưng là thông đồng với địch bán nước đại tội, không thể thiếu một cái chém đầu cả nhà.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, Dương Chính Sơn trước hả giận.

Meo, dám bắt ta nữ nhi, giết chết hắn đều là nhẹ.

"Rõ!" Ngô Hải đáp.

"Xử lý xong về sau, các ngươi liền đi về trước đi!"

Dương Chính Sơn lại cúi đầu nói với Dương Vân Tuyết: "Cha bên này còn có công vụ phải xử lý, liền không bồi ngươi trở về!"

Tiểu cô nương nhu thuận lên tiếng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi tới.

Còn tốt tiểu cô nương không có việc gì, không phải hắn thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ.

Xem ra sau này phải tăng cường một cái Dương gia bên người mọi người bảo hộ lực độ.

Ở trong nhà còn dễ nói, có thể ở bên ngoài ai cũng không biết rõ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thế giới này cũng không phải một cái an toàn thế giới, không thể nói khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm, nhưng rất nhiều phiền phức đều là không ngờ trước được.

Cũng tỷ như Dương Vân Tuyết lần này gặp phải sự tình, tiểu cô nương cũng là xúc động, mặc dù có khỏa hành hiệp trượng nghĩa tâm, nhưng là làm việc không đủ ổn thỏa.

Trương bà tử ngược lại là ổn thỏa, mà dù sao chỉ là cái phổ thông phụ nhân, nếu thật là gặp phải nguy hiểm, nàng cũng giúp không giúp được gì.

Việc này cho Dương Chính Sơn gõ cái cảnh báo.

Lúc này hậu viện đã loạn thành một đoàn, đại lượng binh lính tràn vào, để Lâm gia gia quyến lâm vào trong kinh hoảng, khắp nơi đều là khóc tiếng gáy cùng tiếng cầu khẩn, còn xen lẫn cái này một chút quát lớn âm thanh.

Bất quá các nàng làm hết thảy là đều phí công, rất nhanh sĩ tốt nhóm liền đem các nàng toàn bộ hội tụ vào một chỗ, sau đó từng cái ném vào châu nha trong lao ngục.

Nhìn xem từng cái quần áo hoa lệ nữ nhân bị sĩ tốt nhóm vô lễ xua đuổi lấy, Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Tham lại nhiều, mất mạng hoa lại có thể như thế nào?

Chính mình chơi xong thì cũng thôi đi, còn đem toàn cả gia tộc cho góp đi vào.

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị đi tiền viện nhìn xem tình huống thời điểm, hắn bước chân đột nhiên dừng lại, hai con ngươi chớp động nhìn cách đó không xa hòn non bộ.

Hòn non bộ!

Hòn núi giả tựa hồ cùng hắn trong phủ hòn non bộ rất tương tự.

Không phải ngoại hình tương tự, mà là bố cục tương tự.

Hắn đi đến hòn non bộ bên cạnh, vây quanh hòn non bộ dạo qua một vòng.

Thật lâu, hắn mới dừng lại bước chân.

Nếu như hắn không có đoán sai, hòn núi giả phía dưới hẳn là cất giấu một cái rất lớn không gian dưới đất.

Có muốn thử một chút hay không nhìn xem?

Dương Chính Sơn nhíu mày.

Bọn hắn chỉ phụ trách bắt người, cũng không chịu trách nhiệm xét nhà, liền xem như bọn hắn ở phía dưới phát hiện cái gì, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hơi do dự một cái, hắn quyết định tạm thời trước mặc kệ cái này.

Đương nhiên, hắn đây là có tư tâm, Tào Hàm bị xét nhà lúc, kia không gian dưới đất hẳn là không có bị phát hiện, chỉ là về sau tựa hồ có người đem bên trong đồ vật dọn đi rồi, còn đem thông đạo cho làm sập.

Mà các loại Lâm Hiên bị xét nhà thời điểm, cũng không nhất định có thể phát hiện nơi này dị thường.

Nếu quả như thật sẽ lưu lại cái gì, kia hắn có hay không có thể chiếm thành của mình.

Người đều là có tư tâm, Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Việc này vốn cũng không phải là chuyện của hắn, hắn cũng không cần thiết quan tâm, nếu là có cơ hội, hắn không ngại tại triều đình trên thân chiếm chút tiện nghi.

Mấu chốt là loại này tiện nghi không phỏng tay, hắn có thể cầm yên tâm thoải mái.

Về phần cái gì không nhặt của rơi, ha ha đát, dạng này truyền thống mỹ đức vẫn là lưu cho người khác đi.

Nghĩ rõ ràng về sau, Dương Chính Sơn quay người ly khai, quay trở về trước nha.

Tri Châu nha môn tất cả mọi người đã đều bị giam giữ, Lâm Hiên gia quyến cùng nô bộc cũng đều bị giam tại trong lao ngục.

"Lưu lại hai đội người giữ vững nơi này, không có bản quan mệnh lệnh bất luận kẻ nào không được đi vào!"

"Tống Đại Sơn, ngươi mang theo ngươi người lập tức đi Binh Bị đạo nha môn, nhân thủ nếu là không đủ, để Hàn Thừa cho ngươi điều phối."

"Vương Thịnh, ngươi đi thăm dò phong Lương gia tất cả sản nghiệp, truy bắt Lương gia tất cả mọi người! Đinh Tam, ngươi phối hợp Vương quản lý!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Hôm nay bọn hắn việc cần phải làm có rất nhiều, phong tỏa cửa thành, niêm phong Tri Châu nha môn, Binh Bị đạo nha môn cùng Lương gia, cái này đều cần rất nhiều nhân thủ mới được!

Ây

Tống Đại Sơn cùng Vương Thịnh đáp.

Đinh Tam tiến lên một bước đi theo Vương Thịnh sau lưng.

"Đinh Tứ, ngươi đi theo ta!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền mang theo Đinh Tứ cùng một đám hầu cận lên ngựa, hướng phía khu Tây Thành mà đi.

Mà cũng liền tại lúc này, khu Tây Thành trong tiểu viện, dễ thiện cùng Hầu Tuấn nhận được Dương Chính Sơn xung kích Tri Châu nha môn tin tức.

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn vì sao dám như thế?"

Dễ thiện trong mắt mang theo không che giấu được kinh hoảng.

Hắn trong miệng hắn dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn.

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn vì sao muốn đi Tri Châu nha môn, nhưng là trong lòng của hắn có loại mãnh liệt cảm giác bất an.

Loại kia bất an đến từ Tào Hàm bị bắt, đến từ Lương gia thương đội bị cướp, đến từ Dương Chính Sơn xung kích Tri Châu nha môn.

Nếu như chỉ là Tào Hàm bị bắt, hắn cảm thấy chỉ là trùng hợp, liền xem như Lương gia thương đội bị cướp, hắn cũng có thể tìm tới lý do thích hợp bản thân giải thích.

Nhưng là bây giờ Dương Chính Sơn thế mà mang binh bao vây Tri Châu nha môn, cái này khiến hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

"Tiên sinh, hiện tại tình huống không biết, chúng ta vẫn là trước ly khai đi!" Hầu Tuấn nhẹ giọng đề nghị.

Có lẽ Dương Chính Sơn xung kích Tri Châu nha môn cùng bọn hắn không có quan hệ, nhưng là bọn hắn không dám đánh cược, bởi vì một khi thua cuộc, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Ly khai!" Dễ thiện dừng một chút, "Đúng, trước ly khai!"

Lúc này hắn đã không để ý tới cái khác, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Mặc kệ là Lâm Hiên hay là Hách Triệu Tiên, hắn đều đã không để ý tới, liền liền Lương gia, nên bỏ vứt bỏ thời điểm, hắn cũng sẽ không chút do dự bỏ qua rơi.

"Thu thập đồ vật, chúng ta đi!"

Dễ thiện quay người đi vào gian phòng bên trong, thu lại đồ vật tới.

Bọn hắn không phải lề mà lề mề người, chỉ là thu thập mấy bộ y phục, cõng cái gói đồ liền từ trong phòng chạy ra.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn đã tới.

Phịch một tiếng.

Tiểu viện cửa lớn bị Dương Chính Sơn một cước đạp ra.

Dương Chính Sơn người mặc một bộ màu đen trang phục, dẫn theo Lưu Kim Phi Ngư Thương, nhanh chân lưu tinh bước vào tiểu viện.

Nhìn thấy hắn, dễ thiện cùng Hầu Tuấn sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, mà phía sau bọn họ mấy cái tùy tùng khẩn trương rút đao ra kiếm tới.

"Hắc Nhai trại Tam đương gia Hầu Tuấn, quân Sư Dịch thiện!"

Dương Chính Sơn dùng giọng nghi vấn hỏi.

Hắn biết rõ hai người này tồn tại, nhưng chưa bao giờ thấy qua, cũng không đúng, hắn gặp qua Hầu Tuấn, chỉ là đêm hôm đó Hầu Tuấn là che mặt.

Hắn không phải tại hướng hai người này hỏi thăm, mà là tại hướng Đinh Tứ hỏi thăm.

"Không sai, là bọn hắn!" Đinh Tứ nói.

Dương Chính Sơn nhìn bọn họ một chút trên người gói đồ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, "Xem ra chúng ta tới chính là thời điểm!"

Nhưng mà dễ thiện nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, một trái tim lại té ngã đáy cốc.

Nụ cười như thế hiển nhiên là không có hảo ý.

Trước kia hắn cảm thấy Dương Chính Sơn là người một nhà, là bọn hắn kéo lên thuyền người, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn xuất hiện ở đây, còn đối bọn hắn lộ ra nụ cười như thế.

Hắn biết rõ sự tình đã bại lộ, bọn hắn cũng toàn bộ bại lộ.

Chỉ là hắn hay là có chút không cam tâm, mở miệng hỏi: "Dương đại nhân đây là ý gì?"

"Ừm, ngươi nhận biết bản quan?" Dương Chính Sơn dù bận vẫn ung dung nhìn xem bọn hắn.

"Tại hạ hữu duyên gặp qua đại nhân một mặt!" Dễ thiện nói.

Đương nhiên, đây không phải là duyên phận, mà là hắn cố ý đi len lén quan sát qua Dương Chính Sơn, mặc dù chỉ là tại tướng phòng giữ bên ngoài phòng nhìn mấy lần, nhưng hắn là thật gặp qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, nói ra: "Các ngươi cũng không thể trách bản quan, muốn trách thì trách Bí Vũ vệ đi, là bọn hắn để mắt tới các ngươi, cũng là bọn hắn an bài bản quan giả ý tiếp nhận các ngươi lôi kéo, các ngươi bạc bản quan có thể một chút cũng không có thu, đều cho Bí Vũ vệ!"

"Bí Vũ vệ lợi hại các ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy, ta nhìn hai vị cũng là thông minh người, chuyện tới như thế, hai vị không bằng liền thúc thủ chịu trói đi!"

"Bí Vũ vệ!"

Dễ thiện đáy mắt bên trong không khỏi hiện ra một vòng vẻ sợ hãi.

Bí Vũ vệ kinh khủng bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Nếu như nói ở trong quan trường, Bí Vũ vệ là tất cả mọi người đứng xa mà trông tồn tại, kia trong giang hồ, Bí Vũ vệ chính là làm cho tất cả mọi người sợ như xà hạt tồn tại.

Bí Vũ vệ ở trong quan trường còn giảng điểm quy củ, tối thiểu nhất trên quan trường còn có bọn hắn cần kiêng kị tồn tại.

Thế nhưng là trong giang hồ, bọn hắn có thể nói không có bất luận cái gì bận tâm, ai nếu là chọc tới bọn hắn trên đầu, hoặc là bị bọn hắn để mắt tới, chỉ có một con đường chết.

Hầu Tuấn chậm rãi rút ra trong tay đoản đao, hắn so dễ thiện nghĩ muốn đơn giản nhiều, Bí Vũ vệ là đáng sợ, nhưng là còn không về phần để hắn hiện tại liền nghển cổ đợi giết.

Không phản kháng một cái, hắn là sẽ không tuyệt vọng.

Nhìn xem Hầu Tuấn trong tay đoản đao, Dương Chính Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Xem ra hôm nay là không thể thiện."

Hầu Tuấn, Hắc Nhai trại Tam đương gia, tu vi Hậu Thiên tầng năm.

Dễ thiện, Hắc Vân trại quân sư, tu vi Hậu Thiên tầng sáu.

Hai vị này đều có thực lực không yếu.

Dương Chính Sơn vốn định nhìn xem có thể hay không chiêu hàng, mặc dù hắn biết rõ loại này hi vọng rất xa vời, nhưng hắn vẫn là muốn thử xem.

Kết quả rõ ràng.

Dễ thiện hít sâu một hơi ổn ổn tâm thần, "Chư vị từ giờ trở đi các an thiên mệnh đi!"

Dứt lời, hắn thế mà không chút do dự xoay người nhảy lên một cái, trong chớp mắt, hắn liền nhảy lên nóc nhà..