Chương 162: Thiên cơ biến huyễn, khó lòng phòng bị.

Chương 162: Thiên cơ biến huyễn, khó lòng phòng bị.

"Muốn chạy?"

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới hắn thế mà lại như thế quả quyết, như thế không nói đạo nghĩa, trực tiếp bỏ đồng bạn, lựa chọn độc thân đào tẩu.

Bất quá Dương Chính Sơn phản ứng rất nhanh, ngay tại Dịch Thiện nhảy lên nóc nhà trong nháy mắt, thân hình của hắn liền như là đạn pháo đồng dạng bắn ra.

Nếu như nói Dịch Thiện bay qua là gió thu thổi lá rụng nhẹ phẩy linh động, kia Dương Chính Sơn nhảy vọt liền muốn thô bạo nhiều, cùng trực tiếp nhảy đi lên không sai biệt lắm.

Rơi vào nóc nhà thời điểm, trên nóc nhà mảnh ngói trực tiếp bị hắn đạp vỡ rất nhiều khối, nếu không phải cái này nóc nhà coi như rắn chắc, nói không chừng sẽ bị hắn áp sập.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Dương Chính Sơn đuổi theo.

Trường thương phi đâm, lôi âm trận trận, kinh khủng sát ý trong nháy mắt tràn ngập ra.

Dịch Thiện thực lực không thấp, mà lại hắn vẫn là giang hồ võ giả, tương đối am hiểu đơn đả độc đấu, lại kinh nghiệm đối địch mười phần phong phú.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhảy lên nóc nhà một nháy mắt, hắn lúc đầu chạy trốn thân hình bỗng nhiên ngừng lại, thế mà không còn chạy trốn, ngược lại quay người đánh trả.

Một thanh đoản kiếm từ hắn trong tay áo nhô ra, xuyên thẳng Dương Chính Sơn eo.

Cử động như vậy để Dương Chính Sơn trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Quả nhiên không thể xem thường giang hồ võ giả.

Cùng là sáu tầng võ giả, Dịch Thiện cần phải so Ô Trọng Triệt khó chơi nhiều.

Ô Trọng Triệt tu luyện chính là thẳng thắn thoải mái chiến trường giết địch kỹ, mà Dịch Thiện tu luyện thì là ngoan độc xảo trá chém giết kỹ. Giữa hai bên có khác nhau rất lớn.

Mắt thấy mang theo hàn quang đoản kiếm liền muốn cắm vào mình trong bụng, Dương Chính Sơn không thể không bỗng nhiên giậm chân một cái, cả người nhảy lên một cái.

Mà hắn cái này một chặt chân, thế mà trực tiếp nóc nhà chặt sập.

Một tiếng ầm vang, thô to xà nhà đứt đoạn, vỡ vụn mảnh ngói bắn ra.

Dịch Thiện phản ứng cũng rất nhanh, tại Dương Chính Sơn vọt lên trong nháy mắt, hắn lập tức bứt ra triệt thoái phía sau.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào hắn, người còn tại giữa không trung, ngồi yên lại là vung lên.

Sưu sưu tiếng xé gió lên, đại lượng đồng tiền bắn ra.

Đối phó giang hồ võ giả, tuyệt đối không thể cận thân triền đấu, Dương Chính Sơn rất rõ ràng tự mình khuyết điểm là cái gì.

Không tinh thông thân pháp cùng bộ pháp, chiêu thức kỹ xảo không đủ xảo diệu, một khi bị người cận thân ba thước, hắn liền sẽ trở nên bó tay bó chân, một thân võ nghệ khó mà thi triển.

Cái này không chỉ là khuyết điểm của hắn, cũng là đại bộ phận võ tướng thiếu hụt.

Về phần thuyết phục qua tu luyện thân pháp cùng bộ pháp để đền bù những này thiếu hụt, cũng không phải không thể, nhưng là thuật nghiệp hữu chuyên công, người tinh lực là có hạn.

Thương thuật mới là Dương Chính Sơn trên chiến trường bảo mệnh căn bản, hắn cũng không thể bỏ gốc lấy ngọn, giảm bớt tu luyện thương thuật thời gian, ngược lại tu luyện kiếm pháp cùng bộ pháp đi.

Kỳ thật hắn có tu luyện qua, chỉ là không có đầu nhập quá nhiều tinh lực cùng thời gian mà thôi.

Mà Thiên Cơ Thủ ngược lại là hắn ngoại trừ thương pháp cùng Quỳ Ngưu Kình bên ngoài, tu luyện nhiều nhất kỹ xảo loại công pháp.

Trên chiến trường, Thiên Cơ Thủ có thể dùng tại đoản thương ném mạnh bên trên, chiến trường bên ngoài, Thiên Cơ Thủ có thể dùng trên vung đồng tiền.

Mấy chục mai đồng tiền tại lực lượng cuồng bạo gia trì dưới, dù là Dương Chính Sơn không có đem nó rèn luyện thành kim tiền tiêu, đối với địch nhân lực sát thương cũng là phi thường cường đại.

Vừa mới bứt ra lui lại Dịch Thiện mắt thấy bay vụt mà đến đồng tiền, sắc mặt đại biến.

Tránh né đã tới đã không kịp, mà là đồng tiền số lượng nhiều như vậy, diện tích che phủ tích như thế lớn, hắn cũng không có chỗ tránh né.

Hắn chỉ tới kịp giơ lên ống tay áo ngăn trở mặt của mình.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác trên thân truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức.

Thậm chí xương sườn của hắn tựa hồ cũng đoạn mất một cây.

Đau đớn kịch liệt để hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, "Đáng chết!"

Một cái chiến trường võ tướng không hảo hảo tu luyện chiến trường giết địch kỹ, lại tu luyện loại này không giảng võ đức ám khí chi thuật.

Trong lòng của hắn điên cuồng mắng Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn cũng mặc kệ hắn chửi mắng, thân hình rơi xuống, giẫm lên nóc nhà lỗ rách biên giới, người theo cướp đi, phi đâm mà ra.

Dịch Thiện bất đắc dĩ, chỉ có thể xoay người chật vật tránh né.

Thế nhưng là ngay tại hắn tránh né thời điểm, Dương Chính Sơn tay trái vừa lật, một viên đồng tiền xuất hiện tại trong tay, cổ tay nhẹ chuyển, bấm tay bắn ra.

Đồng tiền liền như là đạn đồng dạng xuất tại Dịch Thiện phần bụng, cường đại lực đạo để Dịch Thiện nhịn không được cong người lên.

Khụ khụ ~~

Đau đớn kịch liệt để hắn kìm nén một hơi, kém chút không có không kịp thở.

Thiên cơ biến huyễn, khó lòng phòng bị.

Thiên Cơ Thủ đặc điểm lớn nhất chính là thủ pháp hay thay đổi, từ đoản thương đến một cây Tú Hoa châm đều có thể chơi ra hoa tới.

Đương nhiên, cái này cần thời gian dài luyện tập mới được, Dương Chính Sơn bây giờ còn chưa có đem Thiên Cơ Thủ luyện đến cực hạn, hắn hiện tại chỉ có thể coi là vừa mới mới nhập môn.

Nhưng là Dương Chính Sơn có một cái ưu thế thật lớn, đó chính là hắn lực lượng viễn siêu người bình thường.

Dù là chỉ là cong ngón búng ra, ẩn chứa lực lượng cũng không thể khinh thường.

Có lẽ người khác sử dụng một chiêu này, uy lực chỉ tương đương với ném khối cục đá, có thể Dương Chính Sơn chỉ dùng một chiêu này, đại khái là so không lên đạn, nhưng so với cung tiễn hẳn là không sai biệt lắm.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Ngay tại Dịch Thiện chống cự phần bụng đau nhức thời điểm, Dương Chính Sơn tay phải đưa ra trường thương.

Mũi thương lóe ra trắng như tuyết hàn quang, rơi vào Dịch Thiện yết hầu trước.

"Ngươi thua!"

Dịch Thiện ghé vào vỡ vụn mảnh ngói bên trên, thân thể cứng ngắc nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Là ta chủ quan!" Hắn trầm giọng nói.

Không sai, hắn chính là chủ quan, hắn không ngờ tới Dương Chính Sơn thực lực thế mà mạnh như vậy, Dương Chính Sơn chỉ là một cái phòng giữ mà thôi, có Hậu Thiên tầng sáu thực lực đã coi như là không yếu, thế nhưng là Dương Chính Sơn thực lực hiển nhiên không chỉ là Hậu Thiên tầng sáu.

Hắn càng không có ngờ tới Dương Chính Sơn thế mà lại Thiên Cơ Thủ dạng này ám khí chi thuật, vừa rồi hắn cảm thấy mình coi như là không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn, muốn chạy trốn vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Thế nhưng là Thiên Cơ Thủ dạng này ám khí chi thuật vừa vặn khắc chế hắn.

Để hắn khó lòng phòng bị, không thể trốn đi đâu được.

Không thể không nói Dương Chính Sơn Thiên Cơ Thủ là âm người hảo thủ đoạn.

"Trước đây cứu đi Úc Thanh Y chính là ngươi!" Dịch Thiện đột nhiên nhớ tới trước đó Hầu Tuấn bị Úc Thanh Y chặn giết sự tình tới.

"Không sai!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đồng thời trường thương trong tay lắc một cái, mũi thương đập vào Dịch Thiện trên cánh tay phải.

Răng rắc!

Cánh tay bẻ gãy, Dịch Thiện phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một thanh đoản kiếm từ hắn ống tay áo trượt xuống.

Cái này gia hỏa thế nhưng là rất âm hiểm, đều cái này thời điểm còn muốn lấy đánh lén Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không để ý tới hắn kêu thảm, trường thương lần nữa lắc một cái, gõ đến tại Dịch Thiện trên cánh tay trái.

Lại là răng rắc một tiếng, lại là hét thảm một tiếng.

Đối phó võ giả, không thể dùng thường nhân thủ đoạn, không phải nói đem nó bắt, khóa lại gông xiềng liền xong việc, nhất định phải phế bỏ cánh tay của bọn hắn mới được.

Hoặc tháo bỏ xuống, hoặc trực tiếp gõ nát, gõ nát càng thêm bảo hiểm, có chút võ giả liền xem như cánh tay bị tháo bỏ xuống, cũng có thể chính mình nối liền.

Hai tay đứt đoạn, Dịch Thiện sắc mặt trắng bệch, mồ hôi trên trán ứa ra.

Dương Chính Sơn lúc này mới thu hồi trường thương, như là xách bao tải đồng dạng nhấc lên Dịch Thiện.

Mà phía dưới, Đinh Thu đã cùng Hầu Tuấn chiến đấu cùng một chỗ, một đám hầu cận cũng rất Hắc Nhai trại người hỗn chiến với nhau.

Hắc Nhai trại người đều là võ giả, nhân số không nhiều, chỉ có sáu người, nhưng thân thủ đều không kém.

So sánh dưới Dương Chính Sơn những này hầu cận yếu nhược một chút, bọn hắn đều là vừa mới trở thành võ giả không bao lâu, tu vi cao nhất cũng bất quá là Dịch Cốt cấp độ mà thôi.

Bất quá giang hồ võ giả am hiểu đơn đả độc đấu, mà trong quân tướng sĩ am hiểu phối hợp với nhau hợp kích chi đạo.

Lấy ngũ làm đơn vị, phối hợp lẫn nhau, có công có phòng, tiến thối có theo, bọn hắn ngược lại gắt gao chế trụ Hắc Nhai trại sáu người.

Ngược lại là Đinh Thu cùng Đinh Tứ hai người liên hợp đối phó Hầu Tuấn có vẻ hơi phí sức.

Bất quá cái này cũng bình thường, Đinh Thu hiện tại bất quá là Hậu Thiên tầng bốn, mà Đinh Tứ tu vi thấp hơn, chỉ có Hậu Thiên tầng ba mà thôi.

So sánh dưới Hầu Tuấn chẳng những có Hậu Thiên tầng năm tu vi, hắn thực lực cũng mười phần xuất chúng, một thanh ngắn Đao Thần ra quỷ không, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Dương Chính Sơn gặp đây, giữa ngón tay có trống rỗng hiện ra một viên đồng tiền.

Người khác có lẽ sẽ ngại mang theo đồng tiền phiền phức, có thể Dương Chính Sơn sẽ không cảm thấy phiền phức.

Đồng tiền đặt ở linh tuyền không gian bên trong, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể xuất hiện tại trong tay.

Đồng tiền bắn ra, không có chút nào phòng bị Hầu Tuấn chỉ cảm thấy phần gáy đau xót, trước mắt tối đen, một đầu đâm vào trên mặt đất.

Chờ hắn lại mở mắt ra thời điểm, Đinh Thu trường đao đã rơi xuống cổ họng của hắn trước.

Hầu Tuấn bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại  mặc cho Đinh Thu tháo bỏ xuống hai cánh tay của mình.

Đinh Tứ kinh nghi nhìn một chút rơi trên mặt đất đồng tiền, Dương Chính Sơn chiêu này ngoài dự liệu của hắn.

Mà xem như Bí Vũ vệ, trong bọn họ cũng có am hiểu ám khí chi thuật, thế nhưng là có rất ít người có thể làm được Dương Chính Sơn bên này dựa vào một viên đồng tiền liền để một cái Hậu Thiên tầng năm võ giả trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Đinh Tứ cảm thấy mình có cần phải một lần nữa đánh giá một cái Dương Chính Sơn sức chiến đấu.

Không sai, chính là đánh giá Dương Chính Sơn sức chiến đấu.

Bí Vũ vệ giám sát văn võ bá quan, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng tại bọn hắn giám sát phạm vi.

Trên thực tế, toàn bộ Đại Vinh, đại bộ phận quan viên đều tại Bí Vũ vệ có hồ sơ, Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Mà trước đó, Vệ Sầm liền từng sửa chữa qua Dương Chính Sơn hồ sơ bên trong tin tức, hiện tại Đinh Tứ cảm thấy những tin tức kia hẳn là lại sửa chữa một cái.

Dương Chính Sơn một tay nhấc thương, một tay nhấc lấy Dịch Thiện, từ trên nóc nhà nhảy xuống.

Mấy cái Hắc Nhai trại người còn tại giãy dụa, Dương Chính Sơn tiến lên một người một thương trực tiếp chụp nằm xuống.

Thời gian khẩn trương, hắn cũng không có công phu ở chỗ này cùng những này gia hỏa dây dưa.

"Trước áp tải Tri Châu nha môn trong đại lao!"

.

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Lần này bắt quá nhiều người, tướng phòng giữ sảnh lao ngục khẳng định quan không dưới, Tri Châu nha môn bên kia chen chen hẳn là không sai biệt lắm.

Tách ra giam giữ, liền muốn phân biệt trông coi, chẳng những cần càng nhiều nhân thủ, còn rất không tiện, cho nên không bằng cùng một chỗ nhốt tại Tri Châu trong nha môn.

. . .

Các loại Dương Chính Sơn áp lấy Dịch Thiện bọn người trở về Tri Châu nha môn thời điểm, đại lượng tướng sĩ cũng áp lấy số lớn phạm nhân đến đây.

Lúc này toàn bộ An Nguyên châu thành đều là thần hồn nát thần tính, trên đường phố ngoại trừ đầy phó vũ trang các tướng sĩ bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy những người khác.

"Đại nhân!"

Hàn Thừa nhìn thấy Dương Chính Sơn, một mặt khẩn trương chạy tới.

"Ừm, không có việc gì, bản quan đây là tại phối hợp Bí Vũ vệ!" Dương Chính Sơn đơn giản giải thích một câu.

Hắn cũng biết rõ Hàn Thừa đang khẩn trương cái gì.

Thân là thuộc hạ, Hàn Thừa muốn tuân theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh làm việc, nhưng là Dương Chính Sơn lần này làm sự tình quá lớn, Hàn Thừa lại không biết rõ cụ thể tình huống, khó tránh khỏi trong lòng không chắc, liền cùng trước đó Vương Thịnh đồng dạng.

So sánh dưới, Tống Đại Sơn liền sẽ không suy nghĩ nhiều, Dương Chính Sơn để hắn làm cái gì hắn liền sẽ làm cái gì, cái khác một mực không quan tâm.

Cái này cũng bình thường, Tống Đại Sơn mới là Dương Chính Sơn tuyệt đối tâm phúc, mà Hàn Thừa chỉ có thể coi là thân tín thuộc hạ, xa xa tính không chú ý bụng.

Nghe được là phối hợp Bí Vũ vệ, Hàn Thừa triệt để yên lòng.

Dương Chính Sơn vừa đi tiến Tri Châu nha môn, một bên hỏi: "Tứ Phương thành môn tình huống như thế nào?"

"Thuộc hạ đã đóng lại cửa thành, cũng các lưu lại một đội tướng sĩ trông coi!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Ngươi phái người đi tìm hạ Tạ Uyên, để hắn tối nay mang năm trăm tướng sĩ vào thành phụ trách thành phòng!"

Mặc dù bọn hắn hành động rất thuấn nhanh, nhưng người nào biết rõ bên trong thành có thể hay không còn cất giấu cá lọt lưới, lại thêm dưới mắt tình huống, An Nguyên châu thành bên trong rất dễ dàng xuất hiện rối loạn.

Vì để phòng vạn nhất, Dương Chính Sơn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Có thể thủ chuẩn bị doanh chỉ có một ngàn tướng sĩ, bọn hắn đã muốn nhìn thủ Tứ Phương thành môn, lại muốn phụ trách tường thành tuần sát, còn phải xem áp phạm nhân cùng giữ gìn trật tự bên trong thành, nhân thủ khẳng định là không đủ.

Từ các đồn bảo triệu tập nhân thủ cũng là chuyện không có cách nào khác.

Cũng may Vệ Sầm chỉ yêu cầu Phong Thành ba ngày, ngược lại là không có ảnh hưởng các đồn bảo cày bừa vụ xuân.

"Ây!" Hàn Thừa lên tiếng, liền khom người cáo lui..