Chương 163: Phu nhân, chúng ta mới là một người nhà

Chương 163: Phu nhân, chúng ta mới là một người nhà

"Đại nhân, Lương Vinh đã bị bắt trở về!" Lúc này, Vương Thịnh lại chạy tới bẩm báo nói.

"Không có gặp được nguy hiểm đi!" Dương Chính Sơn trên dưới đại lượng hắn một phen.

Vương Thịnh cười hì hì rồi lại cười, "Cái này Lương gia ngược lại là nuôi không ít võ giả, bất quá ta bên người có mấy cái lợi hại hầu cận, cũng không có gặp được nguy hiểm."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đây chính là hắn vì sao phái Vương Thịnh đi Lương gia, mà không phải để Tống Đại Sơn đi nguyên nhân.

Lương gia là phú thương, mà Lương Vinh lại làm chuyện nguy hiểm như vậy, bên người khẳng định đi theo không ít võ giả, nếu là Tống Đại Sơn đi, còn chưa nhất định có thể cầm xuống Lương Vinh.

Có thể Vương Thịnh không đồng dạng, làm Vương Bân trưởng tử, Vương Thịnh bên người hầu cận từng cái đều là cao thủ.

Thậm chí so Dương Chính Sơn bên người hầu cận còn mạnh hơn.

Không có cách, ai bảo người ta có cái tham tướng lão tử.

Mà lại người ta Vương gia nội tình cũng thâm hậu.

"Toàn bộ tạm giam đứng lên đi!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Hắn không muốn gặp Lương Vinh, không có ý nghĩa.

Dương gia cùng Lương gia quan hệ chỉ là quan hệ thông gia, hơn nữa còn là Lương tam gia cái này một bên chi quan hệ thông gia.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã giúp Lương tam gia lấy được xá lệnh, Lương gia chết sống căn bản không ảnh hưởng tới Dương gia.

"Đại nhân, nhà tù đã không đủ!" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, "Làm sao lại không đủ? Tri Châu nha môn hẳn là có trên trăm gian nhà tù đi!"

"Thế nhưng là những cái kia nhà tù vốn là có một ít người, lại thêm chúng ta đã bắt hơn nghìn người!" Vương Thịnh bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn có chút vò đầu, "Tại sao có thể có nhiều như vậy!"

"Lương gia hạ nhân rất nhiều, mà lại Lương gia còn có rất nhiều chưởng quỹ cùng tiểu nhị, chúng ta còn chỉ là bắt chưởng quỹ cùng tiểu nhị, không có bắt bọn họ người nhà!"

"Còn có Binh Bị đạo bên kia văn lại cùng sai dịch cũng không ít, lại thêm Hách Triệu Tiên gia quyến cùng nô bộc, cũng không phải số ít!"

Vương Thịnh giải thích nói.

Tựa như Dương gia, ngoại trừ mười cái chủ tử bên ngoài, hạ nhân liền có sáu mươi, bảy mươi người.

Nếu là tại tăng thêm tướng phòng giữ sảnh văn lại cùng sai dịch, hai, ba trăm người vẫn phải có.

Mà Lâm gia, Lương gia nô bộc cần phải so Dương gia nhiều hơn.

Tri Châu nha môn văn lại cùng sai dịch cũng không phải phòng giữ nha môn có thể so sánh.

Vậy những này nô bộc, văn lại cùng sai dịch có thể hay không không bắt?

Đương nhiên không thể!

Ai cũng không biết rõ trong này có hay không tâm phúc của bọn hắn, có hay không ẩn giấu đi cái khác trọng yếu nhân vật.

Tại không có trải qua thẩm tra trước đó, những người này cũng không thể thả đi.

Mà mấu chốt là Dương Chính Sơn không chịu trách nhiệm thẩm tra, hắn phải chờ đợi Bí Vũ vệ người tới thẩm tra.

"Nhìn xem có hay không để đó không dùng gian phòng, có thể đem những cái kia chưởng quỹ tiểu nhị tạm thời giam giữ tại trong khố phòng."

"Mấy ngày nay ngươi vất vả một cái, phụ trách trông coi những người này."

"Ừm, ta sẽ để cho Tống Đại Sơn hiệp trợ ngươi!"

Dương Chính Sơn an bài nói.

Hàn Thừa phải chịu trách nhiệm Tứ Phương thành môn cùng bên trong thành tuần sát, Tạ Uyên tới phải chịu trách nhiệm tường thành phòng ngự, bên này chỉ có thể để Vương Thịnh cùng Tống Đại Sơn phụ trách.

Rõ

Dương Chính Sơn tại Tri Châu nha môn đợi một hồi  chờ Tống đại nhân đem người toàn bộ bắt trở lại, lúc này mới trở về nhà.

Mà lúc này, sắc trời đã hoàn toàn ảm đạm xuống.

Cha

Dương Chính Sơn vừa vượt qua hậu viện nguyệt lượng môn, Dương Minh Thành liền tiến lên đón.

Hắn mới vừa từ ngoài thành trở về không bao lâu, nếu không phải hắn là Dương Chính Sơn trưởng tử, hắn đều vào không được thành.

"Ừm, ngươi đi xem qua Vân Tuyết sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đã nhìn qua, tiểu muội mọi chuyện đều tốt." Dương Minh Thành đi theo bên cạnh hắn, nói.

"Ừm, mấy ngày nay ngươi trước hết đừng đi ra ngoài  chờ việc này kết thúc lại đi ra!" Dương Chính Sơn lúc đầu nghĩ trực tiếp về chủ viện, bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là thay đổi phương hướng đi Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo ở sân nhỏ.

Lúc này các nàng trong viện có không ít người, Vương thị cùng Lương thị đều ở nơi này.

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Dương Vân Tuyết mặt giãn ra cười lên.

Tiểu cô nương đổi một thân y phục, lại lần nữa ăn mặc một cái, nhìn tinh thần đầu còn không tệ.

"Ừm, ta nhìn ngươi có hay không không thoải mái địa phương!" Dương Chính Sơn lại đánh giá tiểu cô nương một phen.

Tiểu cô nương hẳn là Dương gia tướng mạo tốt nhất một cái, bất quá nàng không phải loại kia để cho người ta cảm thấy kinh diễm dung mạo, mà là loại kia ngũ quan Chu Chính, nén lòng mà nhìn hình dáng vẻ.

Hiện tại tiểu cô nương trên mặt còn mang theo điểm hài nhi mập, nhìn phá lệ đáng yêu.

"Cha, ta mọi chuyện đều tốt, ngươi cứ yên tâm đi!" Dương Vân Tuyết trên mặt tiếu dung, mặt mày cong cong nói.

Mặc dù vừa mới trải qua một trận kinh hãi, nhưng Dương Vân Tuyết trong lòng cũng không có quá nhiều sợ hãi.

Nàng cũng không phải là loại kia nhu nhược tiểu nữ hài, nàng vốn là kiên cường.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, lại nhìn một chút Vương thị cùng Lương thị, "Các ngươi trước trò chuyện đi, đợi chút nữa đều đi chủ viện ăn cơm!"

Ăn tết về sau, Dương Chính Sơn liền để các viện riêng phần mình khai hỏa.

Không có cách, trong nhà nhân khẩu càng ngày càng nhiều, cùng nhau ăn cơm có chút chen chúc.

Lại thêm cái này trời lạnh đất cứng, hài tử còn nhỏ, cũng không thích hợp sớm tối đều chạy đến chủ viện đi ăn cơm.

Trọng yếu nhất là Dương Chính Sơn cũng muốn cùng Úc Thanh Y đơn độc ở chung, hắn vốn là có nhiều việc, ngoại trừ ban đêm bên ngoài, cũng liền ăn cơm thời điểm có thể cùng Úc Thanh Y ngồi cùng một chỗ.

Cho nên năm sau, hắn liền để các phòng chính mình ăn cơm, đồ ăn đều là từ đầu bếp phòng làm, ăn cơm thời điểm sẽ đưa đến các trong viện.

"Cha, ta biết rõ  chờ sau đó ta liền đi an bài!" Vương thị lên tiếng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu liền về chủ viện đi.

Chờ hắn trở lại chủ viện, Úc Thanh Y liền tiến lên đón, tự tay giúp hắn rút đi dày đặc trang phục, lại cho hắn tìm ra một thân rộng rãi lúc áo thay đổi.

"Vân Tuyết bên kia không có sao chứ?" Úc Thanh Y một bên phục thị lấy Dương Chính Sơn thay y phục, một bên hỏi.

Từ lần trước Dương Chính Sơn thổ lộ tâm ý về sau, quan hệ của hai người có thân cận một bước, mặc dù vẫn là duy trì dừng hồ tại lễ, nhưng Úc Thanh Y đã thành thói quen chủ động phục thị Dương Chính Sơn.

"Không có việc gì, vừa mới ta đi xem qua, tiểu nha đầu không có bị kinh sợ!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Vậy là tốt rồi!" Úc Thanh Y nói.

"Ngươi làm sao không tự mình đi nhìn xem?" Dương Chính Sơn đổi lại y phục, hỏi.

Úc Thanh Y ngạc nhiên ngẩng đầu lên, "Ngươi không phải không cho ta xuất viện tử sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Hắn ngược lại là quên cái này một gốc rạ.

Có thể cái này nữ nhân cũng quá nghe lời đi.

"Hiện tại ngươi có thể xuất viện tử, ân, mấy ngày nữa ngươi hẳn là có thể trở về!"

"Thật!" Úc Thanh Y vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể gạt ngươi sao!" Dương Chính Sơn nhìn nàng ngạc nhiên bộ dáng, nhịn không được đưa tay nhéo nhéo gương mặt của nàng.

"Đừng như vậy!"

Bị hắn bóp, Úc Thanh Y lại nhịn không được xấu hổ, cúi đầu.

"Ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn giống như liền thích xem nàng bộ này thẹn thùng dáng vẻ, "Đến thời điểm ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"A! Ngươi muốn đi làm gì?" Úc Thanh Y có chút khẩn trương.

"Sợ ngươi không trở lại!" Dương Chính Sơn nói đùa nói.

Nhưng mà Úc Thanh Y tựa hồ không có nói đùa Dương Chính Sơn  tâm tư, nói ra: "Ngươi thật muốn đi?"

Dương Chính Sơn nghiêm túc gật đầu.

Hắn lôi kéo Úc Thanh Y tay ngồi tại giường La Hán bên trên, nói ra: "Ta đi Thiên Thanh kiếm phái có hai chuyện, một là cầu hôn, hai là muốn từ các ngươi Thiên Thanh kiếm phái mời chào một nhóm võ giả!"

Úc Thanh Y hai con ngươi lóe sáng nhìn xem hắn.

Cầu hôn!

Nàng trong lòng vui thích.

Bất quá nghe được Dương Chính Sơn muốn mời chào võ giả, tinh thần của nàng khôi phục thanh tĩnh.

"Tại sao muốn từ mời chào võ giả?"

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Trong nhà cần một chút hộ vệ, những cái kia tiểu tử còn cần một đoạn thời gian mới có thể trưởng thành."

"Chúng ta thành thân, đó chính là một người nhà, nếu là ta hướng các ngươi mượn mấy cái võ giả, các ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt đi!"

Dương Vân Tuyết sự tình để Dương Chính Sơn nhận thức đến Dương gia hộ vệ không đủ sự thật, thế nhưng là hắn muốn mời chào võ giả, cũng không thể tùy ý ở bên ngoài mời chào.

Có thể hay không tín nhiệm là cái vấn đề.

So sánh dưới, mời chào Thiên Thanh kiếm phái võ giả muốn dễ dàng nhiều, cũng càng đáng giá tín nhiệm.

Đương nhiên đây hết thảy tiền đề đều là hắn có thể lấy được Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y cúi đầu rơi vào trầm tư, Thiên Thanh kiếm phái xác thực có không ít võ giả, bốn vị trưởng lão đều là Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả, cùng nàng cùng thế hệ sư huynh đệ có bảy tám vị Hậu Thiên tầng ba tả hữu võ giả. Còn có hai ba mươi cái trẻ tuổi đệ tử, bọn hắn đại bộ phận cũng là võ giả.

Trừ cái đó ra, Thiên Thanh kiếm phái còn có rất nhiều nô bộc, những này nô bộc chừng hơn hai trăm người, bọn hắn đều là Thiên Thanh kiếm phái tư nô, thế hệ trung thành với Thiên Thanh kiếm phái, trong bọn họ cũng không ít là võ giả.

Cũng tỷ như trước đó đi theo nàng hai vị kia ma ma, đều là Hậu Thiên hai ba tầng võ giả.

Các nàng mặc dù lớn tuổi chút, nhưng thực lực vẫn phải có.

Bất quá Thiên Thanh kiếm chỉ trích nàng một người nói tính, mặc dù nàng là chưởng môn, nhưng bốn vị trưởng lão đều là sư thúc của nàng, nàng muốn gả cho Dương Chính Sơn, còn cần bốn vị này sư thúc đồng ý, chớ đừng nói chi là cho người mượn cho Dương Chính Sơn.

"Muốn mượn người chỉ sợ không được, trừ khi ngươi có thể thuyết phục ta kia bốn vị sư thúc!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn hỏi: "Làm sao có thể thuyết phục ngươi kia bốn vị sư thúc?"

Úc Thanh Y nháy mắt mấy cái nhìn xem hắn, không nói gì.

Dương Chính Sơn cũng nhìn qua nàng, "Phu nhân, chúng ta mới là một người nhà, ngươi cũng không thể cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt a!"

Úc Thanh Y náo loạn một cái đại hồng kiểm, "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

"Khụ khụ, ta nói chính là sự thật!" Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, "Nhanh cho ta lộ ra điểm tin tức, để cho ta biết rõ nên làm sao thuyết phục ngươi mấy vị sư thúc kia."

Nhà các ngươi chưởng môn đều là ta thức ăn, ta còn không tin các ngươi những này đám cặn bã còn không ngoan ngoãn làm việc cho ta.

Úc Thanh Y mặc dù có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói ra: "Muốn thuyết phục ta kia bốn vị sư thúc cũng không khó, chỉ cần ngươi có thể cho ta Thiên Thanh kiếm phái mang đến lợi ích là được!"

"Cái gì lợi ích?" Dương Chính Sơn nghiêm túc lên.

"Tỉ như đề cử ta phái đệ tử làm quan!" Úc Thanh Y nói.

Võ giả làm quan tự nhiên là quan võ, kỳ thật võ giả muốn làm quan võ vẫn là rất dễ dàng, võ giả bình thường tham quân nhập ngũ, trong quân đội ngây ngốc một năm, liền có thể đạt được đề bạt, làm tiểu kỳ quan, nếu là tu vi cao điểm, còn có thể làm Quan tổng kỳ.

Bất quá như nghĩ cao hơn, vậy liền cần điều kiện khác.

Nếu như là Hậu Thiên võ giả tham quân, đồng dạng sẽ an bài cái Thí bách hộ chức vị, làm một năm nửa năm, làm tốt liền có thể trở thành Bách hộ.

Về phần cao hơn chức quan, cũng không phải không được, chỉ cần có người đề cử, đồng thời có đầy đủ tu vi, cũng có thể giữ chức Phó thiên hộ, trấn phủ hoặc là Vệ chỉ huy thiêm sự.

Vệ chỉ huy thiêm trên cơ bản giang hồ võ giả có thể làm quan lớn nhất chức, muốn giành cao hơn chức quan, vậy thì không phải là đề cử sự tình, mà là cần chính mình ở trong quan trường kinh doanh.

Mà giống tổng kỳ, Bách hộ, dạng này chức quan, có người đề cử cùng không người đề cử cũng là không đồng dạng.

Có người đề cử có thể tiết kiệm một chút thời gian, không cần trải qua một năm khảo hạch kỳ, đồng thời còn có thể làm càng ổn, dù sao có thể đề cử võ giả tiến vào trong quân người khẳng định có lấy không thấp chức quan.

Kỳ thật trước đó Dương Chính Sơn cho Lục Văn Xuân cùng Dương Minh Hạo an bài chức quan, chính là lấy danh nghĩa của hắn đề cử..