Chương 164: La Thường đến

Chương 164: La Thường đến

"Đề cử các ngươi môn phái đệ tử làm quan, như thế không khó!" Dương Chính Sơn vuốt râu nói ra: "Bất quá ta nhiều nhất chỉ có thể đề cử một vị Phó thiên hộ, lại nhiều lại không được!"

Kỳ thật hắn có thể đề cử địa phương có rất nhiều, tỉ như Chu Lan chỗ Kiến Ninh vệ, tin tưởng Chu Lan sẽ cho hắn một bộ mặt. Lại tỉ như Tùng Châu vệ, hắn vốn chính là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, hắn nếu là nghĩ tại Tùng Châu vệ an bài cái Phó thiên hộ, so tại Kiến Ninh vệ còn muốn dễ dàng.

"Thật có thể chứ?" Úc Thanh Y hai con ngươi sáng lên.

"A, ngươi không tin tưởng ta năng lực?" Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười nói.

Sa Bình Xuyên muốn chơi xong, mà trước mắt Tùng Châu vệ chỉ có hai vị chỉ huy sứ đồng tri, hắn chính là một cái trong số đó, liền xem như hắn tại Tùng Châu vệ tư lịch còn còn thấp, muốn an bài cái Phó thiên hộ vẫn là rất dễ dàng.

"Không phải, không phải!" Úc Thanh Y vội vàng khoát tay.

Dương Chính Sơn cười cười, "Bất quá tu vi nhất định phải đầy đủ, đồng thời năng lực còn muốn đủ mạnh mới được, ngươi phải biết ta đề cử người nếu là làm không tốt, kia là sẽ làm mất mặt ta!"

"Ta Tam sư đệ Lạc Phi Vũ!" Úc Thanh Y hai con ngươi lóe sáng, nói.

"Nói một câu kỹ càng tình huống!" Dương Chính Sơn cũng tới hào hứng.

Úc Thanh Y nói ra: "Phi Vũ năm nay hai mươi bốn tuổi, tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng bốn, hắn tinh thông chiến trường sát phạt chi thuật, tu luyện công pháp lấy song chùy làm chủ, mà lại Phi Vũ còn quen đọc binh pháp, trước đây sư phụ ta chính là muốn cho hắn đi bộ đội, đáng tiếc sư phụ qua đời sớm."

"Nghe ngươi nói như vậy, như thế một nhân tài!" Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như hắn thật thích hợp, có thể an bài tại dưới trướng của ta!"

Đối với nhân tài, Dương Chính Sơn từ trước đến nay đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, nếu như cái này Lạc Phi Vũ chỉ có thể có năng lực có thực lực, hắn tự nhiên nguyện ý trọng dụng.

"Bất quá ta càng muốn biết rõ các ngươi Thiên Thanh kiếm phái có thể hay không cấp cho trong nhà mấy cái thực lực khá mạnh võ giả."

Dương Chính Sơn không có quên mục đích của mình, hắn mục đích là cho người trong nhà mời chào một chút hộ vệ.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể cưới ta, ta có thể để Lưu má má cùng Lâm má má cùng Thanh Hà, Hồng Vân các nàng làm của hồi môn!" Úc Thanh Y ngạo kiều nói.

Cái này ngạo kiều tiểu tử tử, để Dương Chính Sơn nhịn không được có vươn tội ác thủ chưởng.

Đáng tiếc Úc Thanh Y tựa hồ sớm có phòng bị, một bàn tay đem hắn tay cho đẩy ra.

"Các nàng mặc dù là nô bộc, nhưng cũng là từ nhỏ tu luyện, hai vị ma ma càng là nhìn ta lớn lên, mà Thanh Hà cùng Hồng Vân các nàng cũng là ta tự mình chỉ điểm ra."

Giang hồ môn phái nô bộc rất nhiều đều là có tu vi trong người, chỉ là so với môn phái đệ tử, nô bộc đạt được tài nguyên có thể sẽ ít rất nhiều.

Dương Chính Sơn ngượng ngùng thu tay về, nói ra: "Vậy thì tốt, các loại An Nguyên thành sự tình kết thúc, ta liền tới nhà cầu hôn!" .

. . .

An Nguyên thành rung chuyển chỉ kéo dài một ngày một đêm, sáng sớm ngày thứ hai An Nguyên thành liền khôi phục ngày xưa an bình.

Đương nhiên, phần này an bình chỉ là đối phổ thông bách tính tới nói, đối với An Nguyên thành quan trường tới nói, trận này rung chuyển còn xa xa không tới kết thúc tình trạng.

Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua, ngày thứ tư buổi sáng, Vệ Sầm lại lần nữa đi tới An Nguyên thành.

Bất quá lần này hắn không phải một người tới, mà là mang đến nước cờ trăm người.

Trong đó có Bí Vũ vệ người, có nha môn Tuần phủ người, còn có Tổng binh phủ người, mênh mông đung đưa mấy trăm người tiến vào An Nguyên thành, Dương Chính Sơn không thể không dụng tâm chiêu đãi một phen.

Bất quá mọi người tựa hồ không tâm tình cảm tạ Dương Chính Sơn chiêu đãi, đi vào An Nguyên thành về sau, bọn hắn liền nhao nhao đầu nhập công vụ bên trong.

"Gia thành chuyện bên kia xử lý xong?"

Dương Chính Sơn đứng tại Tri Châu nha môn đại đường trước, nhìn xem bận rộn đám người, hướng Vệ Sầm hỏi.

"Còn không có, giao cho người khác xử lý!" Vệ Sầm nói.

Vệ Sầm tại Bí Vũ vệ bên trong chỉ là một cái Bách Hộ mà thôi, bọn hắn chủ yếu người đều là truy tra cùng giám sát, về phần truy bắt thì là từ những người khác tới làm, Bí Vũ vệ bên trong cũng không khuyết thiếu võ đạo cao thủ, Vệ Sầm hiển nhiên coi như không lên cao thủ.

"Hắc Nhai trại đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Đã không có Hắc Nhai trại!" Vệ Sầm mây trôi nước chảy nói.

Dương Chính Sơn trầm mặc lại.

Đây chính là giang hồ môn phái, tại to lớn triều đình trước mặt, giang hồ môn phái căn bản không đáng ca ngợi.

Lấy Bí Vũ vệ, không đúng, đừng nói Bí Vũ vệ, liền xem như Trấn Bắc ti, nghĩ diệt cái giang hồ môn phái, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trầm mặc hồi lâu, Dương Chính Sơn mới lại nói ra: "Tiếp xuống hẳn không có chuyện của ta a?"

Vệ Sầm nghĩ nghĩ, nói ra: "Những chuyện khác không có, bất quá nơi này cùng Binh Bị đạo nha môn hậu viện, cùng Lương gia trạch viện còn cần các ngươi đến trông giữ, thẳng đến Kinh đô bên kia an bài xét nhà quan viên tới mới được."

Xét nhà thế nhưng là một kiện chuyện phiền toái, không phải nói ai cũng có thể chép.

Đồng dạng tình huống dưới, xét nhà là từ trong hoàng thành hoạn quan, Hộ bộ cùng Hình bộ lang trung, cùng nơi đó quan phủ phối hợp, cộng đồng tiến hành xét nhà.

Xét nhà tự nhiên là công việc béo bở, làm gì cũng có thể dính chút dầu nước, nhưng ngươi nếu là muốn mượn này trắng trợn tham ô, kia cơ hồ là không thể nào.

Hoàng Đế lão nhi không phải người ngu, trên triều đình những cái kia các đại nhân cũng không phải đồ đần, sao lại cho dưới tay người trắng trợn tham ô cơ hội.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn trông coi những này phủ đệ trạch viện, cũng là có cơ hội ngược lại Đằng Nhất hạ, bất quá hắn đồng dạng không thể làm quá phận.

Bí Vũ vệ khẳng định sẽ an bài người nhìn chằm chằm.

Mà lại người ở phía trên cũng sẽ không không quan tâm.

"Ta biết rõ, ta sẽ an bài hảo nhân thủ!" Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, liền để Vương Thịnh phụ trách trông coi.

Sau đó, hắn lại tại Tri Châu nha môn đợi một hồi, thấy không có gì vấn đề về sau, mới trở về tướng phòng giữ sảnh.

Chuyện còn lại đã không cần hắn tới làm, mà lại hắn cũng không thích hợp nhúng tay.

Loại phiền toái này sự tình vẫn có thể không nhúng tay vào liền không nhúng tay vào cho thỏa đáng.

Trở về tướng phòng giữ sảnh lúc, Dương Chính Sơn phát hiện La Thường thế mà tới.

"Bái kiến đại nhân!"

La Thường nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức lộ ra nụ cười thân thiết.

"Ừm, ngươi cái gì thời điểm tới?"

"Hàn Phi dâng trà!"

"Tọa hạ trò chuyện!"

Dương Chính Sơn chào hỏi La Thường tại bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

"Ngày hôm qua ta liền đến, bất quá cửa thành không ra, ta chỉ có thể ở ngoài thành đợi một đêm!" La Thường ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện nói.

Việc này Dương Chính Sơn thật đúng là không biết rõ, bất quá liền xem như hắn biết rõ cũng sẽ không vì La Thường mở cửa thành, phong tỏa cửa thành là mệnh lệnh của hắn, hắn không thể vì La Thường vi phạm mệnh lệnh của mình.

Hàn Phi đem nước trà bưng lên, Dương Chính Sơn khẽ nhấp một cái, hỏi: "Việc buôn bán của ngươi gần nhất như thế nào?"

"Còn không tệ, dựa theo đại nhân ý tứ, Cẩm Tú phường đã đình chỉ khuếch trương." La Thường nói.

Từ La thị bố trang đến Cẩm Tú phường, La Thường sinh ý mở rộng mấy chục lần, mỗi tháng lợi nhuận từ mười mấy lượng bạc tăng tới trên ngàn lượng, điều này làm cho tăng lên một mặt là bởi vì La Thường xác thực có làm ăn tài năng, một phương diện khác thì là bởi vì Dương Chính Sơn nâng đỡ.

Nếu như không có Dương Chính Sơn nâng đỡ, La Thường sinh ý đoán chừng sớm đã bị người cho ép buộc đóng cửa.

Đây không phải là nói đùa.

Trọng Sơn quan vì sao đổi một nhóm quan viên liền sẽ đổi một nhóm thương nhân?

Cũng là bởi vì có quan viên ở sau lưng ủng hộ, thương nhân mới có thể bảo trụ việc buôn bán của mình.

Dương Chính Sơn mặc dù tại Trọng Sơn trấn tính không lên cao tầng, nhưng hắn phía sau còn có Chu Lan, lại thêm hắn tại Lương Trữ bên kia cũng coi là phủ lên hào, cho nên muốn che chở La Thường sinh ý vẫn có thể làm được.

Bất quá La Thường thanh âm cũng không thể lại khuếch trương, lại khuếch trương, lợi ích quá lớn, khả năng liền sẽ có người đỏ mắt.

"Ngươi cung hóa con đường đã tìm được chưa?"

Đây mới là Dương Chính Sơn chuyện quan tâm nhất.

Trước kia La Thường vải vóc đều là đến từ Kế Châu La gia, bất quá hắn có thể từ La gia bên kia cầm tới số lượng rất ít, về sau Dương Chính Sơn giúp hắn liên hệ Lương tam gia, Lương tam gia giúp hắn từ Lương gia lấy được các loại tơ lụa vải tơ các loại.

Nhưng bây giờ Lương gia liền muốn xong đời, về sau La Thường khẳng định là không cách nào lại từ Lương gia cầm tới bất luận cái gì hàng hóa.

"Năm trước ta đã đi qua Kế Châu cùng Giang Nam, hiện tại La gia gia tăng đối ta cung ứng, mà Giang Nam bên kia ta cũng liên hệ rất nhiều Thương gia, bọn hắn sẽ trực tiếp cho ta cung cấp tơ lụa cùng tơ lụa!" La Thường nói.

"La gia nguyện ý giúp ngươi?" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

La Thường tại La gia liền cái chi thứ đều tính không lên, chỉ có thể coi là thân tộc. Trước kia La Thường có thể tại La gia cầm tới vải vóc, hay là bởi vì hắn có cái đường huynh tại La gia ngồi chưởng quỹ.

"Cái gì có giúp hay không, đơn giản là vì lợi ích mà thôi!" La Thường cười nói: "Nếu là không có đại nhân giúp ta, bọn hắn sao lại để ý ta?"

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng.

Cũng đúng, bây giờ La Thường cũng coi là đại thương nhân, mặc dù xa xa so không lên Kế Châu La gia, nhưng ở Trọng Sơn quan cũng coi là có chút danh khí.

La Thường sinh ý càng làm càng lớn, Kế Châu La gia tự nhiên sẽ càng ngày càng coi trọng hắn.

Chỉ là những này không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng không có tâm tư đi chú ý Kế Châu La gia, cho nên hắn chỉ là cười cười liền không có hỏi nhiều nữa.

"Lần này ta tìm ngươi đến có ba chuyện!"

"Đại nhân mời nói!" La Thường nghiêm sắc mặt.

"Chuyện thứ nhất chính là An Nguyên thành tình huống, Lương gia rơi đài, ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận Lương gia trước kia sinh ý."

Lương gia tại An Nguyên thành sinh ý có rất nhiều, vải vóc, da lông, dược tài các loại, Lương gia tại An Nguyên châu đều chiếm cứ lấy đại lượng số lượng.

Bây giờ Lương gia rơi đài, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn ăn khối này lớn thịt mỡ.

"Này lại không có phiền phức?" La Thường có chút lo lắng hỏi.

Hắn không phải không tín nhiệm Dương Chính Sơn, chỉ là sợ bởi vì trên phương diện làm ăn sự tình ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn.

Nói đến, bọn hắn hiện tại cũng coi là quan thương cấu kết, chỉ là bọn hắn cái này quan thương cấu kết cùng những người khác có chút khác biệt, tối thiểu nhất Dương Chính Sơn sẽ không vì La Thường làm một chút chuyện thương thiên hại lý.

"Không có gì phiền phức! Thao tác cụ thể theo chính quy quá trình đi là được, nên hoa bao nhiêu bạc liền hoa bao nhiêu bạc, nên làm chuyện gì sẽ làm chuyện gì!"

Dương Chính Sơn nói.

Ranh giới cuối cùng vẫn là phải có, tối thiểu nhất bên ngoài không thể lưu lại tay cầm.

Lương gia chẳng mấy chốc sẽ bị xét nhà, mà Lương gia những cái kia cửa hàng, bất động sản, ruộng đồng các loại khẳng định sẽ một lần nữa bán ra, Dương Chính Sơn sẽ giúp La Thường nói chuyện, nhưng sẽ không giúp La Thường ép giá.

La Thường gật gật đầu, "Kia chuyện thứ hai đâu?"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, nói ra: "Tĩnh An phủ! Vẫn là Lương gia sản nghiệp!"

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Lương gia rơi đài không biết rõ sẽ xuất hiện bao nhiêu lợi ích.

So với An Nguyên thành, Tĩnh An phủ mới là Lương gia sân nhà.

Mà lại Tĩnh An phủ cần phải so An Nguyên thành phồn vinh hơn nhiều.

Nếu như La Thường có thể tại Tĩnh An phủ dừng chân, kia La Thường cũng liền tiến vào phú thương hàng ngũ.

Đương nhiên, Tĩnh An phủ không phải Dương Chính Sơn sân nhà, Dương Chính Sơn không giúp được La Thường quá nhiều, La Thường tại Tĩnh An phủ có thể ăn bao lớn thịt, còn phải xem chính hắn..