Chương 165: Ngả bài, lão tử cho các ngươi tìm cái mẹ kế, các ngươi có ý gặp sao?

Chương 165: Ngả bài, lão tử cho các ngươi tìm cái mẹ kế, các ngươi có ý gặp sao?

La Thường cũng minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta có thể đi thử một chút, bất quá có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền không nhất định."

Dương Chính Sơn lần nữa nhấp một miếng nước trà, nói ra: "Đi Tĩnh An phủ trước đó đi trước một chuyến An Ninh huyện, đến thời điểm ngươi cầm ta thiếp mời, đi bái phỏng một cái Lư gia cùng La Cẩm!"

Tĩnh An phủ không phải Dương Chính Sơn sân nhà, nhưng là Dương Chính Sơn quê hương.

Lư gia mặc dù tại An Ninh huyện, nhưng cũng coi là Tĩnh An phủ vọng tộc.

Mà La Cẩm mặc dù chỉ là một cái tri huyện, nhưng ở phủ thành cũng có một chút nhân mạch quan hệ.

Có hai phe này ủng hộ, La Thường không dám nói có thể có bao nhiêu thu hoạch, nhưng tổng không về phần tay không mà về đi.

Dương Chính Sơn để hắn đi Tĩnh An phủ, tự nhiên sẽ giúp hắn mưu đồ một chút.

"Ta minh bạch, ta sẽ đi trước bái phỏng Lư gia cùng La Tri huyện!" La Thường rất rõ ràng là nới lỏng một hơi.

Nếu như chỉ dựa vào chính hắn, vậy hắn một ngoại nhân muốn đem tay vươn vào Tĩnh An phủ cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mua cái cửa hàng làm mua bán nhỏ hoàn thành, nếu là muốn làm ra một điểm thành tích đến, kia là tuyệt đối không cách nào làm được.

"Về phần chuyện thứ ba, kỳ thật ta là muốn cho ngươi giúp An Nguyên thành quân hộ nhóm tìm chút kế sinh nhai, quân hộ thời gian quá mức nghèo khổ, ta hi vọng ngươi có thể tận khả năng cho bọn hắn cung cấp một chút công việc ổn định, để bọn hắn thời gian khá hơn một chút!"

Đây mới là Dương Chính Sơn mục đích chủ yếu.

Muốn giúp đỡ người nghèo, liền không thể rời đi nông nghiệp cùng thương nghiệp.

Nông nghiệp bên trên, Dương Chính Sơn không có quá lớn thao tác không gian, chỉ có trên buôn bán, Dương Chính Sơn có thể mượn dùng La Thường sinh ý.

Ban đầu ở Nghênh Hà bảo lúc, Nghênh Hà bảo phồn vinh cũng là tại La Thường hỗ trợ phía dưới mới phát triển.

Mà bây giờ, Dương Chính Sơn đồng dạng cần La Thường.

Đây cũng là vì sao Dương Chính Sơn nguyện ý nâng đỡ La Thường nguyên nhân.

Muốn nói La Thường có thể cho hắn bao nhiêu bạc, Dương Chính Sơn thật đúng là không thèm để ý, hắn cần bạc, nhưng hắn có thể chính mình kiếm  chờ chuồng ngựa dựng lên, hắn tuyệt đối sẽ không thiếu bạc.

So sánh dưới, La Thường mang tới thương nghiệp hành vi có thể để hắn phạm vi quản hạt quân hộ nhóm vượt qua tốt hơn thời gian, đây mới là trọng yếu nhất.

Thật giống như kiếp trước giúp đỡ người nghèo, vì sao muốn để xí nghiệp lớn giúp đỡ giúp đỡ người nghèo, cũng là bởi vì xí nghiệp lớn có thể đầu tư, có thể cung cấp đại lượng công việc cương vị, có thể trợ giúp một chỗ thực hiện phát triển.

"Thế nhưng là ta bên này chỉ cần chưởng quỹ cùng tiểu nhị, bọn hắn có thể làm sao?" La Thường nói.

"Chưởng quỹ khả năng không được, nhưng tiểu nhị hơi huấn luyện một cái là được!"

"Ngoại trừ tiểu nhị, ngươi bên kia cũng cần Tú nương!"

"Ngươi cảm thấy xây cái Tú nương học đường như thế nào?"

Dương Chính Sơn nói.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá.

Tại phổ thông bách tính nhà, Tú nương đã coi như là lương cao nghề nghiệp, một cái tay nghề tốt Tú nương một năm có thể kiếm mấy chục trên trăm lượng bạc đều là chuyện rất bình thường.

Nếu như một cái quân hộ bên trong xuất hiện một cái Tú nương, vậy thì tương đương với giảm bớt một cái nghèo khổ hộ.

Ban đầu ở Lâm Quan bảo lúc, Dương Chính Sơn xây châm thêu tác phường, bây giờ bên trong liền có không ít hợp cách Tú nương, mặc dù những cái kia phụ nhân tính không lên lợi hại Tú nương, nhưng nuôi sống gia đình vẫn là không có vấn đề.

"Tú Nương học đường?" La Thường có chút mộng.

Tú nương cũng có thể vào học đường sao?

Đầu óc của hắn có chút ngoặt bất quá cong tới.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ dáng như vậy, chỉ có thể giải thích cặn kẽ bắt đầu.

Cái này Tú Nương học đường kỳ thật chính là trường dạy nghề, quy mô không cần quá lớn, một lần chỉ cần mấy chục tên học sinh là được, bồi dưỡng thời gian không cần quá dài, nửa năm đã đủ.

Các loại tay nghề nhập môn về sau, có thể tiến vào La Thường Cẩm Tú phường một bên thực tập một bên tiếp tục bồi dưỡng.

Bất quá ở trong đó liên quan đến một vài vấn đề, đầu tiên những người này cần tập trung bồi dưỡng, cần đưa đến An Nguyên châu thành bên trong, bất quá có tướng phòng giữ sảnh học thuộc lòng, nên vấn đề không lớn.

Tiếp theo, những người này tuổi tác không thể quá lớn, tốt nhất là mười sáu tuổi trở xuống thiếu nữ, các nàng không có lấy chồng, không nhận việc nhà liên lụy, mà lại tuổi còn nhỏ học đồ vật cũng nhanh.

Cuối cùng chính là giai đoạn trước không có tiền công, quân hộ nhóm khả năng không nguyện ý đem người đưa tới, đương nhiên thu phí cũng là không thể nào.

Thông qua Dương Chính Sơn giải thích, La Thường cuối cùng minh bạch hắn ý nghĩ.

"Việc này cũng không khó, tại Giang Nam có rất nhiều thêu phường, nơi đó Tú nương đều là từ nhỏ bồi dưỡng, bất quá cần ký dài khế." La Thường nói.

Dài khế không phải văn tự bán mình, ký dài khế chính là đứa ở, bọn hắn vẫn là có hộ tịch, không phải nô bộc.

Tỉ như Mã Tam, liền cùng Dương gia ký mười năm dài khế.

"Dài khế liền dài khế, ngươi nhìn xem xử lý là được, ta chỉ là muốn cho bọn hắn tìm chút kiếm tiền phương pháp!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn cũng là không có cách, quân hộ cùng nông hộ khác biệt, quân hộ nam đinh muốn nhập ngũ, còn muốn đồn điền, mà công việc này cũng sẽ không mang đến quá nhiều thu nhập.

Một nhà quân hộ có thể có mấy cái nam đinh?

Mà trừ bỏ một cái chính Đinh cùng một cái Dư Đinh bên ngoài, một nhà quân hộ lại có thể còn lại mấy cái nam đinh?

Cho nên Dương Chính Sơn vẫn luôn đem giúp đỡ người nghèo mục tiêu thả trên người nữ nhân.

Từ Châm Tuyến tác phường, đến chăn heo nuôi gà, lại đến hiện tại Tú nương bồi dưỡng, Dương Chính Sơn chính là hi vọng có thể giải phóng nữ nhân sức lao động.

"Không chỉ là Tú nương, nghề mộc, thợ rèn các loại, ta đều hi vọng ngươi có thể như thế!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Mặc dù quân hộ trống không nam đinh không nhiều, nhưng cũng không phải không có.

Mặc kệ như thế nào, để bọn hắn học môn tay nghề đều là tốt.

Dương Chính Sơn đã tính xong  chờ cày bừa vụ xuân kết thúc, hắn muốn đối phòng thủ quan thính hạ hạt tất cả đồn bảo tiến hành tu sửa.

Cứ dựa theo Nghênh Hà bảo phương thức, để mỗi cái đồn bảo liền kiến tạo chuồng heo, bãi nhốt cừu, chuồng gà các loại, là mỗi cái đồn bảo đều kiến tạo học đường, đồng thời tại mấy cái quy mô khá lớn đồn bảo thành lập thương nghiệp đường phố.

Chuyện này không phải mấy tháng liền có thể hoàn thành, cần thời gian dài quy hoạch cùng đầu nhập.

Mà Dương Chính Sơn đoán chừng muốn tại An Nguyên thành đợi nhiều năm, hắn hi vọng tại hắn ly khai An Nguyên thành thời điểm, tất cả đồn bảo đều có thể đổi một cái bộ dáng, tất cả quân hộ đều có thể giải quyết vấn đề no ấm.

Làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương.

Mặc dù dân sinh không phải Dương Chính Sơn chủ yếu chức trách, nhưng Dương Chính Sơn y nguyên nguyện ý tạo phúc những cái kia quân hộ.

Để La Thường bồi dưỡng nghề mộc cùng thợ rèn, hoàn toàn là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình, bất quá La Thường không có bất cứ chút do dự nào đáp ứng xuống tới.

Hắn đã minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, cũng minh bạch hắn là không cách nào từ cái này phía trên kiếm được tiền.

Kỳ thật đây là làm cũng dễ dàng, mở nghề mộc cửa hàng cùng tiệm thợ rèn là được, tốn hao sẽ không rất lớn.

Trò chuyện xong những này về sau, Dương Chính Sơn liền cùng La Thường nói lập nghiệp thường.

La Thường nói cho hắn rất nhiều Trọng Sơn quan sự tình, phần lớn đều là Trọng Sơn quan trong khoảng thời gian này biến hóa.

Không thể không nói Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ đều là người có năng lực, tại bọn hắn quản lý dưới, Trọng Sơn quan càng ngày càng phồn hoa.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn còn hỏi hỏi La Thường trong nhà tình huống.

La Thường trưởng tử La Chân, cũng chính là trước đây cái kia bởi vì va chạm Trương gia tứ thiếu gia bị giam tiến đại lao lỗ mãng tiểu tử, bây giờ đã La Thường làm lên mua bán, La Thường ly khai quan thành thời điểm, hắn sẽ giúp lấy nhìn chằm chằm từng cái cửa hàng sinh ý.

Cái này tiểu tử mặc dù lỗ mãng rồi một chút, nhưng làm ăn còn tính là có chút đầu não.

. . .

La Thường tại An Nguyên thành chờ đợi ba ngày liền ly khai, hiện tại hắn sinh ý không nhỏ, không có khả năng một mực lưu tại An Nguyên thành.

Mà lại An Nguyên thành sự tình trong thời gian ngắn cũng sẽ không kết thúc, hắn muốn tiếp nhận Lương gia sinh ý đoán chừng còn phải đợi hơn mấy tháng mới được.

Bất quá có một số việc hắn có thể sớm làm chút chuẩn bị, hắn đã nói với Dương Chính Sơn tốt  chờ sau khi trở về sẽ an bài trước hai cái chưởng quỹ đến An Nguyên thành cuộn xuống một nhà cửa hàng, trước tiên đem Cẩm Tú phường chiêu bài treo lên đến, đồng thời cũng đem Tú Nương học đường dựng lên.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên không có dị nghị, La Thường làm việc rất có chương trình, Dương Chính Sơn đối với hắn vẫn là rất yên tâm.

Mà liền tại La Thường rời đi ngày thứ hai, Mã Tam mang theo cả một nhà đi tới An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn thấy hắn một mặt, liền để Dương Minh Thành là Mã gia an bài chỗ ở đi.

Chuồng ngựa còn không có dựng lên  bên kia còn không có địa phương có thể ở, cho nên Dương Minh Thành ngay tại bên trong thành cho bọn hắn thuê một bộ tiểu viện tạm thời ở lại.

Các loại chuồng ngựa dựng lên về sau, bọn hắn một nhà sẽ toàn bộ đem đến chuồng ngựa đi.

Sau đó thời gian, An Nguyên thành bên trong vẫn là náo nhiệt phi phàm, Bí Vũ vệ, nha môn Tuần phủ, Tổng binh phủ người lui tới, những cái kia bị giam giữ người, tại trải qua thẩm tra về sau, không có vấn đề đều phóng xuất.

Về phần có vấn đề, thì mang đến Trọng Sơn quan.

Lần này buôn lậu án liên quan đến không chỉ là An Nguyên thành, còn có gia thành cùng Hắc Nhai trại, cho nên cuối cùng thẩm phán đặt ở Trọng Sơn quan.

Nghe nói trung quân Đô Đốc phủ, Hình bộ, Đại Lý tự người đều tới Trọng Sơn trấn, cụ thể cái gì tình huống, Dương Chính Sơn không hiểu rõ, cũng không có đi chú ý.

Dù sao chuyện còn lại đã cùng hắn không có gì quan hệ, hắn mới lười nhác lẫn vào đây.

Lại nói hắn chính là một cái nho nhỏ phòng giữ, loại sự tình này hắn muốn lẫn vào cũng lẫn vào không đi vào.

Cùng hắn tại cái này phía trên lãng phí tinh lực, còn không bằng ngẫm lại làm như thế nào đem Úc Thanh Y cưới vào môn.

Ngày này cơm tối kết thúc, Dương Chính Sơn không để cho đám người rời đi.

Nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, ánh mắt tại mỗi người trên thân đảo qua.

Ngoại trừ Dương Minh Chí bên ngoài, Dương gia những người khác tới, ân, còn có mấy cái tiểu oa nhi cũng không đến.

Cả một nhà người đang ngồi yên lặng  chờ đợi lấy Dương Chính Sơn mở miệng.

"Khụ khụ!" Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, phá vỡ an tĩnh bầu không khí, nói ra: "Ta chuẩn bị cưới thanh y vào cửa, các ngươi có ý kiến gì?"

Ngả bài, lão tử cho các ngươi tìm cái mẹ kế, các ngươi có ý gặp sao?

Tiếng nói của hắn rơi xuống, nhà chính bên trong lâm vào càng thêm lâu dài trầm mặc.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng nhìn xem bọn hắn.

Các ngươi ngược lại là nói chuyện a!

Phản đối vẫn là tán đồng?

Về sau đừng nói ta không cho các ngươi phát biểu ý kiến cơ hội.

Gặp từng cái đều không có ý lên tiếng, Dương Chính Sơn không thể không điểm danh nói ra: "Minh Thành, ngươi có ý kiến gì không?"

Dương Minh Thành gãi gãi đầu, nói ra: "Cha, ta không có cái nhìn."

"Không có cái nhìn là có ý gì?" Dương Chính Sơn bất mãn háy hắn một cái.

"Hắc hắc, chỉ cần cha nguyện ý là được!" Dương Minh Thành cười ngây ngô nói.

Dương Chính Sơn lại là không còn gì để nói, liền điểm ấy cái này khờ hàng nói không nên lời cái một hai ba tới.

"Minh Hạo, ngươi đây? Có ý kiến gì?" Dương Chính Sơn chỉ có thể nhìn hướng Dương Minh Hạo.

Dương Minh Hạo nhìn xem hắn, nháy mắt mấy cái, nói ra: "Cha, ta có ý kiến có tác dụng sao?"

"Không dùng được!" Dương Chính Sơn rất trực tiếp nói.

"Vậy ta không có ý kiến!" Dương Minh Hạo hậm hực cúi đầu.

Ta nói lại không dùng được, ngươi còn để cho ta nói cái gì.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Vân Yên, Dương Vân Yên cúi đầu, căn bản không cùng Dương Chính Sơn đối mặt.

Ai, gả đi nữ nhi tát nước ra ngoài a, cái này lớn nữ nhi là trông cậy vào không lên.

Kỳ thật cái này thời điểm Dương Vân Yên cũng không thích hợp nói chuyện.

Về phần Dương Vân Tuyết.

"Cha, ta không có ý kiến!" Dương Vân Tuyết chủ động mở miệng, thế nhưng là nàng nói tương đương không nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, gật gật đầu.

"Đã các ngươi cũng không có ý kiến, việc này liền định ra!"

"Vương thị, cái này hai ngày ngươi đi tìm cái bà mối, chuẩn bị kỹ càng lễ hỏi, Lương thị, ngươi giúp lấy ngươi đại tẩu!"

"Tốt, cứ như vậy đi, các ngươi đều trở về đi!"

Hừ hừ, để các ngươi không nói lời nào, vậy cũng đừng trách ta làm độc đoán.

Lão tử thế nhưng là hỏi qua các ngươi, các ngươi cũng không có ý kiến.

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền đứng dậy đi vào tây phòng..