Chương 166: Ba năm ôm hai, năm năm ôm ba

Chương 166: Ba năm ôm hai, năm năm ôm ba

Mà tại hắn rời đi về sau, tất cả mọi người nới lỏng một hơi.

Liền việc này, kỳ thật không cần Dương Chính Sơn nói, bọn hắn đều đã làm xong tâm lý chuẩn bị.

Úc Thanh Y đều tại Dương gia ở lâu như vậy, mà lại Dương Chính Sơn gần nhất đều là đơn độc cùng Úc Thanh Y ăn cơm, bọn hắn làm sao đoán không được Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Nói đến, Úc Thanh Y dạng này vô danh không có điểm, bọn hắn cũng cảm thấy khó chịu.

Hiện tại tốt, Dương Chính Sơn muốn đem Úc Thanh Y cưới vào môn, Úc Thanh Y có danh phận, bọn hắn về sau như thế nào cùng Úc Thanh Y ở chung cũng liền có quy củ.

Mẹ kế cũng là nương, bọn hắn cũng muốn tôn xưng một tiếng mẫu thân.

Về sau gặp lại Úc Thanh Y có lẽ sẽ không quá mức thân cận, nhưng cũng không về phần giống như kiểu trước đây lúng túng.

. . .

Tây trong phòng, Úc Thanh Y đang ngồi ở giường La Hán bên trên, khẩn trương níu lấy khăn tay.

Gặp Dương Chính Sơn đi vào, Úc Thanh Y lập tức khẩn trương đứng lên.

"Bọn hắn đồng ý không?"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Bọn hắn dám không đồng ý sao?"

Cái này nhất gia chi chủ cũng không phải Bạch làm.

Mặc dù Dương Chính Sơn mới vừa rồi là hỏi thăm đám người có ý kiến gì hay không, nhưng trên thực tế hắn chỉ là đang thông tri mọi người mà thôi.

Hiếu chữ vào đầu, Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo dám nói cái chữ "không" sao?

"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ tiếp nhận ngươi!" Dương Chính Sơn tiến lên, nắm chặt Úc Thanh Y tay.

Dương gia tam tử hai nữ đều không phải là loại kia tâm tư ác độc người, cho dù là tâm tư nhiều nhất Dương Minh Chí, đối người nhà cũng không có cái gì ý đồ xấu.

Điểm này cũng là Dương Chính Sơn hài lòng nhất địa phương.

Mà Úc Thanh Y cũng là hiền lành nữ nhân, Dương Chính Sơn tin tưởng bọn họ sẽ trở thành chân chính một người nhà.

Úc Thanh Y lên tiếng, nhẹ nhàng dựa vào trên người Dương Chính Sơn.

Đây là nàng lần thứ nhất đối Dương Chính Sơn làm thân mật như vậy cử động.

Dương Chính Sơn nghe trên người nàng tán phát mùi thơm ngát không khỏi có chút tâm viên ý mã.

Vì để tránh cho chính mình hóa thân thành cầm thú, Dương Chính Sơn không thể không đánh vỡ phần này ấm áp.

"Ngươi có muốn hay không trước đưa phong thư trở về?"

"Có thể chứ?" Úc Thanh Y ngẩng đầu lên, xinh đẹp khuôn mặt mang theo nhàn nhạt Phi Hồng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi viết đi, ngày mai ta để cho người ta đưa đi!"

Úc Thanh Y đứng dậy đi vào trước bàn sách trải rộng ra trang giấy, Dương Chính Sơn tự thân vì nàng mài mực.

Khiêu động trong ánh nến, Dương Chính Sơn an tĩnh nhìn xem nàng tấm kia từ đầu đến cuối mang theo Phi Hồng gương mặt.

. . .

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn mời hai người tiêu sư đem Úc Thanh Y thư tín đưa ra An Nguyên thành.

Loại sự tình này tự nhiên muốn sớm thông tri một cái đối phương, cũng tốt để đối phương sớm làm một chút chuẩn bị.

Thư tín đưa ra về sau, Dương Chính Sơn liền thu xếp lên tới cửa cầu hôn sự tình.

Vương thị đi tìm bên trong thành tốt nhất bà mối, lúc đầu cái này bà mối là không muốn đi Thiên Thanh kiếm phái, bởi vì Thiên Thanh kiếm phái ở vào An Nguyên thành phương nam ngoài trăm dặm, tới gần Nguyên Hà huyện.

Người ta bà mối nghiệp vụ phạm vi giới hạn tại An Nguyên thành, để nàng chạy đến ngoài trăm dặm, cùng một cái giang hồ môn phái làm mai, việc này nghe cũng có chút không đáng tin cậy.

Đây chính là giang hồ môn phái a!

Phổ thông bách tính đối với giang hồ võ giả từ trước đến nay đều là đứng xa mà trông, liền xem như trên đường đụng phải, cũng sẽ tránh ra thật xa.

Hiệp dùng võ phạm cấm, rất nhiều giang hồ võ giả tự kiềm chế vũ lực cao cường, đối phổ thông bách tính đều là không nể mặt mũi, thậm chí còn có thể ức hiếp phổ thông bách tính.

Cho nên tại phổ thông bách tính trong lòng, giang hồ võ giả cùng đầu đường tiểu lưu manh cũng kém không nhiều, so đầu đường tiểu lưu manh còn muốn đáng sợ.

Bà mối không nguyện ý nhất tiếp nghiệp vụ chính là cùng giang hồ võ giả liên hệ, huống chi còn muốn chạy đến ngoài trăm dặm đi.

Bất quá khi Vương thị lấy ra một thỏi mười lượng bạc về sau, bà mối cười ha hả tiếp nhận chuyện xui xẻo này.

Lại nghe đây là cho phòng giữ đại nhân cầu hôn, bà mối nụ cười kia chân thành dáng vẻ phảng phất muốn đem Vương thị làm Bồ Tát cúng bái đồng dạng.

Bà mối sự tình Vương thị làm xong, mà Dương Chính Sơn thì tại đặt mua chọn lựa chi lễ.

Hắn muốn đem Úc Thanh Y nở mày nở mặt cưới vào môn, cái này chọn lựa chi lễ tự nhiên không thể mộc mạc.

Các loại quà tặng chuẩn bị hơn ba mươi dạng, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn còn bất mãn ý.

Trong khố phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem chuẩn bị xong quà tặng, nhíu mày.

Tiếp cận ngàn lượng bạc quà tặng đã coi như là quý giá, nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy còn kém một kiện trọng lễ.

Trước mắt những này quà tặng đều là vật tầm thường, mặc dù tính quý giá, nhưng không đủ để để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Ngô Hải, ngươi nói Thiên Thanh kiếm phái sẽ thích gì dạng lễ vật?" Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì đồ vật có thể đánh động Thiên Thanh kiếm phái bốn vị trưởng lão.

Úc Thanh Y cũng đã có nói, nàng kia bốn vị sư thúc đều là lão cứng đầu.

Muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện đem Úc Thanh Y gả cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhất định phải tốn chút tâm tư mới được.

Các loại cấp bậc lễ nghĩa chẳng những không thể thiếu, còn muốn có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

"Lão gia, tiểu nhân đối giang hồ môn phái giải không nhiều, bất quá võ giả nhất ưa thích đồ vật đơn giản liền kia mấy thứ, thần công bí pháp, thần binh lợi khí, cùng bảo dược!" Ngô Hải nói.

". . ."

Dương Chính Sơn im lặng nhìn xem hắn, "Ngươi lão gia ta cũng ưa thích mấy dạng này!"

Thần công bí pháp, tối thiểu nhất cũng muốn Tiên Thiên cảnh công pháp mới có thể được xưng tụng thần công bí pháp đi.

Thần binh lợi khí, hắn Lưu Kim Phi Ngư Thương đều tính không lên thần binh lợi khí, chỉ có thể coi là một cây hảo thương, Lưu Kim Phi Ngư Thương là triều đình chế thức vũ khí, tới giống nhau còn có kim cõng phi ngư đao, khảm Kim Phi cá kiếm các loại, đây đều là triều đình dùng để ban thưởng có công chi thần.

Cho nên Lưu Kim Phi Ngư Thương xem như vật quý giá, nhưng tuyệt đối tính không lên thần binh lợi khí.

Về phần bảo dược, kia càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, toàn bộ Trọng Sơn trấn chỉ có Trọng Sơn quan bảo Dược các có bảo dược, mà lại liền kia mấy món, bị xem như trấn điếm chi bảo cung cấp, mấy năm đều bán không ra một kiện đi.

Ngô Hải có chút quá thấy được tự mình lão gia, cái này ba loại đồ vật đều là Dương Chính Sơn không lấy được đồ vật.

Ngô Hải ngượng ngùng cười cười, chính hắn đều cảm thấy mình nói hay lắm có chút đâm Dương Chính Sơn trái tim.

"Nếu không lại thêm mấy thớt ngựa?"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, như thế ý kiến hay.

Mặc dù chuồng ngựa mới còn không có dựng lên, nhưng là Dương gia còn có không ít ngựa tốt, vậy cũng là Dương Chính Sơn đến An Nguyên thành thời điểm mang tới, vẫn luôn nuôi dưỡng ở Dương gia trong hậu viện.

Số lượng không nhiều, chỉ có mười thớt, xem như Dương Chính Sơn tỉ mỉ nuôi ra, hắn đãi ngộ chỉ so với Hồng Vân kém chút.

Mấu chốt là cái này mười con ngựa tuổi tác cũng không lớn.

Nhỏ tuổi, nội tình tốt, lại thêm nước linh tuyền uẩn dưỡng, mặc dù vẫn còn so sánh không lên một chút ngàn dặm bảo mã, nhưng cũng là khó được thượng đẳng ngựa.

"Thêm bốn con đi!"

"Ai, ngươi lão gia ta có chút đau lòng!"

Dương Chính Sơn có chút xoắn xuýt.

Bốn con tỉ mỉ bồi dưỡng bảo mã, nếu là dẫn ra đi bán đi, ít nhất cũng có thể đổi ngàn lượng bạc.

Cứ như vậy tặng người, Dương Chính Sơn đều cảm thấy đau lòng.

Bất quá vì cưới vợ, hạ điểm vốn gốc cũng là đáng.

Huống chi hắn nhưng là còn muốn lôi kéo Thiên Thanh kiếm phái, muốn cho Thiên Thanh kiếm phái đệ tử vì hắn bán mạng.

"Cứ như vậy đi! Ngươi chuẩn bị một cái, hậu thiên chúng ta liền lên đường." Dương Chính Sơn nói.

Rõ

Ngô Hải lên tiếng.

Dương Chính Sơn quay người đi ra khố phòng, vừa vặn đối diện đụng phải Dương Minh Thành.

"Có việc?"

"Cha, làm rõ ý chí gửi thư!" Dương Minh Thành đem một phong thư đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Minh Chí tại Tùng Châu vệ thường xuyên sẽ cho trong nhà viết thư, đặc biệt là ăn tết thời điểm, Dương Minh Chí còn phái người trả lại không ít đồ vật.

Dương Chính Sơn mở ra tin nhìn lại.

Nội dung trong bức thư không ít, đầu tiên biểu thị ra đối Dương Chính Sơn quan tâm cùng tưởng niệm, sau đó lại nói nói Kiến Ninh vệ tình huống.

Năm ngoái Chu Lan tinh lực chủ yếu đặt ở Kiến Ninh vệ bên trong tướng sĩ huấn luyện trên cùng đối tham gia Tướng phủ thuộc hạ quan viên dọn dẹp bên trên, mà năm nay Chu Lan thì đem trọng tâm đặt ở đồn bảo tướng sĩ huấn luyện cùng đồn bảo phát triển bên trên.

Chu Lan là cái rất thiết thực người, luyện binh vẫn luôn là nàng mục tiêu chủ yếu nhất, mà tại Dương Chính Sơn trợ giúp dưới, nàng đối luyện binh cũng có một bộ hoàn thiện chương trình.

Mà đối với đồn bảo phát triển, nàng trong tay có Nghênh Hà bảo cái này ví dụ, còn có Dương Minh Vũ, Dương Minh Chí, Dương Thừa Trạch bọn người trợ giúp, lại thêm Dương Chính Sơn vẫn luôn có nói với hắn đề cao quân hộ sinh hoạt trình độ tầm quan trọng.

Cho nên nàng năm nay chuẩn bị dựa theo Nghênh Hà bảo dáng vẻ, đối hạt bên trong tất cả đồn bảo tiến hành tu sửa.

Điểm này ngược lại là cùng Dương Chính Sơn nghĩ đến cùng nhau đi.

Cuối cùng Dương Minh Chí lại nói cho Dương Chính Sơn một tin tức tốt.

Lý thị lại có người mang thai!

Lại nói năm ngoái Lý thị mới vừa vặn sinh ra Thừa Hiền, năm nay lại có thai, việc này ba năm ôm hai, năm năm ôm ba tiết tấu a.

Dương Chính Sơn xoè ra ngón tay đếm đếm, tính cả Khương Ninh cùng khương diệu, hắn cháu trai tôn nữ cùng ngoại tôn ngoại tôn nữ đã có sáu cái, nếu là lại thêm một cái, có thể gom góp bảy cái hồ lô oa.

Thế nhưng là đừng quên, trong nhà còn có Lương thị tại gác giáo đợi chiến, nếu như không có vấn đề khác, năm nay Lương thị hẳn là cũng sẽ có mang thai đi.

Ân, còn có Vương thị, lão đại và lão đại nàng dâu tựa hồ có ba năm không có ôm em bé.

Nghĩ đến ôm em bé, Dương Chính Sơn hai con ngươi lập tức sáng lên.

Năm nay thành thân, sang năm hắn cùng Úc Thanh Y có phải hay không cũng có thể ôm cái?

Cái này thế nhưng là thân nhi tử a!

Nên tính là thân nhi tử đi, mặc dù thân thể không phải hắn lúc đầu thân thể, nhưng sống là hắn làm, nàng dâu cũng là chính hắn tìm.

Ta có phải hay không cũng có thể ba năm ôm hai, năm năm ôm ba?

Nghĩ đến hài tử, Dương Chính Sơn tâm càng thêm lửa nóng.

Kiếp trước hắn là thật không có nghĩ tới muốn hài tử, thậm chí còn cảm thấy hài tử là phiền phức.

Nhưng bây giờ hắn thật rất muốn đứa bé, ân, là muốn cái thân nhi tử.

Bất quá muốn hài tử trước hết đem nàng dâu cưới vào cửa.

"Ừm, ngươi đem sự tình trong nhà cùng làm rõ ý chí nói một cái đi!" Dương Chính Sơn đem tin đưa cho Dương Minh Thành, thuận miệng nói.

Hắn muốn cho Dương Minh Chí cưới cái mẹ kế vào cửa, cũng nên nói cho Dương Minh Chí một tiếng đi.

"Được rồi!"

. . .

Thiên Thanh sơn, Thiên Thanh kiếm phái.

Kiếm phái tọa lạc tại Thiên Thanh sơn nam sườn núi bên trên, chung quanh là một mảnh cao thấp chập trùng dãy núi, đầu mùa xuân thời tiết, từng sợi màu xanh biếc tại dãy núi ở giữa nở rộ khuếch trương, để toàn bộ núi rừng toả ra mới sinh cơ.

Cái này Thiên Thanh kiếm phái cũng không hùng vĩ, cũng không hào hoa, xa xa nhìn lại, liền cùng cái phổ thông thôn xóm đồng dạng.

Thôn trước đứng thẳng một cái cao hai trượng bảng số phòng lâu, thượng thư 'Thiên Thanh kiếm phái' bốn chữ lớn, dọc theo trượng rộng con đường tiến vào kiếm phái, thì là một đầu dùng đá xanh xây thành nhẹ nhàng cầu thang, từ vùng núi một mực kéo dài đến giữa sườn núi.

Bậc đá xanh bậc thang hai bên là từng tòa rất phổ thông viện lạc, thẳng đến giữa sườn núi mới có một cái rộng lớn núi bãi cùng mấy gian hơi cao lớn điểm phòng gạch ngói.

Núi bãi chung quanh còn có một số cùng loại với chuồng ngựa, nhà kho loại hình kiến trúc.

Lúc này, Thiên Thanh kiếm phái bốn vị trưởng lão chính tề tụ chính đường bên trong.

Đại trưởng lão Tô Khôn, Nhị trưởng lão Tào Đức, tam trưởng lão Tiết Lâm Phủ, Tứ trưởng lão Hoa Cẩm Thu.

Thiên Thanh kiếm phái đời trước đệ tử có hơn mười người, trong đó Úc Thanh Y sư phó là Đại sư huynh, mà bốn vị này trưởng lão đều là Úc Thanh Y sư phó sư đệ sư muội.

Còn lại không phải chết rồi, chính là ly khai Thiên Thanh kiếm phái, hay là bởi vì tu vi không đủ, không cách nào trở thành trưởng lão..