Chương 167: Đến Nguyên Hà huyện

Chương 167: Đến Nguyên Hà huyện

Đại trưởng lão Tô Khôn đã tuổi gần bảy mươi, hắn đầu đầy tơ bạc chải cẩn thận tỉ mỉ, đầu đội một cái khảm nạm lấy mỡ đông bạch ngọc ngân quan, trên mặt hiện đầy như là đao khắc nếp nhăn, một đôi mắt đục ngầu để cho người ta nhìn không thấu.

"Thanh Y muốn lập gia đình! Ai ~~ "

Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Nữ tử lấy chồng vốn là thiên kinh địa nghĩa, Thiên Thanh kiếm phái cũng không cấm chỉ kết hôn môn quy, chỉ là Úc Thanh Y dù sao cũng là bọn hắn tuyển ra tới chưởng môn, chưởng môn nhân phải lập gia đình, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó làm.

"Nàng có vừa ý người?"

Ngồi ở hạng chót Hoa Cẩm Thu hỏi.

Hoa Cẩm Thu là bốn vị trưởng lão bên trong niên kỷ một cái nhỏ nhất, năm nay vừa đầy năm mươi, đồng thời nàng cũng là Thiên Thanh kiếm phái duy nhất nữ trưởng lão.

Nàng mặc một thân giấu màu xanh tay áo lớn lưng, đầu đội như là nằm thỏ bạch hồ da bôi trán, khuôn mặt tính không lên tinh xảo, nhưng còn có mấy phần phong vận vẫn còn.

"Ừm, đây là nàng đưa tới tin, nàng cố ý gả cho An Nguyên thành phòng giữ Dương Chính Sơn."

Tô Khôn đem buổi sáng hôm nay nhận được tin đưa cho Hoa Cẩm Thu, Hoa Cẩm Thu sau khi xem xong, lại truyền đọc cho Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ.

Ba người sau khi xem xong, Tào Đức mở miệng nói: "Vị này Dương đại nhân ta có chỗ nghe thấy."

"Nha! Ngươi nghe nói qua hắn?" Tô Khôn hơi kinh ngạc.

Tào Đức nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước đó ta không phải là đi một chuyến Trọng Sơn quan sao? Ta tại Trọng Sơn quan nghe nói qua người này."

"Chỉ là nghe nói một chút đôi câu vài lời, nghe nói hắn tại Trọng Sơn quan chi thời gian chiến tranh, từng suất lĩnh ba trăm kỵ binh tại trận địa địch bên trong giết cái ba tiến ba ra, tại Trọng Sơn quan hắn cũng coi là có chút danh tiếng!"

Dương Chính Sơn chói mắt nhất chiến tích chính là Lâm Quan bảo chi chiến, cái này tại toàn bộ Trọng Sơn trấn cũng coi là một trận không nhỏ chiến công.

Mấu chốt là Lâm Quan bảo ngay tại Trọng Sơn quan chung quanh, Dương Chính Sơn trận chiến kia có không ít Trọng Sơn quan tướng sĩ đều tận mắt nhìn thấy.

Bởi vậy Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn quan vẫn có chút danh khí.

Bất quá hắn danh khí là có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, đại chiến vừa mới kết thúc lúc, còn có người đàm luận hắn, mà bây giờ đoán chừng đại đa số người đều đã quên có Dương Chính Sơn người này.

Tào Đức cũng là tại Trọng Sơn quan nghe một lỗ tai, hôm nay nếu không phải đột nhiên nhìn thấy Úc Thanh Y trong lòng nâng lên Dương Chính Sơn, hắn đại khái cũng đem Dương Chính Sơn quên mất.

"Vậy xem ra là một vị chiến trường sát tướng!" Tô Khôn vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi có ý kiến gì?"

Tào Đức nhìn chung quanh một chút, "Khụ khụ, lão tam, hỏi ngươi đây!"

A

Tiết Lâm Phủ mờ mịt ngẩng đầu lên, "Hỏi ta cái gì?"

"Thanh Y phải lập gia đình, ngươi có ý kiến gì không?" Tào Đức xạm mặt lại nói.

Tiết Lâm Phủ tóm lấy trên mặt râu quai nón, nói ra: "Cái này, Đại sư huynh không tại, chúng ta có thể làm chủ sao?"

Hắn trong miệng Đại sư huynh chính là Úc Thanh Y sư phụ.

Úc Thanh Y vốn là cô nhi, nàng là bị Thiên Thanh kiếm phái thu dưỡng cô nhi.

". . ."

Đám người không còn gì để nói.

Lời nói này hình như cũng đúng.

Hôn nhân sự tình, coi trọng phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn.

Nếu là Úc Thanh Y sư phụ vẫn còn, vậy cũng xem như có phụ mẫu chi mệnh.

Nhưng bọn hắn những sư thúc này liền không có tư cách này.

"Có thể Thanh Y dù sao cũng là chúng ta Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân!" Tào Đức có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền lại chọn một chưởng môn là được rồi, ta cảm thấy Lạc Phi Vũ cái này tiểu tử không tệ, thiên phú cao, tiềm lực lớn, mặc dù bây giờ còn không bằng Thanh Y, nhưng về sau cũng không so Thanh Y chênh lệch!" Tiết Lâm Phủ nói.

". . ."

Ba người lại là không còn gì để nói.

Cái này chưởng môn nói là đổi liền có thể đổi sao?

"Sư phụ, ta không làm chưởng môn!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên duỗi ra một cái đầu nói.

Không phải người khác, chính là Lạc Phi Vũ.

Làm chưởng môn?

Nói đùa cái gì?

Chưởng môn há lại dễ làm như vậy?

Cả ngày muốn vì môn phái củi gạo dầu muối quan tâm, muốn vì môn phái sản nghiệp chạy ngược chạy xuôi, muốn vì môn phái nhóm đệ tử hao tâm tổn trí phí sức.

Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân đại biểu không phải quyền thế cùng địa vị, mà là trách nhiệm.

Lạc Phi Vũ cảm thấy mình không nên bị phần này tội, vẫn là phải để đại sư tỷ đến thao phần này tâm đi.

"Ngươi cái hỗn tiểu tử!" Tiết Lâm Phủ tức giận nói.

"Tốt!" Tô Khôn cảm thấy đôi thầy trò này không có một cái nào đáng tin cậy.

Tiết Lâm Phủ không dám phản đối Tô Khôn, chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn một chút ngoài cửa Lạc Phi Vũ, hậm hực ngậm miệng lại.

Tào Đức cũng không nói chuyện, việc này thật sự là quá phiền phức.

Đồng ý cũng không tốt, không đồng ý cũng không tốt, thực sự khó làm.

Bọn hắn đều là nhìn xem Úc Thanh Y lớn lên, cũng hi vọng Úc Thanh Y có thể có cái tốt kết cục, thế nhưng là Úc Thanh Y dù sao cũng là chưởng môn nhân, toàn bộ Thiên Thanh kiếm phái mấy chục lỗ hổng người đều cần nàng tới chiếu cố.

Tô Khôn nhìn về phía Hoa Cẩm Thu, hỏi: "Gấm thu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoa Cẩm Thu nghĩ nghĩ, nói ra: "Thanh Y đã quyết định, chúng ta khẳng định không thể ngăn cản!"

"Bất quá cái này Dương Chính Sơn là ai, bản tính như thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng!"

"Ta cảm thấy chúng ta có cần phải giúp Thanh Y đem kiểm định!"

Nàng cũng không phản đối Úc Thanh Y lấy chồng, cùng là nữ nhân, nàng càng rõ ràng độc thân cả đời khổ sở.

Nếu là Úc Thanh Y có thể tìm tới một cái như ý lang quân, nàng tự nhiên nguyện ý ủng hộ.

Nhưng là nàng cũng sợ Úc Thanh Y mắc lừa bị lừa.

Tô Khôn gật gật đầu, hắn cảm thấy Hoa Cẩm Thu lời này rất đáng tin cậy.

"Thế nhưng là chưởng môn nhân đâu?"

Hoa Cẩm Thu nhìn về phía Tô Khôn, "Nhị sư huynh, ngươi còn không có lão không dời nổi bước chân!"

Tô Khôn xạm mặt lại, tiểu sư muội đây là tại đỗi ta à!

Kỳ thật cũng không trách Hoa Cẩm Thu đỗi hắn.

Úc Thanh Y sư phụ qua đời lúc, Úc Thanh Y cũng bất quá mới 21 tuổi.

Lúc ấy theo lý thuyết hẳn là Tô Khôn tiếp thủ chưởng môn chi vị, kết quả Tô Khôn lấy chính mình tuổi già sức yếu, tinh lực không tốt cự tuyệt, đồng thời lực bài chúng nghị, để Úc Thanh Y ngồi lên chức chưởng môn.

Hoa Cẩm Thu ý tứ chính là Úc Thanh Y lập gia đình, ngươi liền làm mấy năm chưởng môn, lại bồi dưỡng một cái tân chưởng môn.

Tô Khôn nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có thể dạng này.

Hoa Cẩm Thu tiếng nói nhất chuyển, lại nói ra: "Bất quá muốn cưới Thanh Y cũng không dễ dàng, bọn hắn trước hết qua chúng ta cửa này!"

"Mà lại chúng ta cũng muốn để hắn biết rõ Thanh Y là có nương người nhà!"

Tô Khôn ba người gật gật đầu, "Ngươi định làm gì?"

"Trước hết để cho hắn xông qua Thiên Thanh kiếm trận lại nói, nếu như ngay cả chút thực lực ấy đều không có, hắn cũng không có tư cách cưới Thanh Y!" Hoa Cẩm Thu thần sắc nghiêm nghị nói.

Thiên Thanh kiếm trận chính là Thiên Thanh kiếm phái hạch tâm nhất bí truyền, là Tam Tài Kiếm Trận một loại biến hóa, kiếm trận từ tổ ba người thành, tiến có thể công, lui có thể thủ, linh hoạt đa dạng, uy lực bất phàm.

Ba người nhất định phải tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý, đồng thời đều muốn tinh thông thiên kiếm xanh phái kiếm pháp.

Thiên Thanh kiếm phái mỗi một thời đại đệ tử đều sẽ bồi dưỡng một bộ Thiên Thanh kiếm trận, lấy bảo đảm Thiên Thanh kiếm trận sẽ không thất truyền.

Có thể nói Thiên Thanh kiếm trận chính là Thiên Thanh kiếm phái tối cao vũ lực.

Nghe Hoa Cẩm Thu muốn sử dụng Thiên Thanh kiếm trận, Tô Khôn trong mắt ba người hiện lên một vòng dị sắc.

"Ngươi là muốn cho ai xuất thủ?" Tô Khôn hỏi.

"Đương nhiên là ba người chúng ta!" Hoa Cẩm Thu nhìn về phía bên cạnh Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ.

Thiên Thanh kiếm phái mỗi một thời đại đều có Thiên Thanh kiếm trận, mà bọn hắn thế hệ này chính là Tào Đức, Tiết Lâm Phủ cùng Hoa Cẩm Thu ba người.

Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ quen biết một chút, "Vậy liền thử một chút đi! Ha ha, chúng ta đời này đại khái không dùng đến mấy lần Thiên Thanh kiếm trận!"

Làm Thiên Thanh kiếm phái tối cao vũ lực, bọn hắn đã rất ít xuất thủ.

Bây giờ có cơ hội xuất thủ, Tào Đức trong lòng vẫn còn có chút mong đợi.

"Vậy cứ như vậy đi!"

Tô Khôn không có ngăn cản.

Hắn cũng muốn khảo nghiệm một cái Dương Chính Sơn.

Đối người giang hồ tới nói, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Dù là Dương Chính Sơn là An Nguyên thành phòng giữ, muốn cưới Úc Thanh Y, cũng muốn tại trên thực lực đạt được bọn hắn tán thành mới được.

. . .

Hai ngày sau đó, Dương Chính Sơn mang theo một chi đội xe ly khai An Nguyên thành.

Trong đội xe có sáu chiếc chứa chọn lựa chi lễ xe ngựa, còn có ba chiếc cưỡi xe ngựa, đồng hành hầu cận cùng người hầu khoảng chừng hơn trăm người.

Đội xe từ An Nguyên thành cửa nam đi đến, dọc theo quan đạo một đường hướng nam tiến lên trăm dặm, trước đến Nguyên Hà huyện thành.

Bọn hắn cần tại Nguyên Hà huyện thành dừng lại một đêm, ngày thứ hai trước kia trước khi đến Thiên Thanh kiếm phái.

Bất quá Úc Thanh Y muốn trước trở về mới được.

Nếu là Úc Thanh Y cùng Dương Chính Sơn cùng một chỗ trở về, vậy thì không phải là tới cửa cầu hôn, mà là về nhà ngoại.

"Nếu không ta còn là phái người đưa ngươi trở về đi!"

Nguyên Hà huyện ngoài thành, Dương Chính Sơn có chút lưu luyến không rời nhìn qua Úc Thanh Y.

Lúc này Úc Thanh Y cưỡi tại trên lưng ngựa, hất lên một kiện màu xanh da trời áo choàng, thiếu đi mấy phần uyển chuyển hàm xúc, nhiều hơn mấy phần tư thế hiên ngang.

Úc Thanh Y muốn ly khai, mặc dù chỉ là ly khai một đêm, ngày mai Dương Chính Sơn liền có thể lần nữa nhìn thấy nàng, nhưng là Dương Chính Sơn hay là cảm thấy không bỏ.

Loại này mãnh liệt muốn cùng một người cùng một chỗ cảm giác, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Không cần, nơi này ta so ngươi quen thuộc, mà lại ngươi đừng quên, ta cũng không phải là một cái nhược nữ tử!" Úc Thanh Y mặt mày mang cười, sóng mắt lưu chuyển, nhu tình tự thủy nhìn xem Dương Chính Sơn.

Từ lúc ban đầu e ngại, càng về sau muốn lấy lòng, lại đến mới biết yêu.

Mấy tháng ở chung, mấy tháng làm bạn, cuối cùng thành tựu tình căn thâm chủng.

Dương Chính Sơn nhìn qua Úc Thanh Y gương mặt, "Vậy được rồi, sắc trời không còn sớm, ngươi trở về đi. Sáng sớm ngày mai ta liền lên núi!"

Úc Thanh Y nhẹ giọng lên tiếng, về sau khiên động dây cương, thay đổi ngựa.

Giá

Con ngựa lao vụt mà đi, Úc Thanh Y nhẹ cúi người, ngoảnh lại nhìn qua Dương Chính Sơn.

Một người một ngựa dần dần đi xa, Dương Chính Sơn trú lưu thật lâu, mới quay người trở lại trong đội xe.

"Cha, khách sạn đã liên hệ tốt, chúng ta trước vào thành đi!" Dương Minh Thành chạy chậm tới.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trở mình lên ngựa.

"Đúng rồi, cái kia Nguyên Hà huyện tri huyện Lâm đại nhân ở cửa thành bên kia, cha muốn hay không đi trước nhìn một chút?" Dương Minh Thành còn nói thêm.

Dương Chính Sơn cau mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Gặp mặt cũng không có cái gì ý tứ, ngươi đi cùng hắn nói một tiếng An Nguyên thành sự tình không có quan hệ gì với hắn, để hắn an tâm là được!"

An Nguyên thành toàn bộ Tri Châu nha môn kém chút bị một nồi cho bưng, Nguyên Hà huyện tri huyện có chỗ lo lắng cũng là hợp tình lý.

Bất quá việc này đã không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, mà lại hắn cùng Nguyên Hà huyện tri huyện tức không công vụ lui tới, lại vô tư người giao tình, căn bản không có tất yếu gặp mặt.

Về phần đạo lí đối nhân xử thế, hắn có cần phải cùng một cái tri huyện giảng đạo lí đối nhân xử thế sao?

Nếu là La Cẩm ở chỗ này, hắn có lẽ cần gặp một lần, mặc dù hắn cùng La Cẩm chưa từng gặp mặt, nhưng La Cẩm cùng Dương thị nhất tộc cũng là quan hệ thông gia, mà lại song phương có rất nhiều gặp nhau, không thấy một mặt không thể nào nói nổi.

Được Dương Chính Sơn phân phó, Dương Minh Thành lập tức chạy trở về chỗ cửa thành, mà đội xe cũng chậm rãi tiến vào trong thành.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa vào thành, nhìn thấy Dương Minh Thành cùng một cái trung niên nam tử đang nói chuyện, bất quá hắn cũng không có xuống ngựa, chỉ là đối cái kia trung niên nam tử gật gật đầu.

Vào thành về sau, bọn hắn trực tiếp tại khách sạn vào ở..