Chương 168: Đồng môn sư huynh đệ cũng là huynh đệ, gọi tỷ phu cũng không có gì không đúng sao.

Chương 168: Đồng môn sư huynh đệ cũng là huynh đệ, gọi tỷ phu cũng không có gì không đúng sao.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn đầu tiên là mang theo hầu cận đến nhà.

Theo lý thuyết cái này hôn nhân sự tình hẳn là từ trưởng bối xử lý, thế nhưng là Dương Chính Sơn đã không có trưởng bối, cho nên hắn chỉ có thể chính mình đến nhà.

Về phần phụ trách cầu hôn bà mối, kia cũng nên song phương thương định không sai biệt lắm, bà mối mới có thể tới cửa đi.

Không phải trực tiếp để bà mối tới cửa cầu hôn có chút bức bách ý tứ.

Thiên Thanh kiếm phái ngay tại Nguyên Hà huyện thành tây hơn ba mươi dặm bên ngoài, ở vào trùng điệp điệt điệt dãy núi biên giới, trước sơn môn là hai tòa thấp bé ngọn núi nhỏ, vòng qua đỉnh núi thì là mênh mông vô bờ ruộng tốt.

Thiên Thanh kiếm phái mặc dù là giang hồ môn phái, nhưng bọn hắn cũng muốn làm ruộng, cũng muốn nuôi sống gia đình. Thiên Thanh sơn trước ruộng tốt có rất nhiều đều là thuộc về Thiên Thanh kiếm phái điền sản ruộng đất.

Mà chung quanh một chút trong thôn lạc, đại bộ phận thôn dân cũng cùng Thiên Thanh kiếm phái có thiên ti vạn lũ liên hệ, hoặc là bọn hắn thuê trồng Thiên Thanh kiếm phái ruộng tốt, hoặc là bọn hắn có thân nhân gia nhập qua Thiên Thanh kiếm phái, thậm chí có một ít thôn dân chính là từ Thiên Thanh kiếm phái đi ra.

Thiên Thanh kiếm phái mặc dù sẽ không trắng trợn chiêu thu đệ tử, nhưng hàng năm cũng sẽ tuyển nhận mấy cái, mà có chút thiên phú độ chênh lệch, trong môn tu luyện mấy năm sau, không có quá lớn đột phá, liền sẽ bị đuổi ra môn phái, trở về quê quán.

Dù sao Thiên Thanh kiếm phái tài sản cũng không nhiều, thật sự là nuôi không sống quá nhiều đệ tử.

Thiên công tác mỹ, hôm nay tinh không vạn lý.

Mặt trời lên cao, Dương Chính Sơn đi tới Thiên Thanh kiếm phái bảng số phòng trước lầu.

Xuy

Dương Chính Sơn siết ngừng Hồng Vân, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem bảng số phòng sau lầu.

Mấy chục hơn trăm người hội tụ vào một chỗ, lặng ngắt như tờ nhìn qua hắn, diễm lệ dưới ánh mặt trời, bầu không khí tràn ngập túc sát ý vị.

Ta đi!

Đây là ý gì?

Liền xem như không chào đón ta, cũng không về phần làm ra như thế lớn chiến trận đi!

Dương Chính Sơn ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Úc Thanh Y trên thân.

Úc Thanh Y bên người có bốn vị lão giả, ba nam một nữ, nghĩ đến chính là Thiên Thanh kiếm phái bốn vị trưởng lão.

Úc Thanh Y cũng tại nhìn xem Dương Chính Sơn, còn tại hướng phía Dương Chính Sơn nháy mắt, chỉ là nàng đôi này tươi đẹp mắt to ngoại trừ có thể gây Dương Chính Sơn tim đập rộn lên bên ngoài, căn bản là không có cách cho Dương Chính Sơn truyền lại chính xác tin tức.

Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, thì thầm trong lòng, ngoài miệng lại là hô: "An bình Dương Chính Sơn mạo muội đến đây bái phỏng, mong rằng chư vị thứ lỗi!"

Kỳ thật hắn cũng không tính là mạo muội đến đây, cho lúc trước Úc Thanh Y đưa tin thời điểm, hắn cũng đồng thời đưa tới bái thiếp.

Bất quá tại dạng này tràng diện dưới, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là đem thái độ hạ thấp một chút tương đối tốt.

"Bớt nói nhiều lời, muốn lên núi, trước từ dưới kiếm của chúng ta đi qua lại nói!"

Dương Chính Sơn tiếng nói vừa dứt, Hoa Cẩm Thu liền đã từ trong đám người dậm chân mà ra, nàng người mặc giấu màu xanh lưng, đầu đội hồ nhung bôi trán, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trên mặt sương lạnh nhìn qua Dương Chính Sơn.

Úc Thanh Y từng nói với Dương Chính Sơn Thiên Thanh kiếm phái bốn vị trưởng lão, nữ sinh hướng ngoại, Úc Thanh Y cái này còn không có qua cửa, cũng đã đem Thiên Thanh kiếm phái nội tình cho run không sai biệt lắm.

Bất quá Úc Thanh Y ngược lại là không có nói với Dương Chính Sơn Thiên Thanh kiếm trận, một là bởi vì đây là Thiên Thanh kiếm phái căn cơ một trong, hai là bởi vì nàng cảm thấy cái này tựa hồ không cần thiết nói cho Dương Chính Sơn, nàng cũng không nghĩ tới Dương Chính Sơn cần đối mặt Thiên Thanh kiếm trận.

Kỳ thật kiếm trận chi pháp cũng không phải là cái gì phi thường cao thâm cường đại đồ vật, nói cho cùng chính là võ giả ở giữa phối hợp chi pháp.

Trong quân có quân trận, một cái tiểu đội phân phối thương binh, đao thuẫn binh, cung tiễn thủ, phối hợp tác chiến, đây cũng là một loại chiến trận.

Thiên Thanh kiếm trận kỳ thật cùng cái này cũng kém không nhiều, đều là nhiều người phối hợp chiến trận, muốn nói đặc biệt địa phương chính là trong đó dung hợp Thiên Thanh kiếm phái rất nhiều công pháp, như bộ pháp, thân pháp, kiếm pháp các loại.

Lại thêm dài đến mấy chục năm diễn luyện cùng ở chung, sư huynh đệ ở giữa tạo thành khó được ăn ý, lúc này mới sáng tạo ra Thiên Thanh kiếm trận uy lực.

Nếu như chỉ là một bản ghi chép Thiên Thanh kiếm trận bí tịch, liền xem như đưa cho người khác, người khác đại khái cũng là không luyện được.

Cho nên Thiên Thanh kiếm trận mặc dù là Thiên Thanh kiếm phái căn cơ, nhưng kỳ thật tính không lên bí mật gì.

Dương Chính Sơn có chút đau đầu, loại này tình huống hắn vẫn là không có ngờ tới.

Úc Thanh Y nói với hắn nàng bốn vị này sư thúc đều là người rất tốt, đều là nhìn xem nàng lớn lên.

Hắn có đoán trước lát nữa gặp được khó xử, nhưng là căn bản không nghĩ tới cái này vừa lên đến liền muốn động đao động thương.

Hôm nay hắn nhưng là liền thương đều không mang.

"Mấy vị, khụ khụ, mấy vị sư thúc, dạng này không tốt lắm đâu!" Dương Chính Sơn có chút khó khăn nói.

"Có gì không tốt? Giang hồ có giang hồ quy củ, đã ngươi tới, vậy sẽ phải tuân thủ giang hồ quy củ!" Hoa Cẩm Thu căn bản không quản Dương Chính Sơn là ý tưởng gì, lạnh giọng nói.

Giang hồ xác thực có quy củ như vậy, giữa hai cửa kết thân, nam tử nhất định phải dùng vũ lực vượt quan.

Bất quá loại sự tình này kỳ thật chính là vì náo nhiệt, cũng không phải là thật muốn ngăn cản hôn sự.

Đều đến vượt quan, vậy đã nói rõ song phương đã nói tốt hôn sự.

Chỉ là Dương Chính Sơn khác biệt, hắn không phải người trong giang hồ, hắn là triều đình tòng tam phẩm vệ ti chỉ huy đồng tri, để hắn tuân thủ giang hồ quy củ, quả thật có chút quá phận.

Có thể Hoa Cẩm Thu đã có yêu cầu như vậy, Dương Chính Sơn cũng không thể cự tuyệt.

Ở chỗ này, hắn chỉ là một cái tới cửa cầu hôn người bình thường, không phải cái gì chỉ huy đồng tri, cũng không phải cái gì quan viên.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đã như vậy, vậy tại hạ chỉ có thể lĩnh giáo một cái chư vị thực lực!"

Thương

Hắn khẽ vươn tay, sau lưng Đinh Thu lập tức đưa tới một cây trường thương.

Hắn Lưu Kim Phi Ngư Thương không có mang đến, vừa vặn sau hầu cận nhóm lại mang theo binh khí.

Nâng lên trường thương, Dương Chính Sơn quăng một cái đoạt hoa.

"Đao thương không có mắt, còn xin ba vị sư thúc xem chừng!"

"Nên cẩn thận là ngươi mới đúng!" Hoa Cẩm Thu nói.

Lời này không có tâm bệnh, Dương Chính Sơn thực lực không yếu, thế nhưng là bọn hắn ba người thực lực đồng dạng không kém.

Mặc dù bởi vì tuổi tác quan hệ, bọn hắn thực lực đã tiến vào suy yếu kỳ, nhưng bọn hắn đều có Hậu Thiên tầng năm cùng sáu tầng tu vi, hơn nữa còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Lấy một địch ba, vẫn là đối mặt Thiên Thanh kiếm trận, Dương Chính Sơn xác thực nên xem chừng ứng phó.

Úc Thanh Y có chút bận tâm nhìn qua Dương Chính Sơn.

Nàng đối Dương Chính Sơn thực lực có chút hiểu rõ, nhưng là trong ấn tượng của nàng Dương Chính Sơn thực lực hẳn là Hậu Thiên tầng sáu, so chính nàng mạnh hơn một chút, nhưng hẳn không có đạt tới Hậu Thiên tầng bảy tình trạng.

"Nha đầu, không cần quá lo lắng, ngươi Hoa sư thúc tâm lý nắm chắc, sẽ không đả thương đến người!" Tô Khôn gặp nàng một bộ dáng vẻ lo lắng, nhịn không được an ủi một câu.

"Tô sư thúc, các ngươi vì sao làm một màn này, đây không phải là khó xử người sao?" Úc Thanh Y bất mãn nói.

Ngày hôm qua trở về nàng liền biết rõ bốn vị sư thúc ý nghĩ, lúc ấy nàng liền khuyên qua, thế nhưng là bốn vị này lão nhân gia chết bướng bỉnh, vô luận nàng nói cái gì, đều muốn thử một chút Dương Chính Sơn thực lực cùng bản tính.

Khó xử, tỷ thí, đều là khảo nghiệm.

"Chúng ta còn không phải là vì ngươi!" Tô Khôn dựng râu trừng mắt nhìn xem Úc Thanh Y, thật giống như đang nói ngươi nha đầu này thật sự là không biết tốt xấu.

Úc Thanh Y có chút bất đắc dĩ, nàng không phải không biết rõ bốn vị sư thúc hảo ý, chỉ là lòng có sở thuộc, cái này tâm liền theo sai lệch.

Lúc này Úc Thanh Y ít nhiều có chút hận gả ý tứ, nàng là thật muốn gả cho Dương Chính Sơn.

Thật vất vả tìm tới một cái chính mình vừa ý lại vừa ý mình người, nàng hận không thể sớm ngày xuất giá.

Kết quả mấy vị sư thúc làm một màn như thế, vạn nhất đem sự tình làm hư, nàng muốn khóc tâm đều có.

"Sư tỷ, ngươi không cần lo lắng, ta nhìn tỷ phu đã tính trước, chắc chắn sẽ không bại bởi sư phụ bọn hắn!" Đứng ở phía sau bên cạnh Lạc Phi Vũ đột nhiên xen vào nói nói.

Tỷ phu!

Úc Thanh Y sững sờ quay đầu lại, ngay sau đó trên mặt bò đầy hồng nhuận.

"Nói bậy bạ gì đó?"

Tô Khôn tức giận nói ra: "Ngậm miệng, ngươi tiểu tử còn dám nói bậy, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

Tỷ phu là có thể gọi bậy sao?

Cái này nếu là truyền đi, Úc Thanh Y danh tiết còn muốn hay không?

Dù sao hai người còn chưa thành hôn.

Nhưng mà Lạc Phi Vũ lại cười hắc hắc cười, còn hướng phía Úc Thanh Y một trận nháy mắt ra hiệu.

Hắn cái này âm thanh tỷ phu thế nhưng là thật tâm thật ý.

Bởi vì hắn tỷ phu nói muốn đề cử hắn làm quan.

Đây là hôm qua Úc Thanh Y nói, mục đích đúng là vì thuyết phục bốn vị sư thúc không cần loạn làm.

Kết quả bốn vị sư thúc căn bản không quản, có thể Lạc Phi Vũ lại nhớ ở trong lòng.

Úc Thanh Y có xấu hổ lại giận, thế nhưng lại cũng nói không ra trách cứ nói đến, thậm chí trong lòng còn đắc ý.

Đồng môn sư huynh đệ cũng là huynh đệ, gọi tỷ phu cũng không có gì không đúng sao.

Bảng số phòng trước lầu, Hoa Cẩm Thu, Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ hiện lên tam giác trận hình cùng Dương Chính Sơn đứng đối mặt nhau.

Hoa Cẩm Thu phía trước, Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ ở phía sau, ba người cầm kiếm, Hoa Cẩm Thu kiếm có chút giương lên, mà Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ kiếm lại là có chút rủ xuống.

Gặp đây, Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Cùng giang hồ võ giả đơn đả độc đấu, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Cũng may trận chiến đấu này chỉ là tỷ thí, không phải sinh tử đối chiến, hắn không thể sử dụng ám khí, đối diện đồng dạng sẽ không sử dụng một chút âm hiểm thủ đoạn.

"Vậy tại hạ liền không khách khí!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Sau một khắc, trường thương đâm, thẳng đến Hoa Cẩm Thu mặt.

Hoa Cẩm Thu khuôn mặt như sương, không có chút nào nhận lăng lệ thương mang ảnh hưởng, thân hình có chút đè thấp, vừa vặn tránh thoát Dương Chính Sơn đâm tới, đồng thời mũi kiếm chớp động thẳng đến Dương Chính Sơn hạ bàn.

Mà nàng phía sau, Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ đồng thời vọt lên, kiếm mang như sao, một người công kích Dương Chính Sơn mặt, một người công kích Dương Chính Sơn ngực.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, meo, ba người đồng thời xuất kiếm, căn bản ngăn không được!

Thu thương, bứt ra lui lại!

Thân hình cao lớn như là như đạn pháo, hướng phía phía sau nhảy bắn đi ra.

Kiếm quang chớp động, giống như Thiên Tinh điểm điểm, đuổi sát Dương Chính Sơn mà tới.

Dương Chính Sơn lui lại tốc độ rất nhanh, thế nhưng là Hoa Cẩm Thu ba người tiến công tốc độ đồng dạng bất mãn.

Ba người từ đầu tới cuối duy trì lấy cố định chỗ đứng, cho dù là di chuyển nhanh chóng cũng là chỉnh tề như một.

Bọn hắn mũi kiếm không ngừng biến ảo, nếu là Dương Chính Sơn lui hơi chậm một chút, trên thân sợ là sẽ xuất hiện số đạo thương ngấn.

Luận chiêu thức tinh diệu, Dương Chính Sơn xa xa so không lên trong bọn họ bất kỳ một cái nào.

Luận chiến đấu kinh nghiệm, Dương Chính Sơn đồng dạng kém xa tít tắp bọn hắn.

Người ta là giang hồ võ giả, tu luyện mấy chục năm, vẫn luôn tại nghiên cứu như thế nào tại đơn đả độc đấu bên trong thủ thắng.

Mà Dương Chính Sơn đây, hắn luyện chiến trường trùng sát, luyện là thẳng tiến không lùi.

Đừng nói cái gì thiên tài, thiên tài cũng là tương đối, võ đạo tu luyện chú trọng thiên tư, nhưng là chiến đấu chú trọng chính là chiêu thức cùng kinh nghiệm, đương nhiên tu vi trên nghiền ép đó chính là khác bảo.

Dương Chính Sơn liên tiếp lui hơn mười trượng, đều không có thoát ly Hoa Cẩm Thu ba người thế công.

Đối mặt kết quả như thế, Dương Chính Sơn không thể không cải biến sách lược.

"Xem chừng!"

Xuất thủ trong nháy mắt, Dương Chính Sơn vẫn không quên nhắc nhở một câu.

Hai tay luân chuyển, trường thương như gác ở eo ở giữa, sau một khắc, Dương Chính Sơn cả người chuyển động bắt đầu.

Mũi thương như quạt chuyển động, mang theo trận trận tiếng gió gào thét..