Chương 169: Không phải là không muốn lưu, là thật lưu không được a!

Chương 169: Không phải là không muốn lưu, là thật lưu không được a!

Một tấc dài một tấc mạnh.

Dốc hết toàn lực.

Mặc kệ chiêu thức của ngươi có bao nhiêu linh hoạt, mặc kệ kiếm trận của ngươi có bao nhiêu tinh diệu, ngươi trước có thể đến gần ta lại nói.

Dài bảy thước thương vung vẩy, đột nhiên biến hóa để Hoa Cẩm Thu kém chút chưa kịp phản ứng, thế nhưng là phía sau nàng còn có Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ, hai người đưa tay, trong nháy mắt đem Hoa Cẩm Thu kéo xuống sau lưng.

Trận hình biến hóa, hai người phía trước, một người ở phía sau.

Đinh đinh đương đang!

Hai người ý đồ ngăn trở Dương Chính Sơn trường thương, nhưng mà cường đại lực đạo kém chút đem bọn hắn trường kiếm trong tay đập bay.

Phát hiện không cách nào ngăn cản Dương Chính Sơn trường thương, Tào Đức cùng Tiết Lâm Phủ vội vàng lui lại, công thủ dễ hình, Dương Chính Sơn như là một cái con quay đồng dạng đuổi theo Tào Đức ba người.

Bất quá hắn tốc độ hiển nhiên không bằng đối phương, cho nên rất nhanh liền bị đối phương kéo ra cự ly, cũng may cứ như vậy Dương Chính Sơn cũng giải trừ vừa rồi loại kia chỉ có thể bị động lui lại cục diện.

Song phương đứng vững, lần nữa đứng đối mặt nhau.

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động, mặc dù hắn không biết rõ Thiên Thanh kiếm trận, nhưng trải qua vừa rồi thăm dò hắn đã minh bạch đối phương đây là sử dụng một loại nào đó chiến trận.

Ba người thành trận, muốn đánh bại bọn hắn nhất định phải trước phá trận.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn lần nữa phát khởi tiến công, người theo cướp đi, như mũi tên nhọn bắn về phía ba người.

Hắn muốn phá trận, liền muốn trước hết để cho ba người phân tán ra, để ba người không cách nào hình thành có lợi trận hình.

Trường thương quét ngang, làm cho Tào Đức không thể không tránh né, ly khai Tiết Lâm Phủ cùng Hoa Cẩm Thu, thế nhưng là rất nhanh Dương Chính Sơn liền phát hiện Tiết Lâm Phủ cùng Hoa Cẩm Thu thế mà đi theo Tào Đức di động.

Dương Chính Sơn hồi thương lần nữa quét về phía Tiết Lâm Phủ, kết quả vẫn là như thế.

Thật giống như ba người ở giữa có một đầu vô hình da gân cột, dù là để trong đó một người không thể không tạm thời rời xa hai người khác, hai người khác cũng sẽ theo cùng một chỗ di động.

Loại này ăn ý biểu hiện để Dương Chính Sơn cảm thấy đau đầu không thôi.

Căn bản là không có cách đem bọn hắn tách ra a!

Cách đó không xa, Tô Khôn gặp này vuốt vuốt thưa thớt râu ria cười.

Thiên Thanh kiếm trận coi trọng chính là ba người thành trận, ba người như một cái chỉnh thể, lại nơi nào sẽ như vậy mà đơn giản bị đánh phá.

"Vị này Dương đại nhân thực lực không yếu, bất quá hắn muốn phá trận cơ hồ là chuyện không thể nào."

Úc Thanh Y lông mày cau lại, nói đến nàng chỉ biết rõ ba vị sư thúc Thiên Thanh kiếm trận rất lợi hại, nhưng là cụ thể có bao nhiêu lợi hại, nàng thật đúng là không rõ ràng, dù sao nàng không có tự mình thể nghiệm qua.

Bây giờ nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng ba vị sư thúc đối chiến, nàng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra phương pháp phá trận.

"Sư thúc, không sai biệt lắm là được rồi!" Úc Thanh Y lần nữa biểu đạt bất mãn trong lòng.

Tô Khôn dùng đục ngầu đôi mắt xem xét nàng một chút, "Hừ, ngươi có phải hay không quên chính mình là chưởng môn nhân rồi?"

Hắn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Trong nhà cải trắng bị người ủi thì cũng thôi đi, thế nhưng là chưởng môn nhân tâm thế mà bị người ngoặt chạy, cái này mẹ nó quá khinh người.

Úc Thanh Y cúi đầu, trên gương mặt nhiễm lên một vòng màu hồng.

Nàng nhớ tới Dương Chính Sơn một câu, 'Phu nhân, chúng ta mới là một người nhà.'

Theo lý thuyết nàng bây giờ còn chưa có xuất giá, Thiên Thanh kiếm phái mới là nhà nàng mới đúng, thế nhưng là nàng luôn luôn nghĩ đến Dương Chính Sơn, nghĩ đến Dương gia.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn cùng Hoa Cẩm Thu ba người lâm vào triền đấu bên trong.

Thích ứng Hoa Cẩm Thu kiếm trận của bọn hắn về sau, Dương Chính Sơn mặc dù trong thời gian ngắn không có cách nào phá mất Thiên Thanh kiếm trận, nhưng lại thích ứng Thiên Thanh kiếm trận phương thức chiến đấu, cũng không giống ban đầu như vậy chật vật bị đuổi theo tránh lui.

Liên tiếp run rẩy hơn một phút, song phương thế mà còn là không có phân ra thắng bại tới.

Mọi người ở đây coi là trận chiến đấu này còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian thời điểm, Tào Đức đột nhiên hô to một tiếng, "Ngừng ngừng ngừng!"

Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên bứt ra lui ra khỏi chiến trường, Hoa Cẩm Thu cùng Tiết Lâm Phủ cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tào Đức.

"Sư huynh, thế nào?" Hoa Cẩm Thu cau mày hỏi.

Tào Đức một tay chỗ dựa, một tay chống kiếm, "Cái này cái này, eo uốn éo!"

". . ."

Đám người không còn gì để nói.

Eo uốn éo!

"Sư huynh!" Hoa Cẩm Thu có chút tức giận hô.

Tào Đức ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, "Sư muội, sư huynh của ngươi đã tuổi quá một giáp, không phải người tuổi trẻ!"

"Nếu là ta tuổi trẻ mười tuổi, tái chiến một canh giờ cũng không có vấn đề gì, thế nhưng là, ai, sư huynh già rồi!"

Kia thần sắc, đã bất đắc dĩ lại cô đơn, rất có vài phần thê lương chi sắc.

"Đúng vậy a, già, mới đánh như thế một lát, ta cũng có chút không chịu nổi!" Tiết Lâm Phủ có chút thở hổn hển nói.

Hoa Cẩm Thu cũng có chút thở hổn hển, bất quá nàng dù sao tuổi trẻ, ngược lại là còn có thể chịu đựng được.

Về phần Dương Chính Sơn, kia là mặt không hồng khí không thở, vẫn là một bộ bình chân như vại bộ dáng.

Tào Đức nhìn về phía Dương Chính Sơn, gặp hắn bộ dáng như vậy, "Thôi, tính ngươi thắng!"

"Sư huynh, chuyện còn lại giao cho ngươi, ta được trở về làm khối thuốc cao thiếp thiếp, cái này eo không được!"

Tô Khôn dắt thưa thớt râu ria, "Vô dụng đồ vật!"

"Ngươi hữu dụng, có bản lĩnh ngươi chính mình lên a!" Tào Đức tức giận nói.

Tô Khôn không nói, liền hắn cái này tay chân lẩm cẩm, đi lên đoán chừng nhảy nhót không được mấy lần.

Nếu là liều mạng, hắn còn có thể phát phát thần uy, thế nhưng là loại này tỷ thí, hắn thật đúng là chịu không được giày vò.

Gặp hai người đấu võ mồm, Úc Thanh Y lập tức mặt mày hớn hở, nàng nhìn qua Dương Chính Sơn, mặt mày đưa tình, hiển thị rõ ôn nhu.

Dương Chính Sơn đem thương đưa cho Đinh Thu, trên mặt nụ cười nhìn xem một màn này.

Hắn xem như đã nhìn ra, bốn vị này sư thúc cũng không phải thật nghĩ làm khó dễ hắn, chỉ là muốn thi nghiệm hắn một cái mà thôi.

"Gặp qua Tô sư thúc!" Dương Chính Sơn tiến lên, đối Tô Khôn ôm quyền thi lễ.

Tô Khôn sắc mặt lãnh đạm nhìn xem hắn một chút, nói ra: "Lên núi đi!"

Nghe vậy, Dương Chính Sơn góc miệng ép không được nhếch lên.

Chung quanh một đám Thiên Thanh kiếm phái đệ tử nhao nhao hướng hắn quăng tới nụ cười thân thiện.

Mặc dù Tô Khôn thái độ không phải rất tốt, nhưng tất cả mọi người biết rõ hắn có thể cho phép Dương Chính Sơn lên núi, liền mang ý nghĩa hắn đồng ý Úc Thanh Y gả cho Dương Chính Sơn.

Sau đó, Dương Chính Sơn tại mọi người bao vây hạ hướng phía trên núi đi đến.

"Tỷ phu, ngươi thật có thể đề cử ta làm quan?" Lạc Phi Vũ tiến đến Dương Chính Sơn bên người, hạ giọng hỏi.

Dương Chính Sơn đầu tiên là sững sờ, hắn không biết Lạc Phi Vũ, bất quá nghe hắn nói như vậy, hắn ngược lại là đoán được.

Dù sao hắn chỉ nói qua đề cử Lạc Phi Vũ làm quan.

Hắn trên dưới đánh giá Lạc Phi Vũ một phen, Lạc Phi Vũ hình dáng cao lớn thô kệch, cùng Dương Minh Vũ cùng Tống Đại Sơn không kém cạnh, trên thân đều mang một loại hung hãn khí thế.

Chỉ từ trên thể hình đến xem, có trở thành mãnh tướng tiềm chất.

"Ta nghe nói ngươi tu luyện vũ khí là song chùy?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, ta được chùy pháp thế nhưng là rất lợi hại, ngay cả sư phụ cũng không dám cùng ta chính diện đối chiến!" Lạc Phi Vũ một mặt đắc ý nói.

Sư phụ của hắn chính là Tiết Lâm Phủ, có Hậu Thiên cảnh sáu tầng tu vi, mặc dù Tiết Lâm Phủ niên kỷ đã không nhỏ, nhưng là thực lực vẫn là không kém.

Bất quá chùy loại vũ khí này quá mức bá đạo, phàm là bị dính một cái chính là thương cân động cốt, ai không có việc gì sẽ nguyện ý đi nếm thử chịu chùy tư vị a.

"Ngươi bây giờ cái gì tu vi?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

"Hai tháng trước vừa mới đột phá Hậu Thiên tầng ba!" Lạc Phi Vũ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hai mươi bốn tuổi, Hậu Thiên tầng ba, cái này đã coi như là thiên tài.

Hắn tư chất hẳn là cùng Úc Thanh Y không sai biệt lắm, ba mươi tuổi trước đó hẳn là có thể đột phá Hậu Thiên tầng sáu.

"Làm quan có thể, bất quá phải chờ ta cùng ngươi sư tỷ sau khi kết hôn mới được!" Dương Chính Sơn đáy mắt hiện lên một vòng giảo hoạt ý vị.

Lạc Phi Vũ hai con ngươi sáng lên, nói ra: "Tỷ phu ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định là ủng hộ ngươi! Không chỉ là ta, sư phụ ta cũng sẽ ủng hộ ngươi!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Kia tỷ phu trước hết cám ơn ngươi!"

Đám người đi vào Thiên Thanh kiếm phái nhà chính, Tô Khôn đưa tay chỉ hướng bên trái đầu tiên, nói ra: "Dương đại nhân, mời!"

Người khác đều là tiên lễ hậu binh, mà bọn hắn lại là tiên binh hậu lễ.

Tỷ thí đã kết thúc, Dương Chính Sơn thân phận vẫn là cần phá lệ coi trọng.

Nếu không phải bởi vì hai người hôn sự, Dương Chính Sơn đến bọn hắn Thiên Thanh kiếm phái, bọn hắn là muốn quét dọn giường chiếu đón lấy.

"Sư thúc trước hết mời!" Dương Chính Sơn cũng không thể tại cái này thời điểm khinh thường, về sau người ta nhưng chính là trưởng bối của hắn.

Mặc dù bốn vị sư thúc cùng Úc Thanh Y không có bất luận cái gì huyết thống trên quan hệ, nhưng là Úc Thanh Y là Thiên Thanh kiếm phái thu dưỡng cô nhi, thực sự Thiên Thanh kiếm phái lớn lên, bốn vị trưởng lão đều là nhìn xem nàng lớn lên, phần này tình cảm vẫn là rất thâm hậu.

Lúc đầu Dương Chính Sơn coi là Tô Khôn sẽ ngồi tại chủ vị, không nghĩ tới hắn ngồi ở bên trái đầu tiên, mà Úc Thanh Y ngồi lên chủ vị.

Nhà chính bên trong chỉ có Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn cùng bốn vị trưởng lão, những đệ tử khác thì đều đứng ở ngoài cửa không có tiến đến.

Tô Khôn nhìn một chút ngồi tại thượng vị Úc Thanh Y, kết quả phát hiện Úc Thanh Y lại nhìn chằm chằm vào Dương Chính Sơn đang nhìn, cái này trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Ai, con gái lớn không dùng được a.

Không phải là không muốn lưu, là thật lưu không được a!

"Dương đại nhân, ngươi ý đồ đến chúng ta đều rõ ràng, đã Thanh Y nguyện ý, chúng ta cũng không có lý do ngăn cản, bất quá có câu cảnh cáo cần nói ở phía trước, "

Tô Khôn thần sắc nghiêm nghị nói.

Dương Chính Sơn nói: "Sư thúc gọi ta Chính Sơn là được, sư thúc có lời gì có thể nói thẳng!"

"Tốt!" Tô Khôn vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, đục ngầu đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, "Thanh Y là chúng ta Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn, dù là xuất giá, cũng là chúng ta Thiên Thanh kiếm phái đệ tử!"

"Thiên Thanh kiếm phái chính là Thanh Y nhà mẹ đẻ, nếu là Thanh Y về sau bị ủy khuất, chúng ta Thiên Thanh kiếm phái là muốn lấy lại công đạo!"

"Sư thúc xin yên tâm!"

Dương Chính Sơn vừa định biểu thị chính một cái thái độ, có thể Tô Khôn lại khoát khoát tay ngắt lời hắn, tiếp tục nói ra: "Không có ý nghĩa cam đoan cũng không cần nhiều lời. Ngươi nói lại nhiều cũng không bằng ngươi về sau hành động."

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi chúng ta người giang hồ làm việc từ trước đến nay lỗ mãng, nếu là gặp được bất bình, phần lớn thời điểm đều sẽ lựa chọn dùng vũ lực giải quyết."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Tô Khôn không phải là không có căn cứ.

Hiệp dùng võ phạm cấm.

Người mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Thất phu chi nộ, máu tươi ba thước.

Võ giả có cường đại vũ lực, tại gặp được vấn đề thời điểm nhất ưa thích dùng vũ lực giải quyết.

Võ giả giết quan sự tình tại Đại Vinh cũng không phải hiếm thấy sự tình.

Đương nhiên, Tô Khôn lời này cảnh cáo ý vị càng đậm, hắn muốn chỉ là hi vọng Dương Chính Sơn về sau có thể thiện đãi Úc Thanh Y mà thôi.

"Sư thúc nói không sai, hiện tại ta nói cái gì đều là không có ý nghĩa."

"Bất quá ta vẫn là câu nói kia, sư thúc xin yên tâm, ta Dương Chính Sơn mặc dù dù nói thế nào cũng là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, khi dễ chuyện của nữ nhân vẫn là không làm được."

"Tương lai không cách nào xác định, nhưng trước kia đủ để chứng minh ta cũng không phải là một cái hoa tâm người, cũng không phải một cái phụ lòng người."

"Ta Dương gia có đầu gia quy, ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp."

"Bây giờ ta đã qua tuổi Bất Hoặc, dưới gối cũng coi là con cháu cả sảnh đường, về sau ta là tuyệt đối sẽ không nạp thiếp!"

"Thanh Y là ta cưới hỏi đàng hoàng vợ cả, là muốn nhập ta Dương gia tộc phổ chính thê, ta Dương gia đương nhiên sẽ không bạc đãi nàng."

Dương Chính Sơn thần sắc nói rất chân thành.

Đây cũng là trong lòng của hắn suy nghĩ.

Chấp tử chi thủ cùng tử giai lão, kỳ thật mỗi người đều khát vọng một phần lâu dài tình cảm, Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Chỉ là kiếp trước xã hội quá mức táo bạo, nghĩ duy trì một phần lâu dài tình cảm thật sự là quá khó khăn.

Nhưng thế giới này không đồng dạng, chỉ cần có thể thủ được bản tâm, dụng tâm đi kinh doanh, duy trì một phần lâu dài tình cảm vẫn là rất dễ dàng.

Mà nữ tử xuất giá trọng yếu nhất đơn giản hai điểm, thứ một tên điểm, điểm này Dương Chính Sơn hoàn toàn không có vấn đề, Úc Thanh Y tuy là tục huyền, nhưng cũng là Dương Chính Sơn cưới hỏi đàng hoàng chính thê.

Cái thứ hai là sợ là tương lai trượng phu tam thê tứ thiếp, ái thiếp diệt vợ, đặc biệt là tại đại hộ nhân gia, loại này tình huống cũng không hiếm thấy.

Dương Chính Sơn nói rõ Dương gia gia quy, nói rõ tuổi của mình, đều là tại chứng minh bản thân về sau sẽ không nạp thiếp, đều là muốn để Tô Khôn bọn hắn yên tâm đem Úc Thanh Y gả cho hắn..