Chương 170: Cầu hôn, vấn danh, hợp bát tự

Chương 170: Cầu hôn, vấn danh, hợp bát tự

Tô Khôn nghe Dương Chính Sơn, thần sắc lập tức buông lỏng không ít.

"Đã như vậy, vậy các ngươi hôn sự chúng ta sẽ đồng ý. Bất quá tại hôn kỳ bên trên, ta hi vọng có thể cho chúng ta dự lưu thời gian mấy tháng!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Vậy sư thúc cảm thấy hôn kỳ định tại cái gì thời điểm phù hợp?"

"Cụ thể hôn kỳ các ngươi định là được, Thanh Y dù sao cũng là chúng ta Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, nàng xuất giá trước đó muốn trước tuyển ra cái thích hợp tân chưởng môn mới được." Tô Khôn nói.

Dương Chính Sơn cảm thấy yêu cầu này cũng không quá phận, rời chức đều muốn có một đoạn thời gian làm giao tiếp, huống chi là chưởng môn thay đổi.

Nhưng mà ngồi ở chủ vị Úc Thanh Y lại nhăn đầu lông mày.

Nàng đang suy nghĩ ai phù hợp tiếp nhận chức chưởng môn.

Vị trí chưởng môn này cũng không phải dễ làm như vậy.

Thực lực cùng năng lực đều muốn có thể phục chúng mới được.

Kỳ thật cùng nàng cùng thế hệ đệ tử bên trong, Lạc Phi Vũ thích hợp nhất, thế nhưng là Lạc Phi Vũ muốn làm quan, vậy liền không thể làm chưởng môn.

Ngoại trừ Lạc Phi Vũ bên ngoài, Úc Thanh Y trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái người thích hợp.

Không phải thực lực không đủ, chính là tuổi tác không đủ.

Nếu để cho nàng thời gian mấy năm, nàng nhất định có thể bồi dưỡng được một cái hợp cách chưởng môn nhân.

Thế nhưng là mấy năm!

Úc Thanh Y chân mày nhíu sâu hơn.

Nàng thế nhưng là nghĩ sớm một chút thành thân, tiếp qua mấy năm nàng đều muốn thành lão thái bà.

Nghĩ đến lão thái bà, Úc Thanh Y hai con ngươi sáng lên, ánh mắt rơi vào Hoa Cẩm Thu trên thân.

"Hoa sư thúc có thể làm chưởng môn!"

Trong lòng nói thốt ra.

". . ."

Đường bên trong mọi người đều là ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Lời này cũng không có cái gì mao bệnh, thế nhưng là để ở chỗ này, từ Úc Thanh Y trong miệng nói ra liền ít nhiều có chút không được bình thường.

Bọn hắn vừa mới nói đến tuyển ra tân chưởng môn về sau Úc Thanh Y mới có thể ra gả, kết quả Úc Thanh Y liền đem cái này tân chưởng môn cho chọn tốt.

Cô nương, ngươi đây là có nhiều cấp bách a!

Dương Chính Sơn có chút ép không được góc miệng.

Phu nhân của ta vẫn là rất vừa ý ta.

Tô Khôn một mặt bất đắc dĩ nhìn qua Úc Thanh Y, trong mắt còn có một loại ai oán.

Ai, ngươi ngày thường ổn trọng cùng lành lạnh đi đâu?

Đại cô nương gia nhà liền không thể thận trọng điểm sao?

Phốc

Hoa Cẩm Thu nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha, xem ra Thanh Y là sốt ruột, đã như vậy, vậy ta liền làm mấy năm chưởng môn nhân đi, các ngươi không có ý kiến đi!"

Thân là nữ nhân có thể nhất thông cảm nữ nhân.

Hoa Cẩm Thu cảm thấy Úc Thanh Y có thể lấy chồng cũng là một chuyện tốt, dạng này cũng không cần một đời cô độc.

Đã như vậy, nàng tự nhiên nguyện ý thành toàn Úc Thanh Y.

Không phải liền là làm mấy năm chưởng môn nhân sao?

Nàng còn không có già dặn không thể động đậy, cũng không giống Tô Khôn cái này lão già lười như vậy tán.

Úc Thanh Y cái này thời điểm cũng kịp phản ứng, không khỏi lại nháo cái đại hồng kiểm.

Tô Khôn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói ra: "Đã như vậy, chuyện còn lại các ngươi định đi."

Chuyện còn lại liền đơn giản, chỉ cần Tô Khôn không có ý kiến, những người khác cũng không có quá lớn ý kiến.

Sự tình đã đã định, Dương Chính Sơn lại tại Thiên Thanh kiếm phái ngồi một lát, liền đứng dậy cáo từ.

Lúc rời đi, Tô Khôn bọn người tự mình tiễn hắn xuống núi.

Các loại Dương Chính Sơn ly khai, Hoa Cẩm Thu cùng Úc Thanh Y về tới Úc Thanh Y ở trong phòng.

Nhìn xem đơn giản đến cực điểm khuê phòng, Hoa Cẩm Thu trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Cái nào nữ nhi không yêu hồng trang.

Thế nhưng là giang hồ nhi nữ lại chỗ nào có thể đem tinh lực cùng tâm tư đặt ở hồng trang bên trên.

Bất quá nghĩ đến Úc Thanh Y muốn lấy chồng, Hoa Cẩm Thu tâm tình lại đã khá nhiều.

"Sư thúc, thật xin lỗi!" Úc Thanh Y có chút không hảo ý nói.

"Có cái gì có lỗi với, là Thiên Thanh kiếm phái làm trễ nải ngươi, không phải ngươi có lỗi với Thiên Thanh kiếm phái!" Hoa Cẩm Thu tùy ý nói.

Nàng cả đời này chỉ có thể vây ở Thiên Thanh kiếm phái, bây giờ nghĩ ly khai cũng đi không được.

Có thể Úc Thanh Y khác biệt, Úc Thanh Y còn trẻ, còn có thể lấy chồng.

"Nếu như là tại người bình thường, ngươi sợ sớm đã đã nhi nữ thành đàn!" Hoa Cẩm Thu có chút đau lòng nói.

Thiên Thanh kiếm phái nuôi lớn Úc Thanh Y, thế nhưng để Úc Thanh Y ăn thật nhiều khổ.

Năm đó trận kia hôn sự vốn là vội vàng phía dưới quyết định, kết quả trận kia hôn sự vẫn không có kết thành.

Úc Thanh Y từ cái này lên liền buộc lên phụ nhân búi tóc, về sau mấy năm, sư phụ nàng đều muốn cho nàng thay một mối hôn sự, đều bị nàng cự tuyệt.

Kia thời điểm Hoa Cẩm Thu liền đau lòng Úc Thanh Y.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới Úc Thanh Y lần này ra ngoài thế mà chính mình tìm môn việc hôn nhân, đối tượng còn là một vị tòng tam phẩm chỉ huy sứ đồng tri.

Hiện tại Hoa Cẩm Thu tức là Úc Thanh Y cảm thấy cao hứng, lại là Úc Thanh Y tương lai cảm thấy lo lắng.

Cao hứng tự nhiên là Úc Thanh Y phải xuất giá rồi, lo lắng thì là quan lại nhà từ trước đến nay có nhiều việc, nàng sợ Úc Thanh Y ứng phó không được.

Hai người ngồi cùng một chỗ, nói đến một chút nữ nhân nhà chủ đề.

Mặc dù Hoa Cẩm Thu không có gả cho người khác, nhưng là chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao?

Nàng đối rất nhiều quan lại nhà hậu trạch việc ngầm vẫn là nghe nói qua rất nhiều, nàng cảm thấy có cần phải cùng Úc Thanh Y nói một chút những sự tình này.

Nhưng mà Úc Thanh Y đối Dương gia tình huống hiểu rất rõ, những cái kia hậu trạch việc ngầm tại Dương gia căn bản không có khả năng phát sinh.

Dương Chính Sơn chế định ba mươi không con mới có thể nạp thiếp đầu này gia quy, liền ngăn cản sạch hậu trạch đại bộ phận cẩu thí nát lò sự tình.

Lại thêm Dương gia tất cả mọi người không có cái gì ý đồ xấu, cho nên Dương gia nội bộ rất hoà thuận, cũng không có cái gì lớn mâu thuẫn.

Nghe Úc Thanh Y nói Dương gia tình huống, Hoa Cẩm Thu lo âu trong lòng lúc này mới tiêu tán.

. . .

Ngày thứ hai trước kia, thổi sáo đánh trống thanh âm ngay tại Thiên Thanh kiếm phái sơn môn hạ vang lên, bà mối mang theo chọn lựa chi lễ tới cửa cầu hôn.

Sự tình song phương đều đã nói định, cái này cầu hôn cũng chính là đi cái quá trình mà thôi.

Rất nhanh, bà mối liền mang theo Úc Thanh Y ngày sinh tháng đẻ ly khai.

Sau đó là hỏi tên cùng nạp cát, vấn danh chính là cầm nhà gái ngày sinh tháng đẻ đặt ở tổ tông linh vị tiền quán xem xét có hay không dị dạng, việc này có Dương Minh Thành xử lý, hắn mang theo mấy cái tùy tùng ra roi thúc ngựa quay trở về An Ninh huyện.

Về phần nạp cát cũng chính là hợp bát tự, việc này từ Vương thị cùng bà mối cùng một chỗ xử lý.

Dương Chính Sơn không thể tại Nguyên Hà huyện dừng lại quá lâu, dù sao An Nguyên thành còn có rất nhiều công vụ chờ lấy chỗ hắn lý.

Tại cầu hôn ngày thứ hai, Dương Chính Sơn lần nữa đi tới Thiên Thanh kiếm phái, lần này hắn đến thương lượng không phải hôn sự, mà là liên quan tới cho người mượn sự tình cùng để Lạc Phi Vũ làm quan sự tình.

Đối với cái này, Tô Khôn tự nhiên mà nhưng sẽ đồng ý, bởi vì Úc Thanh Y đã cùng hắn nói qua.

Ngoại trừ Úc Thanh Y bên người bà tử nha hoàn làm của hồi môn bên ngoài, Thiên Thanh kiếm phái sẽ còn cho Dương Chính Sơn mười tên đệ tử giữ chức Dương gia hộ vệ.

Cái này kỳ thật chính là thuê quan hệ, Dương gia cho những đệ tử này phát tiền tháng, những đệ tử này nghe theo Dương gia an bài, phụ trách thủ vệ Dương gia.

Để chỉ có mười mấy cái đệ tử Thiên Thanh kiếm phái lập tức xuất ra mười tên đệ tử đến, nhìn chuyện này đối với Thiên Thanh kiếm phái ảnh hưởng rất lớn, kì thực không phải.

Thiên Thanh kiếm phái cũng không phải là một khi nhập môn liền cả một đời không thể thoát ly môn phái.

Thiên Thanh kiếm phái thu đệ tử muốn nhìn tư chất, mà đệ tử trưởng thành về sau, cũng phải nhìn tu vi cùng tiềm lực đến quyết định phải chăng một mực lưu tại môn phái bên trong.

Nếu như tu vi mấy năm không có tăng lên, vậy bọn hắn liền sẽ để đệ tử ly khai môn phái.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì tài nguyên không đủ.

Dương gia chúng người tu luyện dựa vào là nước linh tuyền, mà Thiên Thanh kiếm phái đệ tử tu luyện cần đại lượng thảo dược, Đoán Thể cảnh cần ngâm tắm thuốc, hậu thiên võ giả cần một chút đặc biệt chế tác đan dược.

Thiên Thanh kiếm phái phần lớn thu nhập đều dùng tại mua sắm thảo dược cùng đan dược bên trên.

Tài nguyên có hạn, bọn hắn chỉ có thể tập trung bồi dưỡng một chút tư chất tương đối xuất chúng đệ tử, mà tư chất bình thường đệ tử liền sẽ bị bỏ qua.

Không chỉ là Thiên Thanh kiếm phái như thế, tuyệt đại đa số giang hồ môn phái đều là như thế.

Mà những cái kia đi Dương gia làm hộ vệ đệ tử đều là tư chất tương đối bình thường đệ tử, Dương Chính Sơn mời chào những đệ tử này, tương đương với là Thiên Thanh kiếm phái giải quyết nhóm đệ tử vấn đề nghề nghiệp.

Dạng này một phần an ổn lại thu nhập không thấp công việc, đối những cái kia bình thường đệ tử tới nói vẫn là rất không tệ.

"Chờ qua mấy ngày, ta sẽ để cho Lạc Phi Vũ mang theo bọn hắn cùng đi An Nguyên thành, đến thời điểm ngươi nhìn xem an bài đi!"

Nhà chính bên trong, Tô Khôn nói với Dương Chính Sơn.

"Ừm, sư thúc yên tâm, ta Dương gia tất sẽ không bạc đãi bọn hắn!" Dương Chính Sơn nói.

Những đệ tử này mặc dù tại Thiên Thanh kiếm phái tính bình thường, nhưng cũng từng cái đều là võ giả, thậm chí trong đó còn có hai vị hậu thiên võ giả, cho Dương gia làm hộ vệ tuyệt đối đủ tư cách.

Lần nữa từ Thiên Thanh kiếm phái ly khai, Dương Chính Sơn liền lên đường quay trở về nguyên sông thành.

Lúc này cày bừa vụ xuân đã bắt đầu, Dương Chính Sơn vừa về đến liền đầu nhập vào cày bừa vụ xuân bên trong, mặc dù không cần hắn tự mình hạ điền đất cày, nhưng là hắn phải làm cho tốt giám sát, phòng ngừa có người làm mưa làm gió ảnh hưởng quân hộ cày bừa vụ xuân.

Loại sự tình này không phải là không có, mặc dù trước đó Dương Chính Sơn đã đem các đồn bảo dọn dẹp một lần, nhưng là đừng quên phòng thủ quan thính địa bàn quản lý còn có rất nhiều Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa.

Những này Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa bên trong bình thường chỉ có năm đến mười hộ quân hộ, từ tiểu kỳ là chủ quan, mặc dù nhìn rất không đáng chú ý, nhưng nếu là là chủ quan tiểu kỳ quan làm ẩu liền sẽ để mấy nhà quân hộ không cách nào bình thường tiến hành cày bừa vụ xuân.

Hiện tại Dương Chính Sơn tinh lực chủ yếu chính là nhằm vào những này Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa, hắn mỗi ngày đều sẽ tiến về ba đến năm cái Hỏa Lộ đôn hoặc khói lửa xem xét.

Hắn tại một chút Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa bên trong phát hiện rất nhiều vấn đề, bất quá đại bộ phận vấn đề đều là trước kia để lại, tỉ như trang bị không đủ, nhân viên không đủ, kiến trúc vỡ vụn nghiêm trọng các loại.

Đương nhiên hắn cũng có phát hiện một chút lòng tham không đáy hỗn đản, tướng quân hộ làm gia súc lúc, rõ ràng có trâu cày, lại cố ý không cho quân hộ dùng, rõ ràng phía trên đồn bảo cấp cho nông cụ, lại đem nông cụ cho bán mất.

Thậm chí hắn còn phát hiện một cái đem giống thóc cho bán đi tiểu kỳ quan  tức giận đến hắn tại chỗ đem hỗn đản này đồ chơi chém đầu.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Chính Sơn đều tại tuần sát Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa, thẳng đến hắn đem tất cả Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa toàn bộ dò xét một lần mới kết thúc.

Mà tại hơn mười ngày thời gian, An Nguyên thành cũng phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên là La Thường phái hai cái chưởng quỹ cùng mười cái tiểu nhị đến đây, bọn hắn tại An Nguyên thành bên trong cuộn xuống một nhà cửa hàng cùng một tòa sân rộng, chuẩn bị xây dựng Cẩm Tú phường.

Dương Chính Sơn tự mình gặp qua kia hai tên chưởng quỹ, La Thường hiển nhiên sớm đã thông báo bọn hắn, để bọn hắn trước đem Tú Nương học đường thiết lập tới.

Bọn hắn mướn tới sân rộng chính là tương lai Tú Nương học đường.

Việc này, hai vị chưởng quỹ làm rất không tệ, Dương Chính Sơn chỉ là hỏi, liền để chính bọn hắn xử lý đi.

Tiếp theo là Lạc Phi Vũ mang theo Thiên Thanh kiếm phái đệ tử tới An Nguyên thành.

Mười tên đệ tử, Dương Chính Sơn trực tiếp đem bọn hắn giao cho Đinh Thu phụ trách, Đinh Thu là Dương gia hộ vệ thủ lĩnh, cái này mười tên đệ tử sau này sẽ là thủ hạ của hắn.

Còn có trước đó Dương gia mua được những cái kia thiếu niên, cũng là Đinh Thu thuộc hạ.

Về sau Dương gia đám người nếu là đi ra ngoài, đều sẽ mang lên mấy tên hộ vệ tùy hành hộ vệ.

Có những này Thiên Thanh kiếm phái đệ tử tại, trước đó Dương Vân Tuyết gặp phải sự tình hẳn là sẽ không phát sinh nữa.

Cuối cùng thì là liên lụy buôn lậu án người đã thẩm tra xong xuôi, Tri Châu nha môn cùng Binh Bị đạo đã một lần nữa mở cửa làm công vụ.

Trọng Sơn trấn Án Sát Ti an bài một vị mới thiêm sự đến đây phụ trách An Nguyên châu Binh Bị đạo nha môn, bất quá Tri Châu nha môn bên kia còn không có mới Tri Châu nhậm chức.

Cái này cũng bình thường, Án Sát Ti thiêm sự, là chính ngũ phẩm, số nhân viên không chừng, bình thường phân đạo tuần sát. Các tỉnh binh chuẩn bị, xách học, tuần biển, quân Thanh, dịch truyền các loại.

Đơn giản tới nói, giữ chức An Nguyên châu Binh Bị đạo chỉ là Án Sát Ti nội bộ phân công, cũng không liên quan đến quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm cùng điều nhiệm, cho nên Án Sát Ti nội bộ có thể tự hành an bài.

Mà Tri Châu liền không đồng dạng  nhận đuổi Tri Châu cần Lại bộ sai khiến, từ Lâm Hiên bị hạ ngục bắt đầu, đến Lại bộ nhận được tin tức, lại đến Lại bộ tuyển ra thích hợp quan viên, lại đến quan mới đến An Nguyên châu nhậm chức, ít nhất cũng phải thời gian hai, ba tháng.

Lúc đầu Dương Chính Sơn coi là những sự tình này không liên quan tới mình, cho nên hắn chỉ là hiểu rõ một cái liền đem chi ném đến sau ót.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới mới tới Binh Bị đạo thiêm sự tại đến An Nguyên thành ngày thứ hai liền tìm tới cửa..