Chương 171: Thu hoạch thảo dược

Chương 171: Thu hoạch thảo dược

Tướng phòng giữ trong sảnh, Dương Chính Sơn đem mới tới Binh Bị đạo thiêm sự đón vào chính đường bên trong.

Vị này mới tới Binh Bị đạo thiêm sự tên là Hứa Tiến, là một cái dáng vóc hơi gầy, vóc dáng không cao, khô quắt tiểu lão đầu.

"Hứa đại nhân mời ngồi!" Dương Chính Sơn chào hỏi Hứa Tiến ngồi xuống.

Đối với Án Sát Ti quan viên, Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không nhiều, lúc trước hắn cũng không cùng Án Sát Ti đã từng quen biết, cũng chưa từng gặp qua vị này cho thiêm sự.

Hai người ngồi xuống, Hàn Phi bưng lên nước trà.

"Hứa đại nhân tìm ta thế nhưng là có việc?" Dương Chính Sơn cũng lười khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Chủ yếu là vị này Hứa đại nhân nhìn không phải một người rất dễ thân cận, từ đầu tới đuôi đều kéo lấy khuôn mặt, trên mặt không mang theo một điểm tiếu dung.

"Ta muốn đi ngoài thành nhìn xem đồn điền sự tình!" Hứa Tiến bưng nước trà, chậm tư trật tự khẽ nhấp một cái.

Dương Chính Sơn liền biết rõ lão nhân này đến không phải cùng hắn tán gẫu.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, bản quan ngày mai để Quản đồn quan đến một chuyến, từ hắn cùng đi Hứa đại nhân cùng đi xem nhìn!"

"Nếu là phát hiện vấn đề gì, cũng có thể để Quản đồn quan kịp thời xử lý."

Hứa Tiến ngẩng đầu lên, cau mày nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Kỳ thật hắn là muốn cho Dương Chính Sơn cùng đi, bất quá Dương Chính Sơn không muốn cùng đi, hắn cũng không có cưỡng cầu.

Mặc dù hắn đối tướng phòng giữ sảnh có giám sát quản lý quyền lực, nhưng là hắn cũng minh bạch phòng giữ mới là tướng phòng giữ sảnh chủ quan, hắn nếu là quản quá nhiều, Dương Chính Sơn cái này phòng giữ tất nhiên sẽ bất mãn.

Hắn mới đến, vẫn là không nên làm to chuyện.

Bất quá hắn đối Dương Chính Sơn cũng không có hảo cảm, Dương Chính Sơn cự tuyệt cùng đi, để hắn cảm thấy Dương Chính Sơn có chút ngạo mạn.

Kỳ thật không chỉ là đối Dương Chính Sơn, hắn đối với phần lớn quan võ đều không có hảo cảm, hắn tại Trọng Sơn trấn Án Sát Ti giữ chức thiêm sự đã có hơn mười năm, cái này hơn mười năm qua, hắn gặp phải quan võ phần lớn đều là lòng tham không đáy chi đồ.

"Vậy bản quan trước hết cáo từ!" Hứa Tiến đứng dậy cáo từ.

Dương Chính Sơn đứng dậy đưa tiễn.

Hắn chỗ nào biết rõ Hứa Tiến trong lòng nghĩ cái gì, hắn sở dĩ không bồi cùng, là bởi vì hắn vừa mới đem Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa dò xét một lần, hiện tại lại để cho hắn đi theo Hứa Tiến đi một chuyến, đây không phải là giày vò người sao?

Đưa tiễn Hứa Tiến về sau, Dương Chính Sơn khó được thanh nhàn.

Hắn cùng Úc Thanh Y hôn sự đã định ra tới, bởi vì Dương Chính Sơn là tục huyền, Úc Thanh Y cũng không phải tiểu cô nương, cho nên hai người hôn sự quá trình đi tương đối nhanh, hôn kỳ liền định tại một tháng sau mùng năm tháng năm.

Thành hôn trước đó, Dương Chính Sơn không thể gặp lại Úc Thanh Y, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Tình cảm của hai người đang đứng ở dày đặc nhất thời điểm, kết quả lại không thể gặp mặt, Dương Chính Sơn không biết rõ ở trong lòng nhả rãnh bao nhiêu lần.

Thế nhưng là nhập gia tùy tục, vì Úc Thanh Y, hắn không thể không tuân thủ nơi này phong tục tập quán.

Khó được thanh nhàn xuống tới, Dương Chính Sơn đem tự mình một người khóa trong phòng, tiến vào linh tuyền không gian.

Non nửa năm đi qua, linh tuyền không gian lại làm lớn ra rất nhiều.

Đen thui màu đen thổ địa đã có một mẫu nhiều địa, nhìn không còn như vậy hẹp hòi.

Trước kia bởi vì không gian quá nhỏ, Dương Chính Sơn tại không gian bên trong luôn cảm thấy có chút bị đè nén, mà bây giờ không gian đã mở rộng đến một mẫu nhiều, Dương Chính Sơn cảm giác thư sướng nhiều.

Dương Chính Sơn ngồi xổm ở thạch đầm bên cạnh, nhìn xem đã nhanh đầy nước linh tuyền không khỏi có chút vò đầu.

Mặc dù bây giờ dùng nước linh tuyền địa phương có rất nhiều, nhưng là cái này nước linh tuyền vẫn là càng dùng càng nhiều, cái này thạch đầm đều nhanh thịnh không được.

Hắn hiện tại cũng gần thành xe phun nước, đi đến đâu, nước linh tuyền liền hất tới đâu.

Nước linh tuyền tồn tại khẳng định không thể bại lộ, cho nên Dương Chính Sơn tại thả nước linh tuyền thời điểm đều sẽ phi thường chú ý cẩn thận.

Mà lại hắn cũng không thể cho những người khác sử dụng tinh khiết nước linh tuyền, thuần Tịnh Linh nước suối công hiệu quá mức rõ ràng, thể chất càng yếu uống nước linh tuyền sau cảm thụ liền càng mãnh liệt.

Vì để tránh cho bại lộ nước linh tuyền tồn tại, hắn mỗi lần sử dụng nước linh tuyền đều là một bát một bát ra bên ngoài ngược lại.

Không phải hắn không nỡ, mà là hắn nhất định phải cẩn thận.

Nước linh tuyền công hiệu đối võ giả tới nói quá có sức hấp dẫn, nếu để cho những người khác biết rõ nước linh tuyền tồn tại cùng công hiệu, Dương Chính Sơn rất có thể sẽ trở thành thịt Đường Tăng, bị vô số người để mắt tới.

"Trong nhà có thể dùng nhiều một chút nước linh tuyền, coi như lãng phí một chút cũng không có quan hệ, dù sao ta hiện tại lãng phí lên."

"Chờ chuồng ngựa dựng lên, đi thêm mấy chuyến, cho thêm con ngựa uống một chút nước linh tuyền."

"Còn có phòng giữ doanh bên kia, cày bừa vụ xuân sắp kết thúc rồi  chờ đồn bảo binh lính tới đón huấn luyện luyện, cũng có thể tiêu hao nhiều hơn một chút!"

Dương Chính Sơn ở trong lòng tính toán, cảm thấy trong thời gian ngắn hắn hẳn là sẽ không là nước linh tuyền quá nhiều cảm thấy phát sầu.

Tốt a, đây là một cái hạnh phúc phiền não.

Sau đó, Dương Chính Sơn cầm lấy cuốc tại dược điền bên trong đào lên.

Hắn gieo xuống một chút thảo dược đã đến thu hoạch thời điểm, số lượng không phải rất nhiều, đều là lúc ban đầu gieo xuống những cái kia dù sao hiếm thấy thảo dược.

Đương nhiên, những cái kia cần càng dài năm thảo dược còn xa xa không đến có thể thu hoạch thời điểm, như nhân sâm, như Kim Thứ Huyết Đằng.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn gần nhất lại gieo rất nhiều.

Theo thổ địa càng lúc càng lớn, hắn không thể không gieo xuống càng nhiều thảo dược, để tránh tốt như vậy thổ địa lãng phí hết.

Hiện tại hắn đều có loại ép buộc chứng, nhìn xem trống không thổ địa liền muốn trồng lên thảo dược.

Khiến cho hắn cách mỗi mấy ngày đều muốn đi vào không gian giữ chức một một lát dược nông, trồng trọt thảo dược.

Hôm nay khác biệt, hôm nay hắn là đến thu hoạch.

Đem từng cây thảo dược móc ra, Dương Chính Sơn trong lòng vui thích.

Cái này đều là bạc a!

Mặc dù lần thu hoạch này thảo dược số lượng không nhiều, đại khái là chỉ có ba bốn trăm gốc, nhưng là hắn loại đều là trên thị trường dù sao quý giá thảo dược.

Một gốc ít nhất cũng có thể bán hơn một lượng bạc, ba bốn trăm gốc chính là ba bốn trăm lượng bạc.

Mấu chốt là cái này chỉ là bắt đầu.

Nhìn xem tươi tốt dược điền, Dương Chính Sơn phảng phất thấy được vô số ngân lượng hướng hắn đập tới.

Theo thời gian trôi qua, hắn thu hoạch thảo dược sẽ càng ngày càng nhiều.

Bất quá hắn cũng muốn đối mặt một vấn đề mới.

Đó chính là linh tuyền không gian thổ địa càng lúc càng lớn, không bao lâu một mình hắn liền trồng trọt không tới.

Hắn cũng không thể một mực ở tại trong không gian làm dược nông đi!

"Thời kì sinh trưởng tương đối ngắn thảo dược không thể loại quá nhiều, không phải ta chiếu cố không đến, có cái này một mẫu đất như vậy đủ rồi."

"Lấy Hậu Thổ lại mở rộng có thể loại một số người tham gia, Kim Thứ Huyết Đằng loại hình bảo dược, bảo dược cần càng dài năm, không cần thường xuyên chiếu khán, dạng này ta cũng có thể nhẹ nhõm một điểm."

"Nếu là mở rộng đến mấy chục mẫu tình trạng, cái kia còn có thể loại một ít cây cối, cây ăn quả loại hình!"

"Nước linh tuyền cũng càng ngày càng nhiều, có thể tu mấy đầu mương nước dùng để tưới tiêu."

Dương Chính Sơn một bên đào lấy thảo dược, một bên ở trong lòng đối linh tuyền không gian quy hoạch bắt đầu.

Đây không phải là vọng tưởng, linh tuyền không gian mở rộng tốc độ là càng lúc càng nhanh, có lẽ mấy năm về sau, linh tuyền không gian một ngày liền có thể mở rộng một mẫu đất, thậm chí nhiều hơn.

Bận rộn hơn nửa canh giờ, Dương Chính Sơn mới đưa tất cả thảo dược móc ra, bất quá hắn cũng không có lập tức cầm tới bên ngoài đi, mà là trực tiếp tại không gian bên trong đối móc ra thảo dược tiến hành bào chế.

Thảo dược bào chế chính là dùng sấy khô, pháo, xào, tắm, ngâm, phiêu, chưng, nấu các loại phương pháp gia công bên trong thảo dược. Mục đích là tiêu trừ hoặc giảm xuống dược vật độc tính, tăng cường hiệu quả trị liệu, dễ dàng cho thuốc bào chế cùng cất giữ, làm dược vật tinh khiết.

Bào chế tốt thảo dược mới là dược tài, mới có thể tốt hơn sử dụng.

Mỗi chủng thảo thuốc bào chế phương pháp đều không giống nhau, cũng may Dương Chính Sơn trồng trọt thảo dược chủng loại không nhiều, lúc trước hắn nghiên cứu một đoạn thời gian liền toàn bộ học xong.

Dương Chính Sơn lại hao tốn một canh giờ mới đưa tất cả thảo dược bào chế xong, bất quá còn cần phơi nắng một đoạn thời gian mới được.

Cũng không cần xuất ra đi phơi khô phơi, ngay tại trong không gian phơi nắng là đủ.

Đón lấy, Dương Chính Sơn lại đem trống ra thổ địa trồng lên dược thảo  chờ hắn từ trong không gian ra thời điểm, đã là ngày gần hoàng hôn.

Cái này hao tốn nửa ngày thời gian, về sau nếu là thu hoạch thảo dược càng nhiều, tốn hao thời gian cũng sẽ càng nhiều.

Hiện tại hoàn hảo, Úc Thanh Y còn không có qua cửa  chờ Úc Thanh Y qua cửa, Dương Chính Sơn cũng không thể đặt vào thơm ngào ngạt phu nhân mặc kệ, chạy đến trong không gian đào đất đi.

Cho nên linh tuyền trong không gian không thể trồng trọt quá nhiều trưởng thành năm hơi ngắn dược thảo.

Đơn giản rửa sạch một cái, Dương Chính Sơn lúc này mới ra khỏi phòng.

Mùa xuân tới, vạn vật khôi phục, trong viện cỏ cây đều toả sáng mới sinh cơ.

Dương Chính Sơn đi ra chủ viện, dạo bước tại bên hồ nước, nhìn xem đâm chồi cỏ cây, tâm tình khó được yên tĩnh.

Cái này đình viện kiến tạo thật rất tốt, một ngọn cây cọng cỏ đều trải qua tỉ mỉ bố trí, khoanh tay hành lang cùng đá xanh tiểu đạo giao thoa, rất có vài phần một bước một cảnh kinh hỉ.

Nhìn xem xinh đẹp như vậy phong cảnh, Dương Chính Sơn trong lòng nhịn không được lần nữa cảm tạ lên Tào Hàm.

Người trước trồng cây người sau hái quả.

Có thể có dạng này một cái tinh xảo nơi ở, Dương Chính Sơn vẫn là dính Tào Hàm ánh sáng.

Đáng tiếc Tào Hàm đã chết, không phải Dương Chính Sơn khẳng định phải đến nhà nói lời cảm tạ một phen.

"Gia gia!"

Ngay tại Dương Chính Sơn tại bên hồ nước rải thời điểm, Dương Thừa Nghiệp một đường chạy chậm tới.

Sáu tuổi Dương Thừa Nghiệp so với trước năm biến hóa rất lớn, năm ngoái thời điểm, cái này tiểu tử còn cùng cái ngoan đồng đồng dạng cả ngày điên náo, nhưng bây giờ nhất cử nhất động nhiều hơn mấy phần phú quý công tử diễn xuất.

Sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, là bởi vì Dương Minh Thành mời tới giáo dưỡng mẹ chồng.

Kia giáo dưỡng mẹ chồng họ Lý, năm nay năm mươi ba tuổi, trước kia từng trong cung làm qua cung nữ, về sau trở lại quê hương liền làm giáo dưỡng mẹ chồng, hơn 20 năm gần đây, nàng dạy qua rất nhiều quan lại nhà công tử tiểu thư.

Dương Minh Thành tìm hiểu hồi lâu mới tìm được một người như vậy, lại hao tốn số tiền lớn mới đưa vị này Lý bà bà mời đến Dương gia.

Thật vất vả mời đến một người như vậy, Dương Chính Sơn tự nhiên là người tận hắn dùng.

Một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi.

Dương Vân Tuyết những cô bé này muốn học lễ nghi quy củ, Dương Thừa Nghiệp tự nhiên cũng muốn học.

Đương nhiên Dương Thừa Nghiệp mấy cái này tiểu tử chỉ đi theo Lý bà bà học lễ nghi quy củ, cái khác không học.

Lý bà bà cũng là tận tâm tận lực người, lớp học của nàng ngay từ đầu liền đem trọng tâm đặt ở Dương Vân Tuyết, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thanh Uyển trên thân.

Bởi vì Dương Vân Tuyết là Dương gia nhị tiểu thư, Dương Thừa Nghiệp càng là Dương gia đích trưởng tôn, mà Dương Thanh Uyển là Dương gia tôn trưởng nữ.

Nàng đối Dương Vân Tuyết ba người phá lệ khắc nghiệt, phàm là nàng dạy qua lễ nghi quy củ, liền không cho phép Hứa Tam người xuất hiện một điểm sai lầm.

So sánh dưới, nàng đối Vương Vân Xảo, Vương Minh Triết liền muốn rộng rãi một chút.

Vương Vân Xảo cùng Vương Minh Triết là Dương Chính Sơn đồ đệ, nhưng trên thực tế bọn hắn càng giống là Dương gia dưỡng tử dưỡng nữ

Mặc dù bọn hắn từ nhỏ nuôi dưỡng ở Dương gia, nhưng mặc kệ như thế nào thân phận của bọn hắn đều không phải là Dương gia tử tôn.

Dương Chính Sơn nhìn xem quy củ Dương Thừa Nghiệp, không khỏi vén lên râu ria tới.

Ở kiếp trước, hắn cảm thấy hài tử nên có cái vui vẻ tuổi thơ, hiển nhiên Lý bà bà là không thể cho Dương Thừa Nghiệp mang đến vui vẻ.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng không thể nhúng tay Lý bà bà dạy bảo.

Thế giới này chính là như thế, thân phận càng cao, lễ nghi quy củ lại càng lớn.

Những này đồ vật liền muốn từ nhỏ bồi dưỡng, Dương Chính Sơn mặc dù hi vọng Dương Thừa Nghiệp có thể nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng không muốn để Dương Thừa Nghiệp sau khi lớn lên không biết lễ tiết.

"Ai, có được tất có mất, chỉ cần hài tử không dài sai lệch là được!"

Dương Chính Sơn trong lòng than nhẹ một tiếng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười hiền lành.

"Hôm nay tại học đường có hay không hảo hảo lên lớp?"

Hắn hỏi học đường là vỡ lòng học đường, Dương Thừa Nghiệp mặc dù tại học lễ nghi quy củ, nhưng tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở vỡ lòng bên trên.

"Gia gia, ta có hảo hảo lên lớp!" Dương Thừa Nghiệp đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, ngang đầu nói.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, đưa tay dắt tiểu gia hỏa tay, "Đi, bồi gia gia đi một chút."

Tiểu hài tử vẫn là phải nhiều làm bạn một chút dù sao tốt, mặc dù cái này cháu trai tới tiện nghi, nhưng cũng là hắn nhìn xem lớn lên, tình cảm vẫn phải có.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh tại bên hồ nước chậm rãi đi tới, trời chiều đem hai người cái bóng kéo rất dài.

Dương Chính Sơn vừa đi vừa hỏi đến Dương Thừa Nghiệp việc học.

Dương Thừa Nghiệp vẫn là rất thông minh, học thuộc lòng cơ hồ đọc mấy lần liền có thể học thuộc, học đồ vật cũng rất nhanh..