Chương 172: Ấn tượng cải biến

Chương 172: Ấn tượng cải biến

Hôm sau buổi sáng.

Tạ Uyên vào thành cùng đi Hứa Tiến tuần tra đồn điền sự tình.

Kỳ thật Tạ Uyên cũng không muốn bồi tiếp vị này Hứa đại nhân, cái kia bên cạnh thế nhưng là còn có một đống lớn sự tình cần xử lý, cày bừa vụ xuân đã tiến vào giai đoạn kết thúc, tiếp xuống hắn muốn chuẩn bị các tướng sĩ huấn luyện công việc, chuẩn bị tu sửa đồn bảo, chuẩn bị tại các đồn bảo xây dựng chuồng heo, bãi nhốt cừu, chuồng ngựa các loại.

Mặt khác còn muốn cùng Cẩm Tú phường chưởng quỹ kết nối, chọn lựa thích hợp nữ hài tiến vào Cẩm Tú phường học tập thêu thùa.

Dương Chính Sơn làm những cái kia kế hoạch, đều muốn từ hắn đến áp dụng, cho nên hắn hiện tại thật bề bộn nhiều việc.

Chỉ là bồi Hứa Tiến tuần tra cũng là Dương Chính Sơn mệnh lệnh, hắn cũng không thể cự tuyệt.

Một nhóm hơn mười người ra khỏi thành về sau, Tạ Uyên cưỡi ngựa đi vào bên cạnh xe ngựa, hỏi: "Hứa đại nhân, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên cạnh?"

Nếu là cùng đi Hứa Tiến, vậy hôm nay hành trình tự nhiên muốn lấy Hứa Tiến làm chủ.

Trong xe ngựa, Hứa Tiến vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, thanh âm hắn trầm thấp nói ra: "Đông Duyên đôn!"

"Đông Duyên đôn!" Tạ Uyên sững sờ, "Hứa đại nhân, Đông Duyên đôn có phải hay không quá xa, chúng ta không bằng tuyển cái gần một chút nhìn xem!"

Đông Duyên đôn là An Nguyên thành địa bàn quản lý làm chủ bên cạnh một cái Hỏa Lộ đôn, cự ly An Nguyên thành chừng hơn một trăm dặm, ra roi thúc ngựa một ngày có thể chạy cái vừa đi vừa về, nhưng nếu là cưỡi xe ngựa, hẳn là miễn cưỡng cũng có thể chạy cái vừa đi vừa về đi.

Tạ Uyên cảm thấy Hứa Tiến không cần thiết thụ cái này khổ, cưỡi xe ngựa càng không ngừng chạy hơn một trăm dặm, là có thể đem người điên tan ra thành từng mảnh.

Có thể Hứa Tiến không cái này khiến cho rằng, hắn cảm thấy đã muốn tuần tra vậy sẽ phải tra dễ dàng nhất bị sơ sót địa phương, Đông Duyên đôn cự ly An Nguyên thành xa nhất, hơn nữa còn chỉ là một cái nho nhỏ Hỏa Lộ đôn, rất dễ dàng bị bỏ qua.

"Không cần, liền đi Hỏa Lộ đôn!" Hứa Tiến rất không nể mặt mũi cự tuyệt Tạ Uyên hảo ý.

Tạ Uyên thần sắc hơi động, lườm nhắm màn xe, nói ra: "Đã Hứa đại nhân khăng khăng muốn đi, vậy liền đi thôi!"

Nói xong, hắn cũng không để ý Hứa Tiến, ruổi ngựa đi đến đội ngũ phía trước.

Lão nhân này rõ ràng là đến gây chuyện, hắn cần gì phải tự chuốc nhục nhã.

Muốn nhìn liền nhìn, nghĩ tra liền tra.

Không phải liền là Đông Duyên đôn sao?

Nơi đó thật đúng là không sợ tra!

Trọng Sơn trấn con đường ngoại trừ quan đạo bên ngoài, cái khác con đường trên cơ bản đều là mấp mô, tại dạng này con đường thượng thừa ngồi xe ngựa cảm thụ có thể nghĩ.

Đừng nói xe ngựa, liền xem như ô tô để ở chỗ này, vận tốc cũng không thể vượt qua hai mươi.

Bởi vì Hứa Tiến cưỡi xe ngựa, bọn hắn trọn vẹn hao tốn hơn hai canh giờ mới đến Đông Duyên đôn.

Làm Hứa Tiến từ xe ngựa bên trên xuống tới thời điểm, kém chút không có đứng vững ngồi sập xuống đất, may mắn tùy tùng của hắn giúp đỡ hắn một thanh, không phải hắn khẳng định sẽ đặt mông ngồi dưới đất.

Bất quá hắn cũng không có vì này cảm thấy xấu hổ, đứng vững về sau, hắn hướng phía chung quanh bắt đầu đánh giá.

Nho nhỏ Hỏa Lộ đôn nhìn vô cùng cũ nát, dùng bụi đất đắp lên tường ngoài đều có một đoạn đổ sụp, xuyên thấu qua cửa chính có thể nhìn thấy bên trong những cái kia cũ nát đất phôi phòng ốc.

Cũ nát, là hắn ấn tượng đầu tiên.

Hắn hơi nhíu lên lông mày, lại nhìn một chút chung quanh đồn điền.

Ruộng đồng rất rõ ràng đều có trồng trọt qua.

Hắn nện bước phù phiếm bước chân đi vào ruộng đồng một bên, đưa tay đào.

Hắn muốn nhìn có phải thật vậy hay không gieo giống thóc, vẫn là chỉ là tùy ý cày ruộng một cái.

Tạ Uyên gặp đây, góc miệng có chút kéo ra, vị này Hứa đại nhân thật đúng là đủ cẩn thận.

Nói thật, như thế cẩn thận Binh Bị đạo thiêm sự, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không đúng, hẳn là lần đầu tiên nghe nói.

Trước kia Binh Bị đạo thiêm sự cũng sẽ tuần tra đồn điền, thế nhưng là những cái kia thiêm sự tuần tra càng giống là đi cái đi ngang qua sân khấu, bình thường đều sẽ đi Sa Lĩnh bảo có một bữa cơm no đủ liền tuần tra xong.

Giống Hứa Tiến dạng này chạy xa như vậy, còn muốn hôn từ đào mở đất xác nhận Binh Bị đạo thiêm sự, Tạ Uyên nghe đều chưa từng nghe qua.

Hứa Tiến đúng là một cái rất cẩn thận người, chỉ là hắn phần này cẩn thận cũng là bị người ép ra ngoài.

Trước đây hắn vừa tới Trọng Sơn trấn, lần thứ nhất tuần tra đồn điền sự tình, hắn cũng nhìn thấy một mảnh trồng trọt qua ruộng đồng, lần kia tuần tra hắn rất hài lòng, hắn còn cảm thấy một loại đồn điền làm quan rất không tệ.

Thế nhưng là ngay tại mấy tháng về sau, hắn đi ngang qua trước đó tuần tra ruộng đồng, lại kinh hãi phát hiện kia phiến ruộng đồng thế mà hoang phế, trong ruộng một gốc lúa mạch non đều không có, chỉ có một mảnh cỏ dại tươi tốt.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng chính mình nhớ lầm, thế nhưng là trải qua điều tra về sau, hắn xác định kia phiến hoang phế ruộng đồng chính là lúc trước hắn tuần tra đồn điền.

Cái kia đồn bảo vì ứng phó hắn tuần tra thế mà trong đêm đem ruộng đồng lật ra một lần, làm ra đã gieo xuống mạch loại biểu hiện.

Như thế thì cũng thôi đi, thế nhưng là về sau bọn hắn thế mà vẫn không có gieo hạt, để mấy chục mẫu đồn điền cho hoang phế.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Từ đó về sau, hắn mỗi lần tuần tra đều muốn tận mắt thấy thổ địa bên trong có giống thóc mới tính yên tâm.

Ngay tại Hứa Tiến ngồi xổm ở ruộng bên cạnh đào đất thời điểm, Đông Duyên đôn chạy vừa ra ba cái người mặc cũ nát chiến áo binh lính.

Bọn hắn đi vào Tạ Uyên bọn người trước mặt, thần sắc vô cùng gấp gáp, trong đó một cái niên cấp hơi lớn binh lính nơm nớp lo sợ bái nói: "Tiểu nhân bái kiến chư vị đại nhân!"

"Ừm, miễn lễ đi, không cần khẩn trương, bản quan là An Nguyên châu Quản đồn quan Tạ Uyên!"

"Bái kiến Tạ đại nhân!" Ba tên sĩ tốt lần nữa bái nói.

Cái này thời điểm Hứa Tiến cũng đào ra giống thóc tới, nhìn xem trong đất giống thóc, hắn lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi là tiểu kỳ quan?" Hứa Tiến nhìn xem vị kia lớn tuổi binh lính, hỏi.

"Cái này, tiểu nhân không phải?"

"Các ngươi tiểu kỳ quan đâu?" Hứa Tiến lông mày hơi nhíu lên.

Người kia gập ghềnh nói ra: "Đại nhân, hai ngày trước Dương đại nhân tới đem chúng ta tiểu kỳ quan chém!"

"Dương đại nhân!"

Hứa Tiến sững sờ.

Bên cạnh Tạ Uyên giải thích nói: "Trước hai ngày Dương đại nhân đem tất cả Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa tuần tra một lần, Đông Duyên đôn tiểu kỳ quan bởi vì đem giống thóc bán mất, Dương đại nhân giận dữ phía dưới liền đem người chém!"

Việc này hắn là biết đến, không phải Dương Chính Sơn nói cho hắn biết, mà là phía dưới đồn bảo quan hướng hắn bẩm báo.

Không chỉ là nơi này tiểu kỳ quan, liền liền phía trên cái kia đồn bảo quan cũng bị Dương Chính Sơn khiển trách một chầu, đánh mười quân côn.

Bởi vậy, kia đồn bảo quan mới trong đêm lại cho Đông Duyên đôn vận đến một nhóm giống thóc.

Hứa Tiến rơi vào trầm mặc, hắn là thật không nghĩ tới Dương Chính Sơn trước đó thế mà đến tuần tra qua, không đúng, hắn là không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ tuần tra Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa.

Trước đó hắn còn có chút chán ghét Dương Chính Sơn, cảm thấy Dương Chính Sơn ngạo mạn, không làm.

Hiện tại hắn mới minh bạch là chính mình sai.

"Không có bổ nhiệm mới tiểu kỳ quan?" Hứa Tiến lần nữa hỏi.

"Hẳn là không có." Tạ Uyên nhíu nhíu mày, hắn là Quản đồn quan, mặc dù tất cả đồn bảo, Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa đều là hắn phạm vi quản hạt, nhưng là hắn cũng không có khả năng quản đến mỗi một cái Hỏa Lộ đôn.

Loại sự tình này tự nhiên muốn phía dưới đồn bảo quan đến xử lý, chỗ nào cần phải hắn tự mình xử lý.

Hứa Tiến cũng không có quá để ý việc này, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

"Ta đi chung quanh xem một chút đi!"

Dứt lời hắn liền hướng phía chung quanh những cái kia ngay tại trong ruộng canh tác quân hộ đi đến, hắn tiến lên kiểm tra một cái giống thóc, phát hiện không có thối rữa về sau hài lòng gật đầu.

Sau đó hai ngày, Hứa Tiến mỗi ngày đều sẽ cùng Tạ Uyên cùng một chỗ tuần tra Hỏa Lộ đôn, hắn không giống Dương Chính Sơn như vậy đem tất cả Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa toàn bộ tuần tra một lần, hắn chỉ kiểm tra thí điểm những cái kia tương đối dễ dàng bị sơ sót địa phương.

Hắn cùng Dương Chính Sơn tuần tra kết quả không sai biệt lắm, những cái kia Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa vấn đề có rất nhiều, nhưng đều là trước kia để lại vấn đề, những vấn đề này cũng không thể lại trên người Dương Chính Sơn.

Đồng thời hắn còn từ Tạ Uyên trong miệng biết rõ Dương Chính Sơn chế định những cái kia kế hoạch, cũng minh bạch Dương Chính Sơn cũng không phải là hắn trong ấn tượng những cái kia ngồi không ăn bám quan viên.

Bởi vậy, hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng đã khá nhiều.

Tuần tra kết thúc, Hứa Tiến lần nữa đi vào tướng phòng giữ sảnh tìm kiếm Dương Chính Sơn.

Bất quá lần này hắn thái độ đối với Dương Chính Sơn liền không đồng dạng.

"Dương đại nhân, ngươi bên này nhưng có vấn đề gì cần ta đến cân đối!"

Hai người ngồi xuống về sau, Hứa Tiến chủ động hỏi.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, vị này Hứa đại nhân tựa hồ cũng không phải chán ghét như vậy a.

"Ha ha, những vấn đề khác ngược lại là không có, bất quá cái này lương thảo, ta bên này xác thực thiếu rất nhiều!"

"Hứa đại nhân khả năng không biết rõ, tiếp xuống ta chuẩn bị huấn luyện đóng quân, tu sửa đồn bảo, cái này tiêu tiền địa phương có rất nhiều!"

Hắn đây không phải là cố ý khóc than, mà là thật nghèo.

Năm ngoái hắn từ Tùng Châu vệ đòi hỏi lương thảo đã sớm tiêu hao không còn chút nào, Vương Thịnh vận tới đám kia lương thảo ngược lại là còn có không ít, nhưng là những cái kia lương thảo muốn lưu cho phòng giữ doanh cấp cho lương bổng, tuỳ tiện không thể động.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy muốn hay không lại đi Tùng Châu vệ yêu cầu một ít lương thảo, nhưng là bây giờ Tùng Châu vệ không có chỉ huy sứ, hắn muốn đòi hỏi lương thảo cũng không tìm tới người muốn.

Mặc dù hắn là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, có thể việc này hắn thật không làm chủ được.

Hiện tại Hứa Tiến đã chủ động nhắc tới, hắn tự nhiên không thể bỏ qua cái này cơ hội.

Binh Bị đạo cũng phụ trách tiền lương, mặc dù Án Sát Ti không có lương thảo, thế nhưng là Binh Bị đạo có thể trực tiếp hướng Đô Ti nha môn đòi hỏi lương thảo.

Nếu như Hứa Tiến nguyện ý, hẳn là có thể giúp Dương Chính Sơn từ Trọng Sơn quan lấy được một chút lương thảo.

Dương Chính Sơn không biết rõ Hứa Tiến có hay không năng lực như vậy, bất quá thử một chút lại không có tổn thất.

Hứa Tiến nghĩ nghĩ, nói ra: "Bản quan có thể đi thử một chút, bất quá sẽ không có quá nhiều!"

Chính hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể nói thử một lần.

"Vậy liền phiền phức Hứa đại nhân!" Dương Chính Sơn lập tức mặt mày hớn hở, "Hứa đại nhân tới thật đúng lúc, hôm nay phủ thượng vừa mua một cái dê béo, giữa trưa cũng đừng đi, ta bồi Hứa đại nhân hảo hảo uống một chén!"

Người ta đồng ý giúp đỡ, ta không thể liền bữa cơm cũng mặc kệ đi!

"Vẫn là thôi đi! Bản quan còn có công vụ phải bận rộn." Hứa Tiến không chút suy nghĩ, liền cự tuyệt nói.

"Chính là ăn bữa cơm mà thôi, trì hoãn không được thời gian quá dài!"

Dương Chính Sơn nhiệt tình lôi kéo Hứa Tiến đi sát vách phòng ăn.

Hứa Tiến dạng này tiểu lão đầu chỗ nào có thể chống đỡ được Dương Chính Sơn lôi kéo, Dương Chính Sơn chỉ dùng một cái tay liền đem cái này tiểu lão đầu kéo đến sát vách trong nhà ăn.

Nói là phòng ăn, kỳ thật chính là một kiện phòng khách nhỏ đường, bên trong bày một trương bàn bát tiên cùng một trương bàn trà, là Dương Chính Sơn dùng để chiêu đãi khách nhân địa phương.

Bất quá hắn khách nhân không nhiều, cho nên cái này phòng khách nhỏ đường cũng không hề dùng mấy lần.

Hứa Tiến thật sự là từ chối không được, chỉ có thể lưu lại chờ lấy Dương Chính Sơn an bài.

Rất nhanh, thịt rượu lên bàn, tại Dương Chính Sơn nhiệt tình chào hỏi dưới, hai người nâng ly cạn chén, bầu không khí ngược lại là phi thường hòa hợp.

Trên bàn rượu quả nhiên là dễ dàng rút ngắn quan hệ, vài chén rượu hạ đỗ, hai người hãy gọi nhau là huynh đệ.

Đương nhiên, đây là có tiền đề.

Lúc này Hứa Tiến đối Dương Chính Sơn ấn tượng đã khá nhiều, cũng nguyện ý cùng Dương Chính Sơn giao hảo.

Mà Dương Chính Sơn cũng cảm thấy cái này tiểu lão đầu không tệ, mặc dù nhìn một bộ không tốt chung đụng bộ dáng, nhưng kì thực cái này tiểu lão đầu là cái nghiêm túc phụ trách người.

Giống Hứa Tiến dạng này quan viên, tại Trọng Sơn trấn vẫn tương đối ít.

So với những tham quan kia ô lại, Dương Chính Sơn càng ưa thích cùng Hứa Tiến dạng này quan viên tiếp xúc.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Dương Chính Sơn muốn làm cái quan tốt, cho nên hắn cũng muốn cùng quan tốt tiếp xúc.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, hai người ở chung mới có thể như thế hòa hợp.

Nếu là ban đầu, Dương Chính Sơn mời Hứa Tiến ăn cơm, Hứa Tiến khẳng định là sẽ không ăn, cứng rắn kéo cũng sẽ không ăn..