Chương 173: Hôn kỳ tới gần, thân bằng đến nhà

Chương 173: Hôn kỳ tới gần, thân bằng đến nhà

Hứa Tiến đến đối Dương Chính Sơn tới nói vẫn là có rất nhiều chỗ tốt.

Cùng lúc trước Binh Bị đạo thiêm sự Hách Triệu Tiên khác biệt, Hách Triệu Tiên cả ngày chỉ muốn vơ vét của cải, trực tiếp đem tất cả công vụ ném cho sư gia cùng trong nha môn văn lại, những sư gia kia cùng văn lại không muốn sinh thêm sự cố, liền ôm được chăng hay chớ thái độ, căn bản sẽ không quản tướng phòng giữ sảnh sự tình.

Điều này cũng làm cho trước đó Binh Bị đạo nha môn như là bài trí, Dương Chính Sơn đến An Nguyên thành mấy tháng, Binh Bị đạo nha môn đều không có tìm tới cửa tới.

Hứa Tiến liền không đồng dạng, cái này tiểu lão đầu đối chuyện gì đều hết sức chăm chú phụ trách, hắn có giám thị tướng phòng giữ sảnh đồn điền, tiền lương, phòng giữ doanh quyền lực, cơ hồ có thể nhúng tay tướng phòng giữ sảnh bất luận cái gì công vụ.

Theo lý thuyết có dạng này một vị quơ tay múa chân người ở bên cạnh, đại bộ phận phòng giữ đều hẳn là sẽ cảm giác không được tự nhiên mới đúng.

Có thể Dương Chính Sơn không đồng dạng, Dương Chính Sơn không thẹn với lương tâm, hắn không có tham qua tướng phòng giữ sảnh một văn tiền, thậm chí vì các tướng sĩ huấn luyện còn trăm phương ngàn kế bốn phía cần lương cỏ.

Hắn không sợ Hứa Tiến giám thị, cũng không sợ Hứa Tiến cả ngày nhìn chằm chằm hắn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Hứa Tiến không có trở ngại hắn luyện binh kế hoạch cùng đồn bảo tu sửa kế hoạch.

Hứa Tiến tồn tại đối tướng phòng giữ sảnh văn lại cùng sai dịch đều lên một cái rất tốt đốc xúc tác dụng, đối cái ngoài thành đồn bảo quan viên cũng có rất tốt cảnh cáo hiệu quả.

Lại thêm hắn đối các loại công vụ cũng hết sức quen thuộc, hắn tồn tại chẳng những không có ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn, ngược lại có chút là Dương Chính Sơn tra để lọt bổ sung ý tứ.

Đáng tiếc, Hứa Tiến phụ trách không chỉ là An Nguyên châu tướng phòng giữ sảnh, hắn còn phụ trách giám thị cái khác hai châu quân vụ, không phải Dương Chính Sơn đều nghĩ lôi kéo hắn mỗi ngày đến tướng phòng giữ trên sảnh chênh lệch.

Bất quá Hứa Tiến đáp ứng lương thảo vẫn là cho Dương Chính Sơn muốn tới, mặc dù chỉ có một trăm gánh, nhưng Dương Chính Sơn cũng không chê, mừng khấp khởi nhận lấy.

Có những này lương thảo, năm nay luyện binh kế hoạch hẳn không có vấn đề.

Về phần cái khác, muốn chờ tân nhiệm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ đến nhận chức về sau mới có thể làm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cày bừa vụ xuân triệt để kết thúc, các đồn bảo nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện tướng sĩ lần lượt đi tới An Nguyên thành thành quan bảo.

Nhóm đầu tiên tướng sĩ chỉ có năm trăm người, mỗi cái đồn bảo, thậm chí mỗi cái Hỏa Lộ đôn cùng khói lửa đều có điều.

Mặc dù Dương Chính Sơn phi thường coi trọng luyện binh, nhưng là các đồn bảo đồn điền nhiệm vụ cùng phòng giữ nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất, không thể bởi vì luyện binh gây nên đồn Điền Hòa biên cảnh thủ vệ mà không để ý.

Cho nên lần này huấn luyện tổng cộng chia làm bốn tốp, mỗi đám tiến hành trong vòng một tháng cơ sở huấn luyện, về phần thực chiến huấn luyện chỉ có thể để bọn hắn trở về chính mình huấn luyện.

Huấn luyện tiến vào quỹ đạo, Dương Chính Sơn cách mỗi một ngày đều sẽ đi thành quan bảo nhìn xem, chủ yếu là là các tướng sĩ tăng thêm nước linh tuyền.

Mà theo thời gian trôi qua, hắn cùng Úc Thanh Y hôn kỳ càng ngày càng gần.

Dương gia đã vì bọn hắn đại hôn chuẩn bị bắt đầu.

Nhi tử cùng con dâu là cha ruột chuẩn bị hôn sự, việc này nghe có chút cổ quái, bất quá Dương Minh Thành cùng Vương thị làm tựa hồ rất khởi kình.

Liền liền tân phòng đều là Vương thị thu xếp.

Thời gian tiến vào tháng năm, cự ly hôn kỳ còn có năm ngày, thân bằng hảo hữu đã nhao nhao đến An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn muốn cưới hỏi đàng hoàng Úc Thanh Y, đương nhiên sẽ không che giấu, nên tặng thiếp mời đều đưa ra ngoài, người nên thông báo cũng đều thông tri.

Trước hết nhất đến An Nguyên thành là Dương thị nhất tộc, Dương Chính Tường không có tới, năm nào trước mới tới qua, mà lại tuổi của hắn đã không nhỏ, chịu không được giày vò.

Dương thị nhất tộc từ Dương Minh Huy dẫn đội, tới mười mấy người, một phần là Dương thị nhất tộc năm nay mới đột phá võ giả, một bộ phận thì là Dương thị nhất tộc danh vọng tương đối cao, lại niên kỷ còn không tính quá lớn người.

Ngoại trừ Dương thị nhất tộc người bên ngoài, đồng hành còn có Vương gia, Lý gia, Khương gia cùng Lục gia những này cùng Dương gia có quan hệ thông gia quan hệ.

Vương, lý, khương ba nhà ông thông gia đều tới, Lục gia tới thì là Lục Chiêu Kỳ cùng Lục Văn Uyên.

Đối với những này thân bằng, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn tự mình tiếp đãi mới được.

Cùng ngày Dương Chính Sơn trong phủ thiết yến khoản đãi bọn hắn.

Bất quá mặc dù Dương Chính Sơn biểu hiện đã rất hòa thuận, có thể mấy vị ông thông gia vẫn là có vẻ hơi câu nệ.

Bọn hắn đều là phổ thông nông hộ, mặc dù những năm này bởi vì Dương gia quan hệ, bọn hắn thời gian cũng qua đã khá nhiều, nhưng bọn hắn nhỏ lão bách tính bản tính vẫn không thay đổi.

Đối mặt Dương Chính Sơn cái này đại quan, bọn hắn lộ ra mười phần khẩn trương, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không trôi chảy.

Vương lão cha cùng Lý lão cha sẽ chỉ buồn bực đầu uống rượu, cũng liền Khương Thành tốt một chút, còn có thể nói với Dương Chính Sơn hơn mấy câu nói.

Về phần Lục Chiêu Kỳ, trong lòng cũng là rất khó.

Muội phu muốn tục huyền, hắn cái này Nhị cữu tử có phải hay không liền quá hạn?

Đây là chuyện không có cách nào khác, ngăn cách khẳng định là có, dù là Dương Chính Sơn đã tận lực tại tiêu trừ loại này ngăn cách, có thể Dương gia cùng Lục gia quan hệ vẫn là trở nên lúng túng rất nhiều.

Tiệc rượu kết thúc, Dương Minh Thành mang theo Vương lão cha cùng Lý lão cha đi khách phòng, mà Khương Hạ thì mang theo Khương Thành trở về chính bọn hắn sân nhỏ.

Trong lúc nhất thời trong thính đường chỉ còn lại Lục Chiêu Kỳ cùng Lục Văn Uyên

Canh thừa triệt hạ, nước trà mang lên, Dương Chính Sơn đơn giản xoa xoa có chút nóng lên mặt, tửu lượng của hắn rất tốt, bất quá bồi mấy vị này lão đại ca uống rượu, vẫn là để hắn uống có chút hơi say rượu.

"Nhị ca, lau lau đi." Dương Chính Sơn đem một khối khăn lông ướt đưa cho Lục Chiêu Kỳ.

Lục Chiêu Kỳ cũng xoa xoa mặt.

Dương Chính Sơn cười nhìn về phía Lục Văn Uyên, năm nay Lục Văn Uyên đã là hai mươi tuổi, không còn giống như trước như vậy non nớt.

Chỉ là hắn dáng vóc hơi có vẻ gầy yếu, có chút thư sinh yếu đuối ý tứ.

"Văn Uyên, ngươi cũng ngồi đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Tạ dượng!" Lục Văn Uyên hào hoa phong nhã nói.

"Coi như chúng ta cũng có bốn năm không gặp, thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt chính là bốn năm!" Dương Chính Sơn một bên pha lấy nước trà, vừa nói.

Hắn là thật cảm giác thời gian trôi qua nhanh, kia thời điểm hắn mới vừa tới đến thế giới này, mà Lục Văn Uyên còn chỉ là một cái nho nhỏ thiếu niên, mà bây giờ Lục Văn Uyên đều đã dài đại thành người, biến thành một cái trẻ ranh to xác.

"Có thể ta cảm thấy dượng so trước kia càng trẻ!" Lục Văn Uyên cười nói.

Dương Chính Sơn cười lên ha hả, "Ngươi ngược lại là so trước kia càng sẽ nói chuyện!"

Lục Chiêu Kỳ lúc này đi tới ngồi xuống, Dương Chính Sơn cho hắn châm trên một chén nước trà.

"Cha cùng nương thân thể vẫn tốt chứ!" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đều rất tốt, bọn hắn chính là thường xuyên nhắc tới ngươi!" Lục Chiêu Kỳ nói.

Nhắc tới là thật, đặc biệt là gần nhất, kia là thật không có ít nhắc tới a.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Chỉ cần thân thể bọn họ tốt là được, có cơ hội ta sẽ trở về xem bọn hắn!"

Thế giới này chính là điểm này không tốt, muốn ra lội môn quá mức phiền phức.

Ở kiếp trước, hơn ba trăm dặm cự ly lái xe mấy giờ đã đến, cùng ngày chạy cái vừa đi vừa về còn rất nhẹ nhàng, mà ở chỗ này ba trăm dặm chạy cái vừa đi vừa về ít nhất cũng phải tốn hao hai ngày thời gian.

Đây là ra roi thúc ngựa tình huống dưới, nếu là đi theo đội xe cùng đi, vừa đi vừa về ít nhất cũng phải năm sáu ngày thời gian.

Dương Chính Sơn khẳng định là rút không ra nhiều thời gian như vậy đến, cho nên chỉ có thể nói có cơ hội.

"Đúng rồi, Văn Uyên cái gì thời điểm thành thân?" Dương Chính Sơn đột nhiên nhớ tới Lục Văn Uyên còn không có thành thân.

Lục Văn Uyên đều hai mươi tuổi, cái này tại nông thôn đã coi như là lớn tuổi thanh niên.

"Cha có ý tứ là chờ hắn tham gia thi Hương về sau lại thành thân!" Lục Chiêu Kỳ nói.

"Đây chẳng phải là còn phải đợi ba năm!" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

"Ừm! Ba năm cũng không lâu lắm!" Lục Chiêu Kỳ nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng liền minh bạch Lục Tùng Hạc ý nghĩ.

Hiện tại Lục Văn Uyên chỉ là cái cử nhân, liền xem như tìm môn đăng hộ đối, Nhạc gia dòng dõi cũng sẽ không quá cao.

Không nói những cái khác, liền Lư gia đích nữ liền sẽ không gả cho Lục Văn Uyên.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục gia nội tình quá nông cạn, cùng lư gia môn không Đương Hộ không đúng, Lục Văn Uyên căn bản không có tư cách trèo cao.

Nhưng nếu là ba năm sau, Lục Văn Uyên có thể tên đề bảng vàng, vậy liền không đồng dạng, đến thời điểm hắn cưới ai cũng không thể nói là trèo cao.

Lục gia nội tình quá nhỏ bé, nếu là Lục Văn Uyên có thể đi vào quan trường, tất nhiên cần dựa vào Nhạc gia trợ lực.

Bởi vậy Lục Tùng Hạc mới có thể đem Lục Văn Uyên hôn sự kéo tới ba năm sau.

Loại này tình huống kỳ thật cũng không hiếm thấy, rất nhiều xuất thân hàn môn người đọc sách cũng sẽ không quá sớm thành thân.

Ba người trò chuyện việc nhà, Lục Chiêu Kỳ trong lòng xấu hổ ngược lại là tiêu trừ không ít, mà Lục Văn Uyên đối Dương Chính Sơn thái độ y nguyên còn như trước kia đồng dạng tôn trọng.

Mà đổi thành một bên, Dương Minh Thành đem Lý gia mấy người an bài tại trong phòng khách, liền mang theo Vương lão cha đi bọn hắn đại phòng sân nhỏ.

"Ông ngoại!"

Hai người vừa mới đi vào sân nhỏ, Dương Thanh Uyển liền chạy ra khỏi tới.

Nha đầu này quỷ tinh quỷ tinh, rõ ràng đều không nhớ rõ Vương lão cha cái này ông ngoại dáng vẻ, vẫn là kêu rất thân thiết.

"Ai nha, Thanh Uyển đều lớn như vậy!" Vương lão cha nhìn xem xinh đẹp tiểu nha đầu, cười gặp răng không thấy mắt.

Nói thật, đi vào Dương gia hắn là thật rất khẩn trương, đều nhanh liền đi đường cũng sẽ không.

Tiến vào đại phòng sân nhỏ, hắn mới hơi tốt một chút.

"Ông ngoại, mẹ ta đã đợi ngươi rất lâu!" Thanh Uyển tiến lên lôi kéo Vương lão cha tay, liền hướng trong phòng túm.

Đây là Vương thị cùng vương Trương thị cũng từ trong nhà đi tới, Vương lão cha phía trước viện ăn cơm thời điểm, vương Trương thị liền bị Vương thị tiếp vào hậu viện tới.

Mẹ con hai người đã nói thật lâu tri kỷ bảo.

Cha

Nhìn xem cha ruột, Vương thị hốc mắt đều đỏ.

"Tốt, tốt, tốt!" Vương lão cha chính là cái nông thôn lão nông, cái này thời điểm cũng không biết rõ nên nói cái gì, sẽ chỉ một vị nói tốt.

Kỳ thật hắn đối Vương thị cảm thấy có chút lạ lẫm, mặc dù Vương thị là hắn khuê nữ, nhưng là bây giờ Vương thị đã khác biệt trước kia.

Vương thị càng mập, càng có phúc hậu, đương gia mấy năm này, trên thân cũng dưỡng thành một chút khí thế.

Nàng điểm ấy khí thế tại Dương Chính Sơn trước mặt có thể bỏ qua không tính, nhưng tại Vương lão cha trước mặt liền lộ ra phi thường có cự ly cảm giác.

"Cha, tiến nhanh phòng!" Vương thị đem Vương lão cha nghênh vào nhà.

Trong phòng trên bàn trà đã dọn lên nước trà cùng điểm tâm, bất quá Vương lão cha tới về sau, Xuân Hoa lại lần nữa pha một bình trà.

"Nha Nha, vẫn là ngươi có phúc khí!" Vương lão cha nhịn không được cảm thán bắt đầu.

Trước đây hắn đem nữ nhi gả cho Dương gia trong lòng còn có chút không nguyện ý, bởi vì kia thời điểm Dương gia chẳng những nghèo, còn có một cái ma bệnh.

Vương thị cùng Dương Minh Thành thành thân thời điểm, nguyên thân thương thế liền đã rất nghiêm trọng, trên cơ bản không thể xuống đất làm việc.

Lúc ấy vẫn là vương Trương thị cầm chủ ý, để Vương thị gia nhập Dương gia.

Bất quá kia thời điểm vương Trương thị ý nghĩ cũng rất đơn giản, hắn chính là cảm thấy Dương Lục thị là cái người hiểu chuyện, có dạng này một cái mẹ chồng, tương lai thời gian qua hẳn là sẽ không rất kém cỏi.

Thế nhưng là vương Trương thị không nghĩ tới Vương thị gả vào Dương gia năm thứ ba, Dương Lục thị trước hết bệnh qua đời, kia thời điểm nàng còn hối hận thật lâu.

Về sau cũng không cần nhiều lời, Dương Chính Sơn đi tới thế giới này, thay nguyên thân, Dương gia thời gian càng ngày càng tốt, bây giờ Dương gia đã là quan lại nhà, Vương thị cũng thành Dương gia đại thiếu nãi nãi.

"Ha ha, cha mẹ có ta cái này nữ nhi, cũng là người có phúc khí!" Vương thị cười ha hả nói.

"Đúng đúng, chúng ta là dính phúc của ngươi!" Vương lão cha cũng đi theo cười lên.

Hai năm này Vương thị không ít tiếp tế Vương gia, mỗi lần Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ, Vương thị đều sẽ đơn độc cho bọn hắn đưa một phần trở về.

Điểm này đồ vật đối Dương gia tới nói không tính là gì, có thể đối Vương gia tới nói đó chính là một bút tiền không nhỏ tài.

"Cha, đại tẩu cùng Tam tẩu không tiếp tục náo loạn đi!" Vương thị cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Nhà mẹ đẻ phân gia vẫn là nàng giày vò, lúc ấy vừa xung động liền để cha mẹ điểm nhà, vì thế nàng còn thấp thỏm thật lâu.

Mặc dù trước đó cha mẹ cho nàng mang tin đều nói trong nhà mọi chuyện đều tốt, nhưng nàng vẫn là sợ nàng kia hai cái tẩu tử một mực làm ầm ĩ.

"Náo cái gì náo, các nàng hiện tại nơi nào còn dám náo!" Vương Trương thị nói.

Vương lão cha cũng là gật gật đầu, nói ra: "Không lộn xộn, năm trước ta không phải mua ba mươi mẫu ruộng sao? Trong đó mười lăm mẫu cho ngươi nhị ca, còn lại mười lăm mẫu, ta liền nói với các nàng ai hiếu thuận liền cho người đó!"

Vương gia phân gia về sau, bọn hắn liền cùng Vương Nhị Lang sinh hoạt chung một chỗ, Vương Nhị Lang mặc dù tính cách hiếu thắng một chút, nhưng đối bọn hắn vẫn là rất hiếu thuận.

Mấu chốt là hai con dâu là cái người hiểu chuyện, sẽ không theo bọn hắn làm ầm ĩ.

"Chủ ý này hay!"

Vương thị cười khanh khách bắt đầu.

Nàng cũng không cầu cha mẹ có thể đại phú đại quý, chỉ hi vọng cha mẹ có thể qua thư thái một chút.

Hai cái tẩu tử không nháo đằng, cha mẹ thời gian mới có thể qua thư thái..