Chương 174: Gặp lại Triệu Viễn, Ngọc Phật

Chương 174: Gặp lại Triệu Viễn, Ngọc Phật

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Dương Chính Sơn không có đắc đạo, nhưng hắn hiện tại là tòng tam phẩm Vệ chỉ huy đồng tri, phàm là cùng hắn cùng Dương gia dính điểm quan hệ người, đều có thể mượn một cái hắn cùng Dương gia ánh sáng.

Giống như Vương gia, bởi vì Dương gia tầng này quan hệ thông gia quan hệ, không nói những cái khác, tại An Ninh huyện tối thiểu không ai dám tùy ý trêu chọc, những cái kia huyện nha quan lại cùng sai dịch gặp đều muốn khách khí.

Không nên xem thường điểm này, tư lại chi hại đối lão bách tính tới nói so tham quan còn nghiêm trọng hơn, liền nói giao nộp lương thuế, An Ninh huyện văn lại cùng sai dịch liền không có người dám đối Vương gia xối nhọn đá hộc.

Mà tại Vương gia thôn, Vương lão cha cũng coi là người có mặt mũi, nếu không phải Vương lão cha quá mức trung thực, hắn hoàn toàn có thể mượn Dương gia thế làm lý trưởng cái gì.

Không chỉ là Vương gia, Lý gia, Khương gia đều là như thế.

Lần này Lý gia người tới là Lý lão cha vợ chồng cùng bọn hắn đại nhi tử Lý Đại Thạch, Lý lão cha cùng Vương lão cha đồng dạng đều là đàng hoàng nông thôn hán tử, tại Dương Chính Sơn trước mặt lộ ra rất căng thẳng.

Chờ bọn hắn trở lại khách phòng về sau, tâm tình của hắn mới hơi buông lỏng xuống tới.

Bất quá bởi vì nhị phòng không tại An Nguyên thành, cho nên phụ trách tiếp đãi bọn hắn chính là Dương Minh Hạo.

Đang cho bọn hắn an bài tốt khách phòng về sau, Dương Minh Hạo đối Lý lão cha nói ra: "Lý thúc, ngài nếu là cảm thấy chỗ nào không thích hợp, trực tiếp nói cho ta là được, ta cho ngài một lần nữa bố trí một cái."

"Không cần, không cần, đều tốt, đều tốt!" Lý lão cha mặt tươi cười nói.

Đây không phải là khách sáo, hắn là thật cảm thấy đều rất tốt.

Cùng trong nhà so sánh, nơi này không thể nghi ngờ muốn hào hoa tinh xảo hơn nhiều.

"Vậy được rồi, nhị ca cùng Nhị tẩu đoán chừng còn phải đợi mấy ngày mới có thể trở về, các ngươi trước ở lại, ta để lưu chạy phục thị các ngươi, các ngươi nếu là có cái gì cần, trực tiếp tìm hắn là được, cũng có thể để hắn đi tìm ta."

Dương Minh Hạo chỉ vào bên người một cái mười bảy mười tám tuổi gã sai vặt nói.

"Hảo hảo!" Lý lão cha sẽ chỉ nói xong, cái khác cái gì cũng nói không ra.

Dương Minh Hạo lại với hắn nói một chút sự tình, ăn cơm làm sao ăn, nơi đó có nước, nếu là muốn đi ra ngoài muốn bao nhiêu mang mấy người, miễn cho gặp được phiền phức các loại.

Lý lão cha kỳ thật so Dương Chính Sơn còn muốn tuổi trẻ hai tuổi, Lý thị là Lý gia lớn nữ nhi, nàng còn có hai cái đệ đệ, một người muội muội.

Trưởng tử Lý Đại Thạch năm nay mười tám tuổi, hai năm trước vừa mới thành thân.

Dương Minh Hạo lại cùng Lý Đại Thạch bàn giao vài câu, lúc này mới ly khai.

Lý Đại Thạch ngược lại là cái cơ linh người, nói chuyện làm việc phải so Lý lão cha có chủ kiến.

Đưa tiễn Dương Minh Hạo, Lý Đại Thạch nhịn không được nói ra: "Cha, tam ca như trước kia không đồng dạng, ta nhớ được trước kia hắn tại tiệm thợ rèn thời điểm cùng ta cao không sai biệt cho lắm, nhưng bây giờ thế mà cao hơn ta ra nhiều như vậy!"

Hắn giống như Dương Minh Hạo lớn, kia thời điểm Dương gia điều kiện chênh lệch, Dương Minh Hạo dáng dấp còn không có hắn cao.

"Không đồng dạng, bây giờ Dương gia phát đạt!" Lý lão cha cười ha hả nói.

Bên cạnh Lý Hàn Thị vừa mới đem hành lý thu thập xong, từ giữa phòng đi tới, nói ra: "Cũng không biết rõ lớn hoa hiện tại thế nào, ta nghe nói nàng lại có thân thể!"

Lớn hoa chính là Lý thị danh tự, Lý Đại Hoa, một cái rất thổ khí danh tự.

Nói đến Lý thị lại có mang thai, Lý Hàn Thị kia đen nhánh gương mặt trong bụng nở hoa.

Đối nữ nhân mà nói, hài tử chính là các nàng tại nhà chồng lực lượng.

Lý thị cho Dương gia sinh hai cái cháu trai lớn, đây chính là Lý thị tại Dương gia lớn nhất lực lượng.

"Tỷ phu hiện tại thế nhưng là đại quan, đại tỷ khẳng định sẽ trôi qua rất tốt!"

Lý Đại Thạch ngồi tại bàn trà bên cạnh, cầm lấy một khối điểm tâm nếm nếm.

Mềm mềm gạo nếp bánh ngọt vào miệng tan đi, để Lý Đại Thạch hai mắt sáng lên.

"Ai nha, đáng tiếc tiểu muội không đến, không phải nàng khẳng định thích ăn cái này điểm tâm!"

Lý Hàn Thị liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

Lần này tới An Nguyên thành bọn hắn thế nhưng là do dự thật lâu, hơn ba trăm dặm đường xá đối bọn hắn tới nói là phi thường xa xôi, nếu không phải Dương Minh Huy tự mình đến nhà mời bọn họ cùng một chỗ, bọn hắn đại khái là sẽ không tới.

Quyết định đến An Nguyên thành về sau, bọn hắn lại vì ai đến thương lượng rất lâu, bọn hắn cảm thấy cả một nhà đều chạy tới có chút không tốt, cho nên cũng chỉ mang tới đại nhi tử.

Lý Tiểu Hoa cũng muốn đến, bất quá bị bọn hắn cho vô tình cự tuyệt.

Kỳ thật Lý Đại Thạch là muốn mang lấy tiểu muội, chỉ là hai người không nguyện ý, hắn cũng không lay chuyển được, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

. . .

Sau đó hai ngày, đến tham gia Dương Chính Sơn hôn lễ thân bằng hảo hữu lần lượt đến.

Lư gia Lư nhị gia mang theo Lư gia thất thiếu gia Lư Tề tới, bọn hắn là Dương Chính Sơn chuẩn bị một phần không nhỏ hậu lễ.

Đối với Lư gia hào phóng, Dương Chính Sơn đều có chút không có ý tứ.

Lư nhị gia nhìn già đi không ít, đầy đầu tóc trắng, bất quá tinh khí thần còn không tệ.

Ngược lại là Lư Tề nhìn thành thục không ít, không có trước kia cái chủng loại kia ngạo mạn.

Năm ngoái Lư Tề thi đậu tú tài, hiện tại cũng coi là có công danh. Bất quá hắn đang đi học trên thiên phú kém xa tít tắp Lục Văn Uyên, đoán chừng đời này nhiều lắm là có thể thi cái cử nhân.

Cũng may Lư gia không cần Lư Tề đến chèo chống, Lư Tề mặt trên còn có sáu cái huynh đệ, đích thứ cộng lại, Lư gia lão đại lư chí bây giờ đã là tòng ngũ phẩm Tri Châu, có lư chí tại, Lư gia thế hệ này tối thiểu không bị thua rơi.

An Ninh huyện ngoại trừ Lư gia bên ngoài, còn có La Cẩm vị này tri huyện cũng phái người tới, người đến là hắn sư gia, đưa tiễn hạ lễ về sau liền sẽ ly khai.

Dương Minh Chí là tháng năm mồng ba đến An Nguyên thành, cùng hắn cùng nhau còn có Triệu Viễn cùng Dương Cần Vũ.

Triệu Viễn là đại biểu Chu Lan tới, đương nhiên hắn cũng đại biểu chính hắn.

Mà Dương Cần Vũ thì là đại biểu Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch đợi người tới.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người có chức quan mang theo, tự nhiên không có khả năng chạy tới tham gia Dương Chính Sơn hôn lễ, bọn hắn chỉ có thể tuyển Dương Cần Vũ làm đại biểu, đem bọn hắn hạ lễ đưa lên.

Hạ lễ rất nhiều, bất quá đều không phải là vật quý giá, Dương Chính Sơn cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể đưa cái gì quý giá đồ vật, bất quá Dương Thừa Trạch hạ lễ ngược lại để Dương Chính Sơn cảm thấy cao hứng phi thường.

Dương Thừa Trạch đưa tới một bản sổ sách, là Nghênh Hà bảo mấy tháng này sổ sách.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Nghênh Hà bảo phòng thủ quan thính tiền thu hai ngàn đóa lượng bạc, trong đó đầu to là than củi cùng Lâm Quan bảo Châm Tuyến tác phường, mặt khác thương nghiệp đường phố tiền thuê nhà, các đồn bảo nuôi dưỡng súc vật đều cho quan thính đã kiếm được không ít bạc.

Quan thính có thể kiếm nhiều như vậy bạc, kia quân hộ nhóm kiếm sẽ chỉ càng nhiều.

"Các ngươi làm rất không tệ!" Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Cần Vũ ôn hòa tán dương.

"Hắc hắc, đều là Chính Sơn gia gia làm tốt, chúng ta chỉ là dựa theo Chính Sơn gia gia kế hoạch áp dụng mà thôi!" Dương Cần Vũ có chút không hảo ý gãi gãi đầu.

"Ha ha, cái này tiểu tử thế mà thẹn thùng!" Bên cạnh Triệu Viễn mở miệng ranh mãnh nói.

"Chính Sơn huynh, ngươi là không biết rõ, hiện tại Nghênh Hà bảo thế nhưng là Kiến Ninh vệ dưới cờ giàu có nhất đồn bảo, mỗi ngày đều náo nhiệt không được!"

Hắn là thật bội phục Dương Chính Sơn, Nghênh Hà bảo trước kia cái dạng gì, hiện tại cái dạng gì, quả thực là một cái Thiên Nhất cái địa.

Bây giờ Nghênh Hà bảo đại khái là Trọng Sơn trấn giàu có nhất đồn bảo, cái này đều là Dương Chính Sơn công lao.

Trong lòng hắn, Dương Chính Sơn chính là loại kia lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể trị dân toàn tài.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hắn thật thật cao hứng.

Làm quan một phương, tạo phúc một chỗ.

Nghênh Hà bảo tại dưới sự quản lý của hắn trở nên càng tốt, trong lòng của hắn cảm giác thỏa mãn liền càng mãnh liệt.

Lại thêm Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ các loại nhao nhao thành tài, hắn càng là cảm giác trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu.

"Đúng rồi, Chu tướng quân gần nhất như thế nào?" Dương Chính Sơn tiếng nói nhất chuyển, nói đến Chu Lan trên thân.

Hơn nửa năm này không gặp hắn vẫn là rất nhớ Chu Lan.

Chu Lan là hắn Bá Nhạc, là bắp đùi của hắn, cho dù là ly khai Nghênh Hà bảo, hắn y nguyên ghi nhớ lấy Chu Lan.

Ách

Nhưng mà Triệu Viễn lại có chút cười cười xấu hổ.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn có chút kỳ quái.

Triệu Viễn nhìn một chút Dương Cần Vũ, nói ra: "Cần Vũ, ngươi đi trước đem chúng ta chỗ ở an bài một cái!"

Dương gia sân nhỏ rất lớn, nhưng cũng an bài không dưới nhiều như vậy thân bằng hảo hữu.

Ngoại trừ Dương gia quan hệ thông gia bên ngoài, cái khác thân bằng đều là ở tại trong khách sạn.

Chỗ ở tự nhiên không cần bọn hắn đến an bài, Dương gia đã sớm xử lý tốt, Triệu Viễn chỉ là nghĩ đẩy ra Dương Cần Vũ mà thôi.

Dương Cần Vũ nháy mắt mấy cái, đứng dậy nói ra: "Chính Sơn gia gia, vậy bọn ta hạ lại tới, ta chỗ này còn có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi!"

"Ừm! Đi thôi!"

Các loại Dương Cần Vũ ly khai, Triệu Viễn lần này hạ giọng nói ra: "Chính Sơn huynh, Chu tướng quân gần nhất tâm tình thật không tốt!"

"Vì sao?"

"Còn có thể vì sao, còn không phải là vì ngươi!" Triệu Viễn đối Dương Chính Sơn một trận nháy mắt ra hiệu.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Ý gì?

Chu Lan đối ta có ý tứ, nghe nói ta muốn thành hôn, trong lòng khó chịu?

Không nên a!

Hắn cùng Chu Lan quan hệ mặc dù thân cận, nhưng cũng không có quá nhiều nhi nữ tư tình.

Muốn nói hắn đối Chu Lan có hay không ý tứ, vậy thật là có, lúc ban đầu thời điểm hắn vẫn là đối Chu Lan rất động tâm.

Tư thế hiên ngang nữ tướng quân nhìn liền hăng hái.

Bất quá những cái kia động tâm đều là đến từ thận kích thích, về sau hai người thành thượng hạ cấp, Chu Lan thành đùi, Dương Chính Sơn cũng liền tắt những cái kia loạn thất bát tao huyễn tưởng.

Mà Chu Lan đâu?

Hẳn là cũng không có phương diện này ý tứ mới đúng.

Triệu Viễn cười hắc hắc lên, "Đoạn thời gian trước Chu thế tử lại tới Kiến Ninh vệ, vừa vặn nghe nói ngươi muốn thành hôn, liền thuyết phục Chu tướng quân thành thân."

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, nguyên lai là bởi vì đến từ đại ca thúc cưới a.

Trong lòng của hắn hơi nới lỏng một hơi, đồng thời lại có chút thất lạc.

Không phải đối với hắn có tình cảm liền tốt, không phải hắn đều không biết rõ về sau nên như thế nào cùng Chu Lan ở chung được.

Về phần thất lạc, ha ha, nam nhân mà, chắc chắn sẽ có chút không hiểu thấu lòng tham.

"Chu thế tử đi rồi?"

Chu thế tử chính là Chu Lan đại ca Chu Tự, trước đó Dương Chính Sơn cùng hắn gặp qua một lần.

"Đi, hắn chỉ ở Kiến Ninh vệ dừng lại hai ngày!"

Triệu Viễn vỗ đầu một cái, "Đúng rồi, Chu thế tử còn để cho ta mang cho ngươi tới một phần hạ lễ!"

Nói, vội vã đi ra ngoài, chỉ chốc lát lại chạy trở về.

"Chính là cái này!"

Hắn đem một cái hộp gỗ đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tiếp nhận hộp gỗ mở ra, phát hiện bên trong lại là một tôn Ngọc Phật.

Ngọc Phật?

Ý gì?

Cái này không giống như là Chu Tự phong cách a!

Hắn đối Chu Tự ấn tượng chính là một cái thoải mái không câu nệ tiểu tiết người, hẳn là sẽ không làm cầu thần bái Phật sự tình mới đúng.

"Ồ!" Bên cạnh Triệu Viễn nhìn thấy Ngọc Phật cũng có chút ngạc nhiên.

"Cái này Ngọc Phật ngươi biết?" Dương Chính Sơn có chút không nghĩ ra.

"Không biết, bất quá đây là thượng đẳng Dương Chi Bạch Ngọc, hẳn là có thể đáng không ít bạc!" Triệu Viễn nói.

Dương Chính Sơn hồ đồ rồi, hắn thật sự là nghĩ không minh bạch Chu Tự tại sao lại tiễn hắn dạng này một phần lễ vật.

Bất quá mặc kệ Chu Tự có hàm nghĩa gì, đồ vật đều đưa tới, hắn cũng không thể lui về..