Chương 175: Thành hôn

Chương 175: Thành hôn

Tháng năm mồng bốn, Úc Thanh Y liền đã đi tới An Nguyên thành.

Bởi vì Thiên Thanh kiếm phái cự ly An Nguyên thành quá xa, cho nên Úc Thanh Y muốn tại An Nguyên thành bên trong xuất giá.

Thiên Thanh kiếm phái tại An Nguyên thành mua một tòa ba tiến sân nhỏ làm Úc Thanh Y xuất các địa điểm, đồng thời ngôi viện này cũng chính là Úc Thanh Y đồ cưới.

Thiên Thanh kiếm phái có thể cho Úc Thanh Y đồ cưới cũng không nhiều, dù là bốn vị sư thúc đã hết sức là Úc Thanh Y chuẩn bị, y nguyên không bỏ ra nổi quá nhiều đồ vật đến làm đồ cưới, tòa này viện lạc đã là đồ cưới bên trong đáng giá nhất đồ vật.

Thiên Thanh kiếm phái cũng mời rất nhiều giang hồ võ giả đến tham gia Úc Thanh Y hôn lễ, nói tới giang hồ võ giả, kia thật là dạng gì đều có.

Có xuyên cẩm tú áo bào phú quý công tử, có xuyên phá áo nát áo thế ngoại cao nhân, còn có xuyên cùng lão nông giống như người bình thường, cũng có ăn mặc trang điểm lộng lẫy giang hồ nữ tử.

Thiên Thanh kiếm phái tại toàn bộ Đại Vinh mặc dù tính không lên danh môn đại phái, nhưng ở Đại Vinh Đông Bắc bộ cũng coi là có chút danh tiếng giang hồ môn phái, cho nên mới tham gia Úc Thanh Y giang hồ võ giả có rất nhiều.

Ngắn ngủi một ngày công phu, ba tiến trong viện đã là kín người hết chỗ, ra ra vào vào, rộn rộn ràng ràng phá lệ náo nhiệt.

Bất quá giang hồ võ giả tụ tập cũng không phải một chuyện tốt, rất nhiều giang hồ võ giả làm việc đều có chút không kiêng nể gì cả, một câu ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế, liền có thể gây nên một trận giới đấu.

Cho nên vì để tránh cho giang hồ võ giả trong thành đánh nhau, cái này hai ngày phòng giữ doanh tướng sĩ đã toàn bộ tiến vào tình trạng báo động, trên tường thành, trên đường phố, khắp nơi đều có thể nhìn thấy phòng giữ doanh đội tuần tra.

"Chậc chậc, không nghĩ tới a, cái này Úc Thanh Y thế mà tìm người tốt nhà! Ha ha ~~ trước đây ta còn tưởng rằng nàng đời này đều không gả ra được nữa nha!"

An Nguyên thành cửa thành nam, một nam một nữ hai cái cách ăn mặc lưu loát giang hồ võ giả cưỡi ngựa đi vào cửa thành.

Nữ tử người mặc một bộ lửa áo đỏ áo, tuổi tác đại khái tại chừng ba mươi tuổi, giữa lông mày mang theo câu người mị ý, mọi cử động ẩn chứa làm cho người không cách nào tự kềm chế phong tình.

Nam tử thì là một thân trang phục màu xanh, hai mắt như kiếm, trên thân tắm rửa lấy lăng lệ khí tức, cho người ta một loại thật không tốt tới gần lạnh lùng cảm giác.

"Hắc Nhai trại bị diệt, về sau cái này Liêu Đông sợ là muốn lấy Thiên Thanh kiếm phái vi tôn!" Thanh âm nam tử trầm thấp nói.

"Ha ha, bất quá là ở chếch một góc mà thôi, Thiên Thanh kiếm phái những cái kia lão già đã không có cái gì đáng đến chú ý, bây giờ Úc Thanh Y lại lập gia đình, liền xem như Thiên Thanh kiếm phái độc chiếm Liêu Đông, lại có thể như thế nào?" Nữ tử kia tựa như mỡ đông gương mặt trên tràn đầy coi nhẹ.

Nam tử lườm nàng một chút, sắc mặt y nguyên lạnh lùng, "Vậy cũng nói không chừng, Úc Thanh Y gả thế nhưng là một cái quan võ!"

"Kia lại như thế nào? Chẳng lẽ Thiên Thanh kiếm phái còn có thể mượn triều đình lực hay sao? Ha ha, bọn hắn tối đa cũng liền có thể tiết kiệm đao, chẳng lẽ triều đình thật đúng là có thể nhìn xem Thiên Thanh kiếm phái làm lớn không thành!"

"Sư huynh, ta cảm thấy ngươi quá để mắt bọn hắn."

Nữ tử vẩy vẩy cái trán sợi tóc, nhẹ nhàng động tác càng là phong tình vạn chủng.

Nam tử không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn đã đi tới Thiên Thanh kiếm phái viện lạc trước cửa.

Trước cửa, Tào Đức cùng Hoa Cẩm Thu ngay tại nghênh đón bốn phương khách tới, mặc dù ngày mai mới cử hành hôn lễ, nhưng hôm nay đến đây tham gia hôn lễ người liền đã nhao nhao đến An Nguyên thành, không ít người đi vào An Nguyên thành về sau, đều sẽ trước tới tiếp một cái.

Tào Đức cùng Hoa Cẩm Thu vừa mới đem mấy cái bằng hữu đón vào trong môn, ngẩng đầu liền thấy xuống ngựa một nam một nữ.

Nhìn xem hai vị này, hai người trong mắt đều hiện lên một vòng dị sắc.

"Vãn bối Kỷ Hải, phụng sư tôn chi mệnh, đến đây chúc mừng Úc chưởng môn đại hôn, gặp qua Tào tiền bối, Hoa tiền bối!"

"Ninh Thanh Thanh gặp qua Tào tiền bối, Hoa tiền bối!"

Hai người đi tới chào, đồng thời dâng lên một phần hạ lễ.

Kỷ Hải, Ninh Thanh Thanh!

Tào Đức cùng Hoa Cẩm Thu quen biết một chút, Hoa Cẩm Thu vội vàng mở miệng nói ra: "Nguyên lai là Hoành Đao môn hai vị sư điệt, Kỷ sư huynh tiến đến được chứ? Có phải hay không vẫn là thích núi đi săn!"

Hoành Đao môn, chính là Kỳ Châu một cái giang hồ môn phái, cũng là Đại Vinh Đông Bắc khu vực giang hồ thế lực.

Cùng Thiên Thanh kiếm phái so sánh, Hoành Đao môn vô luận là thực lực hay là nội tình cũng cao hơn ra rất nhiều, đặc biệt là Hoành Đao môn môn chủ kỷ chân, đây chính là Hậu Thiên tầng chín võ giả, tại toàn bộ Đại Vinh đều là tiếng tăm lừng lẫy giang hồ võ giả.

Mà trước mắt Kỷ Hải thì là kỷ chân thân truyền đệ tử, tục truyền kỷ chân đã cố ý đem Hoành Đao môn môn chủ chi vị truyền cho Kỷ Hải.

Về phần Ninh Thanh Thanh, nàng cũng là kỷ chân đệ tử, mà lại cái này nữ nhân ở trong giang hồ có không nhỏ danh khí.

Bất quá Ninh Thanh Thanh thanh danh không phải rất tốt, giang hồ đồn đại Ninh Thanh Thanh nhất ưa thích đùa giỡn thư sinh yếu đuối.

Đương nhiên, những này chỉ là giang hồ đồn đại, có phải thật vậy hay không còn có đợi xác nhận.

Thiên Thanh kiếm phái cùng Hoành Đao môn không có quá sâu giao tình, nhiều lắm là xem như sơ giao, cho nên Tào Đức cùng Hoa Cẩm Thu đều không ngờ rằng Hoành Đao môn thế mà lại phái người tới.

"Gia sư mọi chuyện đều tốt, ngẫu nhiên sẽ còn lên núi đi săn!" Kỷ Hải ngữ khí nhẹ nhàng nói, lúc này hắn thiếu đi mấy phần lạnh lùng, nhiều hơn mấy phần thong dong.

Hoa Cẩm Thu cười cười, đem hai người đón vào trong viện, trong viện một tên đệ tử mang theo bọn hắn đi phòng tiếp khách, Tô Khôn ở bên kia tiếp đãi đến khách nhân.

Tô Khôn nhìn thấy hai vị này cũng là cảm thấy kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, đơn giản cùng hai người khách sáo vài câu, liền lại chiêu đãi cái khác khách nhân.

Hôm nay tới khách nhân nhiều lắm, Tô Khôn ứng phó đều cảm giác có chút mỏi mệt.

Giang hồ không chỉ là chém chém giết giết, cũng muốn giảng đạo lí đối nhân xử thế.

Đặc biệt là giang hồ môn phái, kia càng là phải tận lực phòng ngừa dựng lên kẻ địch.

Thêm một cái bằng hữu nhiều một con đường, thêm một kẻ địch liền thêm một cái ngõ cụt.

Câu nói này trên giang hồ phá lệ áp dụng.

Bởi vì giang hồ môn phái phần lớn đều có tiêu cục, phần lớn đều sẽ cùng lục lâm hảo hán có liên hệ.

Tiêu cục áp tiêu phải đi qua rất nhiều địa phương, mỗi đi ngang qua một cái địa phương, liền cần nơi đó giang hồ thế lực chiếu cố một cái.

Cũng tỷ như có tiêu sư nếu là đi ngang qua Nguyên Hà huyện, kia tự nhiên muốn cho Thiên Thanh kiếm phái mấy phần mặt mũi, không phải nói không chừng liền sẽ gặp được thổ phỉ cái gì.

Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh từ phòng tiếp khách đi tới về sau, Ninh Thanh Thanh góc miệng hơi vểnh, "Sư huynh, ta đi hậu viện đi dạo!"

Kỷ Hải nhíu mày, "Đừng chọc phiền phức!"

"Yên tâm đi!" Ninh Thanh Thanh khoát khoát tay, liền hướng phía hậu viện đi đến.

Nay ngày sau viện cũng có không thiếu nữ khách, bất quá phần lớn đều là Úc Thanh Y bằng hữu.

Trà trong sảnh, Úc Thanh Y đang cùng bốn năm cái hảo hữu tùy ý trò chuyện với nhau.

"A, vẫn rất náo nhiệt, chư vị tỷ muội đều tại a, ha ha ha, không ngại ta đến tham gia náo nhiệt đi!"

Ninh Thanh Thanh đi vào trà sảnh, trà trong sảnh lập tức yên tĩnh trở lại.

Úc Thanh Y nhìn xem Ninh Thanh Thanh, đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Nguyên lai Ninh tỷ tỷ tới, mau mời ngồi!"

Nói, nàng lại đối bên người Tống má má nháy mắt, để Tống má má chuẩn bị nước trà cùng điểm tâm đi.

"Thanh Y, ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy! Ha ha ha ~~ "

Ninh Thanh Thanh yêu kiều cười bắt đầu.

Nàng không phải tìm đến phiền phức, cũng không phải đến thêm phiền, nàng chính là muốn nhìn một chút Úc Thanh Y.

Muốn nói nàng cùng Úc Thanh Y vẫn là có rất nhiều gặp nhau, tuổi trẻ thời điểm các nàng chỉ thấy qua rất nhiều lần, kia thời điểm Úc Thanh Y sư phụ vẫn còn, sư phụ thường xuyên mang theo Úc Thanh Y bốn phía bái phỏng hảo hữu, kỷ chân cùng hắn cũng có mấy phần giao tình, cho nên Úc Thanh Y cũng đi cùng qua mấy lần Hoành Đao môn.

Hai người đều là nữ tử, niên kỷ lại không nhiều, dáng dấp đều rất xinh đẹp, khó tránh khỏi sẽ bị người lấy ra tương đối.

Lúc mới đầu, Ninh Thanh Thanh còn rất đơn thuần, không ngại những này so sánh, thế nhưng là thời gian dài, nàng tựa hồ mọi thứ cũng không bằng Úc Thanh Y, cái này trong lòng khó tránh khỏi liền có oán khí.

Đương nhiên oán khí là có, nhưng còn không về phần để Ninh Thanh Thanh ghi hận Úc Thanh Y, nàng chỉ là không ưa thích Úc Thanh Y thôi.

Về phần Úc Thanh Y đối nàng ngược lại là không có quá nhiều ý kiến, chỉ là Ninh Thanh Thanh trong giang hồ thanh danh bất hảo, đặc biệt là tại nữ tử danh tiết bên trên, trên cơ bản đã đến người người phỉ nhổ tình trạng.

Ưa thích đùa giỡn thư sinh yếu đuối, chỉ bằng điểm này, Ninh Thanh Thanh thanh danh liền sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cũng bởi vậy trong giang hồ rất nhiều nữ tử đều không muốn cùng nàng có chỗ gặp nhau, sợ bởi vì nàng hỏng thanh danh của mình.

Ninh Thanh Thanh tiến đến, những người khác không nói, cũng liền Úc Thanh Y cùng với nàng có một câu không có một câu tán gẫu.

Ninh Thanh Thanh gặp đây, cũng cảm thấy không thú vị, chỉ làm một lát liền đứng dậy ly khai.

Bất quá nàng đi ra cửa về sau, lại vứt xuống một câu "Một đám dong chi tục phấn, ngạo khí cái gì kình a!"

Câu nói này thanh âm không lớn, lại đủ để truyền khắp toàn bộ trà sảnh.

Lập tức trà trong sảnh bầu không khí trở nên trầm ngưng, một cái tính tình nóng nảy nữ tử tại chỗ liền đứng lên, "Cái này đãng phụ, hôm nay ta phải thật tốt giáo huấn nàng một trận!"

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, vẫn là thôi đi, nàng liền cái này tính tình!" Úc Thanh Y bất đắc dĩ, chỉ có thể an ủi.

Nếu thật là đánh nhau, vậy coi như trò cười lớn.

Lúc đầu nhiều như vậy võ giả hội tụ vào một chỗ chính là một cái không ổn định nhân tố, nếu là có người động thủ, vậy sẽ chỉ để tình huống trở nên càng thêm hỗn loạn.

Mấy tên nữ tử xem ở Úc Thanh Y trên mặt mũi, tạm thời nuốt xuống khẩu khí này.

Tới gần hoàng hôn, Úc Thanh Y lúc này mới tương lai khách đưa tiễn, ứng phó những này khách nhân để nàng cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt, so đánh một trận còn mệt mỏi hơn người.

Bất quá nghĩ đến ngày mai liền muốn thành thân, Úc Thanh Y trên mặt liền hiện ra sáng rỡ tiếu dung.

. . .

Ngày đại hôn.

Khuê các bên trong.

Úc Thanh Y ngồi tại trước bàn trang điểm, hai mắt sững sờ nhìn xem trong gương đồng chính mình.

Đại Hồng áo cưới, chuỗi ngọc mào đầu, hoa lệ lại trang trọng.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy dạng này chính mình, cảm giác chính mình thật giống như biến thành người khác đồng dạng.

"Chưởng môn nay ngây thơ xinh đẹp, liền giống như Thiên Tiên!"

Ngay tại cho Úc Thanh Y trang điểm nha hoàn Thanh Hà cười hì hì nói.

"Về sau không thể để cho chưởng môn  chờ qua môn, chúng ta liền muốn đổi giọng gọi phu nhân!" Bên cạnh Lâm ma ma mở miệng cười nói.

Hiện tại Úc Thanh Y đã không phải là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, nàng đã đem chức chưởng môn giao cho Hoa Cẩm Thu.

Nghe được phu nhân cái từ này, Úc Thanh Y trên mặt lại nhịn không được nhiễm lên ánh nắng chiều đỏ.

Nàng đưa tay nâng đỡ trên đầu chuỗi ngọc để che dấu chính mình thẹn thùng, lại đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một trận huyên náo, nhịn không được lại đứng dậy hướng phía ngoài cửa sổ nhìn quanh đi.

"Tới rồi sao?"

"Khanh khách, chưởng môn đây là đã đợi không kịp!" Nha hoàn Hồng Vân đi vào vừa hay nhìn thấy một màn này, nhịn không được cười trêu nói.

"Chớ có nói lung tung!" Úc Thanh Y đỏ mặt gắt một cái.

Nếu là bình thường, Hồng Vân cùng Thanh Hà hai cái này nha hoàn tự nhiên không dám giễu cợt nàng, có thể hôm nay khác biệt, mừng rỡ thời gian, hai tên nha hoàn làm càn một chút cũng không quan trọng.

Hai tên nha hoàn vịn Úc Thanh Y đi đến cửa ra vào vị trí, một bộ thật đỏ tay áo áo phối hợp Hồng La váy, để Úc Thanh Y tấm kia xinh đẹp gương mặt trở nên càng thêm xinh đẹp.

Bất quá phần này xinh đẹp rất nhanh liền bị đỏ khăn cô dâu cho phủ lên..