Chương 176: Động phòng hoa chúc

Chương 176: Động phòng hoa chúc

Nhà chính bên trong.

Dương Chính Sơn đồng dạng mặc một thân hỉ phục, đối Thiên Thanh kiếm phái tổ sư linh vị dập đầu.

Theo lý thuyết đây cũng là đối Úc Thanh Y phụ mẫu tổ tiên dập đầu, bất quá Úc Thanh Y là cô nhi, nàng chính liền phụ mẫu là ai đều không biết rõ, cho nên liền đổi thành đối Thiên Thanh kiếm phái tổ sư linh vị.

Hôm nay Dương Chính Sơn thu thập phá lệ chỉnh tề, tóc đen đầy đầu chải cẩn thận tỉ mỉ, thật dài chòm râu cũng quản lý thật chỉnh tề.

Từ ở bề ngoài nhìn, tuổi của hắn nhẹ rất có lừa gạt tính, chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt căn bản không giống như là hơn bốn mươi tuổi người, nhưng là thật dài chòm râu lại cho hắn tăng thêm mấy phần cổ lỗ.

Thật dài chòm râu trông có vẻ già khí, trước khi đến Dương Chính Sơn đều muốn đem râu ria cho cạo đi, bởi vì hắn cảm thấy dạng này cùng Úc Thanh Y đứng chung một chỗ, có trâu già gặm cỏ non hiềm nghi.

Thế nhưng là thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, cạo râu là không thể nào, chỉ có thể làm đơn giản cắt sửa.

Tận lực bồi tiếp đón dâu lễ, Úc Thanh Y tại nha hoàn nâng đỡ đi tới, cùng Thiên Thanh kiếm phái bốn vị trưởng lão từ biệt.

"Sư thúc!"

"Chất nữ bái tạ bốn vị sư thúc!"

Úc Thanh Y vốn là lòng tràn đầy vui vẻ, thế nhưng là đi vào nhà chính, nhìn thấy Tô Khôn bốn người, cái mũi của nàng đột nhiên cảm giác có chút mỏi nhừ.

Sinh ta người phụ mẫu, nuôi ta người Thiên Thanh kiếm phái.

Úc Thanh Y không biết mình phụ mẫu là ai, nhưng nàng biết rõ những năm này Thiên Thanh kiếm phái đối nàng dưỡng dục chi ân, bồi dưỡng chi ân, dạy bảo chi ân.

Nhìn xem tóc bạc trắng Tô Khôn, hồi tưởng đến cái kia đạo luôn luôn nha đầu nha đầu bảo nàng sư phụ, Úc Thanh Y một cái nhịn không được, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Mặc dù có đỏ khăn cô dâu che giấu, có thể là Hoa Cẩm Thu hay là chú ý tới nàng giọng nghẹn ngào.

"Nha đầu ngốc."

Hoa Cẩm Thu tiến lên an ủi, chỉ là hốc mắt của nàng cũng mang theo hồng nhuận.

Từ biệt về sau, Dương Chính Sơn nắm Úc Thanh Y đi ra cửa chính, hắn cảm giác quá trình này rất kỳ diệu.

Cứ như vậy thành thân rồi?

Không đúng, hoặc Hứa Ứng nên dùng kết hôn cái từ này.

Kiếp trước hắn chưa hề nghĩ tới chuyện kết hôn, có lẽ là bởi vì không muốn gánh vác quá nhiều trách nhiệm, cũng có lẽ là cảm thấy một người càng tự do, dù sao hắn cơ hồ không có muốn kết hôn xúc động.

Nhưng bây giờ hắn thế mà kết hôn, mà lại loại cảm giác này tựa hồ rất không tệ.

Nắm tân nương đi ra cửa viện, đem tân nương đỡ gần kiệu hoa, Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa.

Trên đường phố không ít bách tính đều đến tham gia náo nhiệt, thổi sáo đánh trống tấu nhạc vang lên, Dương Chính Sơn vỗ vỗ Hồng Vân, Hồng Vân đi theo phía trước đội ngũ tiến lên, Dương Chính Sơn đối dân chúng chung quanh chắp tay để bày tỏ lòng biết ơn.

"Đây chính là phòng giữ đại nhân?"

"Chúc mừng phòng giữ đại nhân!"

"Chúc mừng phòng giữ đại nhân!"

"Tân nương là nhà nào cô nương, lại có tốt như vậy phúc khí?"

. . .

Hai bên đường bách tính náo nhiệt phi thường, có đạo vui, có thảo luận, còn có một số người đang hâm mộ Úc Thanh Y có phúc lớn.

Dương Chính Sơn là tục huyền, cái này tại rất nhiều quan lại nhà trong mắt có lẽ tính không lên một đoạn tốt nhân duyên, nhưng ở phổ thông lão bách tính trong mắt đây tuyệt đối là một trận phú quý.

Có thể gả vào Dương gia, kia là làm mẹ kế, đó cũng là phổ thông bách tính không dám nghĩ sự tình.

Trong đám người, cũng có rất nhiều giang hồ võ giả đánh giá Dương Chính Sơn.

Giang hồ võ giả đối quan viên thái độ rất phức tạp, có thống hận, có hâm mộ, cũng có coi thường cùng coi nhẹ.

Kỷ Hải chính là thuộc về loại kia coi thường người, luận địa vị giang hồ võ giả kém xa tít tắp quan viên, nhưng là đây cũng không phải là tuyệt đối, làm võ giả tu vi đạt tới đầy đủ độ cao, tỉ như Hậu Thiên tầng chín, cho dù là quan viên cũng muốn cung kính có thừa.

Kỷ chân chính là Hậu Thiên tầng chín võ giả, ở trước mặt hắn, cái gì Tri Châu, tri huyện, đều chỉ có thể lấy vãn bối tự xưng.

Cho nên Kỷ Hải có tư cách coi thường đại bộ phận quan viên.

"Nguyên lai là cái tiểu lão đầu, ta còn tưởng rằng Thanh Y tìm cái dạng gì người trong sạch đây!"

Ninh Thanh Thanh thì là loại kia coi nhẹ, nàng tựa hồ đối với ai cũng phi thường coi nhẹ, đối Úc Thanh Y như thế, đối Dương Thanh Sơn cũng là như thế, đối những người khác cũng là như thế.

Thanh âm của nàng không lớn, Kỷ Hải nghe được chỉ là nhíu nhíu mày, nhưng đột nhiên hắn tâm thần bỗng nhiên căng thẳng, thật giống như có một đầu hung thú để mắt tới hắn, để hắn phản xạ có điều kiện cảnh giác lên.

Để mắt tới bọn hắn không phải người khác, chính là Dương Chính Sơn.

Ninh Thanh Thanh thanh âm không lớn, đặc biệt là tại loại này ồn ào hoàn cảnh dưới, cơ hồ không ai có thể nghe rõ ràng.

Có thể Dương Chính Sơn là một ngoại lệ, thính lực và thị lực của hắn đều viễn siêu người bên ngoài, Ninh Thanh Thanh rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Tiểu lão đầu!

Tiểu lão đầu!

Tiểu lão đầu!

Dương Chính Sơn cảm giác mình bị mạo phạm!

Meo, lão gia tuổi của ta là hơi bị lớn, nhưng cũng không có đến già đầu tình trạng đi.

Ta vừa mới qua bốn mươi tuổi mà thôi.

Có nghe nói hay không qua, bốn mươi tuổi nam nhân một cành hoa.

Ngươi gặp qua dạng này to con tiểu lão đầu sao?

Ngươi gặp qua đẹp trai như vậy tiểu lão đầu sao?

Mẹ nó!

Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái khí a!

Kỳ thật hắn đã tiếp nhận tuổi của mình, dù sao không tiếp thụ cũng không được, chỉ là hôm nay hắn vẫn cảm giác được mạo phạm.

Nếu không phải hôm nay là hắn ngày đại hôn, hắn khẳng định phải hảo hảo giáo huấn một cái cái kia không lựa lời nói nữ nhân.

Hai mắt như băng, Dương Chính Sơn nhìn thẳng Ninh Thanh Thanh thật lâu, thẳng đến đón dâu đội ngũ đi qua, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Ninh Thanh Thanh cả người đều cứng đờ, Kỷ Hải đều cảm nhận được hung hiểm, chớ đừng nói chi là đứng mũi chịu sào Ninh Thanh Thanh.

Mặc dù Dương Chính Sơn không hề nói gì, chẳng hề làm gì, chỉ là hướng nàng quăng tới hai đạo ánh mắt, thế nhưng là nàng lại cảm giác chính mình thật giống như tại núi thây biển máu bên trong đi một lượt.

Cái loại cảm giác này thật thật là khủng khiếp.

"Người này, người này sát khí thật nặng!"

Dương Chính Sơn thân ảnh đã biến mất tại đầu đường, Ninh Thanh Thanh mới đập nói lắp ba nói.

Kỷ Hải híp hai con ngươi, "Từ trên chiến trường đi ra võ tướng, dạng này người hay là bớt trêu chọc cho thỏa đáng! Thanh Thanh, họa từ miệng mà ra!"

Ninh Thanh Thanh cúi đầu sắc mặt trắng bệch, nửa câu không dám nhiều lời.

Trong nội tâm nàng thật sinh ra ý sợ hãi.

Mà lúc này Dương Chính Sơn tâm tình đã khôi phục, mặc dù hắn đối tiểu lão đầu ba chữ này cảm thấy rất khó chịu, nhưng hôm nay dù sao cũng là hắn ngày đại hôn, không thể bởi vì một câu mạo phạm chi ngôn, phá hủy tốt đẹp như vậy thời gian.

Đón dâu đội ngũ tại An Nguyên thành bên trong lượn quanh một vòng tròn lớn mới đi đến Dương gia trước cửa, Dương Chính Sơn thành thân khẳng định là không thể đi quan thính cửa chính, đi là quan thính hậu viện cửa chính.

"Chưởng môn chậm một chút, đừng giẫm trên mặt đất!"

Úc Thanh Y chỉ cảm thấy cỗ kiệu trầm xuống, liền nghe đến Thanh Hà nhắc nhở.

Kiệu bên ngoài, Ngô Hải vội vàng kêu gọi mấy cái hạ nhân trên mặt đất trải lên vải bông cái túi, cái này nghi thức gọi là "Truyền bữa tiệc" chính là tân nương nhập động phòng trước đó hai chân cũng không thể chạm đất.

Hạ nhân vừa đi vừa về chuyển lấy vải bông cái túi, Dương Chính Sơn nắm hoa hồng lớn, dẫn Úc Thanh Y đi vào trong phủ.

Hai người tới chính đường, công đường đã dọn lên Dương gia tổ tông linh vị, Dương Minh Huy đứng ở một bên là chủ hôn nhân, hét lên: "Cúi đầu thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Vợ chồng giao bái!"

Theo lý thuyết cái này chủ hôn người hẳn là có Dương Chính Tường tới làm, hắn mặc dù không phải Dương Chính Sơn trưởng bối, nhưng muốn so Dương Chính Sơn lớn tuổi, hơn nữa còn là Dương thị nhất tộc tộc trưởng.

Thế nhưng là Dương Chính Tường không đến, chỉ có thể để Dương Minh Huy thay thế.

Nghỉ

"Thúc, có thể vén khăn cô dâu!"

Dương Minh Huy trơn tru lấy ra một cây đòn cân đưa cho Dương Chính Sơn.

Ở chỗ này, rất nhiều nam tử thẳng đến cái này thời điểm mới có thể lần thứ nhất nhìn thấy tân nương dung mạo, cái gọi là mù cưới câm gả, hiện tại chính là mở mù hộp thời điểm.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không phải chưa từng gặp qua Úc Thanh Y, cho nên hắn không có mở mù hộp cảm giác, trong lòng chỉ là có loại chờ mong mà thôi.

Chọn hạ khăn cô dâu, lộ ra một trương xinh đẹp gương mặt, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời thế mà nhìn ngây người.

Mà hắn ngốc dạng lại làm cho Úc Thanh Y xấu hổ cúi đầu.

"Vừa lòng như ý!"

Mọi người chung quanh cùng kêu lên khen, ngay sau đó lễ nhạc âm thanh tái khởi, không khí náo nhiệt kém chút không có lật tung nóc nhà.

"Đưa vào động phòng!"

"Ngao ngao, nhập động phòng!"

Tiếng huyên náo vang lên, Dương Chính Sơn nắm Úc Thanh Y tiến vào động phòng.

Hôn lễ, vốn là hôn lễ, lúc này đã qua hoàng hôn lúc, động phòng bên trong nến đỏ nhảy lên.

Bất quá vào động phòng không có nghĩa là hôn lễ kết thúc, hai người lại bị dẫn dắt đến có trong hồ sơ mấy trước tế thử, tế tắc, tế phổi, ba tế ba cơm, gọi là "Tổng lao mà ăn" .

Tiếp theo là "Lễ hợp cẩn lễ" chính là đem cây bầu nậm chém thành hai khúc, vợ chồng các chấp một nửa uống rượu.

Cuối cùng Dương Chính Sơn cởi xuống Úc Thanh Y trên đầu dây đỏ, hai cái bà tử cầm cái kéo, phân biệt cắt xong từ hai người trên đầu cắt xong một chòm tóc, dùng dây đỏ buộc lại để vào trong túi gấm.

Từ đó, hai người liền xem như vợ chồng son.

Cho tới bây giờ, hôn lễ mới xem như kết thúc, người không có phận sự nhao nhao rời khỏi động phòng, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lúc này mới buông lỏng xuống tới.

Một trận hôn lễ, nghi thức rất nhiều, cái này một ngày đi xuống, Dương Chính Sơn đều cảm giác có chút mỏi mệt.

"Đói bụng không!" Dương Chính Sơn nhìn xem thức ăn trên bàn, nói với Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y thế mà còn tại thẹn thùng, đỏ bừng gương mặt Tú Sắc Khả Xan.

"Bàn tay của ta môn thế mà thẹn thùng!" Dương Chính Sơn ranh mãnh.

Úc Thanh Y trừng Dương Chính là một cái liếc mắt, chỉ là nàng cái này bạch nhãn lộ ra phong tình vạn chủng, để Dương Chính Sơn tâm viên ý mã, kém chút không có đem nắm lấy.

"Phu quân mời dùng cơm!" Úc Thanh Y bới thêm một chén nữa cơm đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn đưa tay lôi kéo nàng ngồi xuống, "Ta từ trước đến nay không ưa thích những này loạn thất bát tao quy củ, vợ chồng vốn là một thể, không cần thiết cử án tề mi, tùy ý điểm liền tốt!"

Ăn vài miếng cơm chèn chèn bụng, Dương Chính Sơn là hai người châm đưa rượu lên.

"Uống hai chén trợ trợ hứng?"

"Trợ hứng! Trợ cái gì hưng!" Úc Thanh Y hiển nhiên không có minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Đợi chút nữa liền biết rõ!"

Úc Thanh Y nháy ngây thơ con mắt, cùng Dương Chính Sơn đối ẩm mấy chén.

Vài chén rượu dưới nước bụng, có hay không trợ hứng Dương Chính Sơn không biết rõ, hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân khô nóng, cả người phảng phất đều đang bốc hỏa.

"Xuân tiêu một khắc giá trị thiên kim!"

"Phu nhân có thể nguyện cùng ta cùng chung đêm xuân!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, hai mắt nóng rực nhìn xem Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y gương mặt nóng lên, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, một thanh ôm lấy Úc Thanh Y.

"Chậm một chút!"

"Ai nha!"

"Ngươi chờ chút, không nên sờ loạn!"

Tích tích tác tác, chi chi nha nha thanh âm từ động phòng bên trong truyền tới, ngoài cửa Hồng Vân cùng Thanh Hà hai cái tiểu nha đầu nghe gương mặt Phi Hồng.

Uống tán lò ngọc khói niểu. Động phòng lặng lẽ. Màn gấm bên trong, nói nhỏ lệch nồng, ngân nến dưới, nhìn kỹ đều tốt. Người kia người, đêm qua rõ ràng, cho y giai lão..