Chương 177: Kính trà đổi giọng

Chương 177: Kính trà đổi giọng

Đêm qua Hải Đường sơ lấy mưa, mấy đóa nhẹ nhàng kiều muốn nói. Giai nhân hiểu lên ra lan phòng, bẻ tới nhìn gương so hồng trang.

"Làm sao dậy sớm như vậy?"

Sáng sớm, Dương Chính Sơn xốc lên trên giường vải mành, nhẹ giọng hỏi.

Úc Thanh Y ngồi tại trang điểm trước gương, chính chải lấy như thác nước tóc đen.

"Bọn nhỏ còn muốn tới thỉnh an, chúng ta muốn trước chuẩn bị một cái mới được!" Úc Thanh Y trên mặt còn mang theo đỏ ửng nhàn nhạt, có lẽ là bởi vì thi vòng đầu Vân Vũ, mặt mày của nàng ở giữa nhiều hơn mấy phần mị ý.

Dương Chính Sơn mặc quần áo trong xuống giường, nhìn xem nàng bộ dáng này, không chịu được có chút thèm ăn nhỏ dãi.

"Để bọn hắn chờ lấy là được!"

Theo lý thuyết hôm nay bọn hắn hẳn là cho cha Mẫu Thượng trà, thế nhưng là Dương Chính Sơn đã không có cha mẹ, tự nhiên cũng liền không cần cho phụ mẫu dâng trà, chỉ cần tại linh vị trước tế bái một cái là đủ.

Ngược lại là Dương Minh Thành những này tiện nghi nhi nữ muốn cho bọn hắn dâng trà, đổi giọng.

Úc Thanh Y kiều mị háy hắn một cái, "Ngươi là cha ruột, muốn thế nào đều được, nhưng ta là mẹ kế!"

Trong giọng nói của nàng có chút u oán.

Mẹ kế không dễ làm a!

Mà lại bọn nhỏ cũng đều lớn, nàng cái này mẹ kế càng khó làm.

"Không có việc gì  chờ sang năm ta để ngươi kết thân nương!" Dương Chính Sơn không có chính hình nói.

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ!" Úc Thanh Y trên mặt lại bò lên trên ánh nắng chiều đỏ.

Dương Chính Sơn cười cười, đi đến Úc Thanh Y sau lưng, đối nàng kia mặt đỏ thắm trứng liền hôn một cái, "Cái này có cái gì tốt thẹn thùng, chúng ta là vợ chồng, muốn đứa bé không phải chuyện rất bình thường!"

Hắn vẫn là rất muốn có cái thân sinh hài tử.

Dương Minh Thành bọn hắn mặc dù đều rất hiếu thuận, nhưng dù sao không phải hắn tự tay nuôi dưỡng lớn lên, ở chung bắt đầu cuối cùng sẽ kém chút cái gì, đại khái chính là kém chút đích thân cha cảm giác đi.

Úc Thanh Y dựa vào hắn trên thân, trong mắt đều là nhu tình, nàng cũng muốn có đứa bé.

"Lão gia, phu nhân!"

Ngoài cửa nha hoàn có thể là nghe được trong phòng động tĩnh, nhẹ giọng kêu.

Ôn nhu không khí bị đánh vỡ, Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Vào đi!"

Sau đó, bốn cái bà tử, bốn tên nha hoàn theo thứ tự tiến đến.

Trong đó Lưu ma ma, Lâm ma ma, Thanh Hà cùng Hồng Vân đều là Úc Thanh Y của hồi môn, còn lại thì là Ngô Hải an bài.

Về sau những này bà tử nha hoàn chính là chủ viện người, phụ trách phục thị Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

"Cho lão gia thỉnh an, cho phu nhân thỉnh an!"

Một đám người tiến đến, đầu tiên là đối hai người thỉnh an.

"Miễn lễ đi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Hắn đi vào thế giới này bốn năm, bên người còn chưa hề có người phục thị qua, một là bởi vì có linh tuyền không gian tại, hắn phải có chính mình không gian riêng tư, bên người không thích hợp thời khắc đều có người phục thị. Hai là bởi vì hắn cũng không quen.

Bất quá bây giờ hắn không phải một người, cái này nên có hạ nhân vẫn là phải phối tề.

Sau đó, bà tử bọn nha hoàn liền tiến lên phục thị Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mặc quần áo cách ăn mặc.

Dương Chính Sơn sẽ không chải tóc, bình thường hắn đều là tùy tiện kéo lên đến, chỉ cần nhìn không phải rất lộn xộn là được, hôm qua thành thân, vẫn là Dương Vân Yên cho hắn chải đầu, hôm nay đổi hai tên nha hoàn cho hắn chải đầu, ngược lại để hắn có chút không được tự nhiên.

Bất quá thuật nghiệp hữu chuyên công, hai cái này nha hoàn hiển nhiên là luyện tập qua, chẳng những cho Dương Chính Sơn thắt phát, trả lại hắn mang lên trên khăn lưới, xem toàn thể bắt đầu càng thêm trôi chảy một chút.

Úc Thanh Y trang phục ngược lại là như trước kia không có biến hoá quá lớn, chỉ là hôm nay càng thêm tinh sảo một chút mà thôi.

Trang điểm tốt về sau, hai người sóng vai đi vào chính đường.

Dương Minh Thành bọn người sớm đã tại đường bên ngoài chờ, nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tới, bọn hắn theo thứ tự vào nhà.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đầu tiên là đối linh vị lễ bái dâng hương, về sau ngồi tại chủ vị bên trên chờ đợi lấy Dương Minh Thành bọn người mời An Hòa đổi giọng.

"Mẫu thân mời uống trà!" Dương Minh Thành mang theo đại phòng toàn gia tiến lên kính trà.

Kế thất cũng là chính thê, chính thê chính là mẹ cả.

Một ngôi nhà chỉ có một cái mẫu thân, đó chính là chính thê.

Cho dù là con thứ cũng muốn xưng chính thê là mẫu thân, mà con thứ thân sinh mẫu thân chỉ có thể xưng di nương.

Từ hôm nay trở đi, Úc Thanh Y chính là Dương gia chủ mẫu, chính là Dương Minh Thành đám người mẫu thân.

Hiếu chữ lớn hơn trời, thân là con cái, không thể ngỗ nghịch.

Nếu là bất hiếu, Úc Thanh Y chỉ cần một tờ đơn kiện bẩm báo nha môn, Dương Minh Thành các loại con cái liền sẽ thân bại danh liệt.

Úc Thanh Y tiếp nhận nước trà đến uống một ngụm, ngược lại lấy ra chính mình đã sớm chuẩn bị xong lễ vật đưa lên.

Kia là một bản quyền pháp, một môn Hậu Thiên cảnh quyền pháp, tên là tiếc núi quyền.

Tận lực bồi tiếp Dương Minh Chí, Úc Thanh Y đồng dạng đưa tới một môn công pháp, tên là Bát Bộ Cản Thiền bộ pháp.

Nàng tặng công pháp cũng không phải tùy ý tặng, mà là căn cứ Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí đặc điểm tặng.

Tiếc núi quyền coi trọng cường hoành bá đạo, mà Dương Minh Thành dáng vóc khôi ngô, rất thích hợp tu luyện dạng này quyền pháp.

So sánh dưới, Dương Minh Chí nhìn liền muốn hơi gầy một chút, hắn phương thức chiến đấu càng xu hướng tại linh hoạt đa dạng, cho nên Úc Thanh Y liền cho hắn tuyển một môn bộ pháp.

Sau đó, nàng lại cho Dương Minh Hạo một bản bài không chưởng, Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Thành càng giống một chút, khung xương đều là tương đối lớn loại kia, nói đơn giản một chút chính là Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo theo Dương Chính Sơn, sinh khôi ngô cao lớn, mà Dương Minh Chí theo Dương Lục Thị, cái đầu muốn thấp một ít, dáng vóc muốn gầy một chút.

Bất quá Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Thành lại có chút khác biệt, Dương Minh Thành chất phác, tu luyện võ đạo càng thích hợp loại kia đi thẳng về thẳng công pháp, Dương Minh Hạo muốn sống hiện một chút, bài không chưởng mặc dù cũng có một chút cường hãn đặc điểm, nhưng nó biến hóa nhiều hơn một chút, tương đối thích hợp Dương Minh Hạo.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, Úc Thanh Y còn chuẩn bị ba cái phỉ thúy vòng tay, đưa cho ba cái con dâu, cùng khóa bạc cùng đồ trang sức đưa cái cháu trai tôn nữ.

Vừa thành thân liền con cháu cả sảnh đường, Dương Chính Sơn ở bên cạnh nhìn xem luôn cảm thấy có chút khó.

Các con đổi xong miệng, liền nên nữ nhi.

Dương Vân Yên đầu tiên là tiến lên, "Mẫu thân mời uống trà!"

Úc Thanh Y uống trà, cho Dương Vân Yên một bộ đồ trang sức, Khương Hạ cái gì cũng không có mò được, ngược lại là Khương Ninh cùng Khương Miêu đều có một phần tiểu lễ vật.

Cái này cũng bình thường, dù sao Khương Hạ không họ Dương.

Tiếp theo là Dương Vân Tuyết, Dương Vân Yên đã xuất giá, có thể Dương Vân Tuyết còn không có, về sau Dương Vân Tuyết hôn sự không thể thiếu Úc Thanh Y đến thu xếp.

Đồng dạng là một bộ đầu mặt, Úc Thanh Y khẳng định là không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Cuối cùng thì là Lâm Triển, Vương Vân Xảo cùng Vương Minh Triết, mặc dù bọn hắn cũng không họ Dương, nhưng là bọn hắn là Dương Chính Sơn đồ đệ.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Trong giang hồ, sư phụ sư nương cùng phụ mẫu cũng kém không nhiều.

Úc Thanh Y cho Lâm Triển một bộ bìa cứng Tứ Thư Ngũ Kinh, cho Vương Vân Xảo một bộ đầu mặt, cho Vương Minh Triết một thanh khóa bạc.

Lâm Triển mặc dù Dương Chính Sơn đệ tử, mặc dù cũng có tu luyện võ nghệ, nhưng hắn hiện tại vẫn là lấy đọc sách làm chủ, mà đối với người đọc sách tới nói, Tứ Thư Ngũ Kinh tầm quan trọng không cần nói nhiều.

Đổi giọng kết thúc, đám người tán đi, Úc Thanh Y chính thức nhập chủ Dương gia.

Dương Chính Sơn mang theo Úc Thanh Y trở lại buồng trong, "Ngươi có muốn hay không quản gia?"

"Quản gia!" Úc Thanh Y chần chờ một cái, "Vương thị không phải quản rất tốt sao?"

"Có thể ngươi mới là đương gia chủ mẫu!" Dương Chính Sơn cười nói.

Việc này thật đúng là không tốt lắm xử lý.

Quản gia quyền tại hậu viện vẫn là rất trọng yếu, dù sao ai nắm giữ quản gia quyền nhà ai nắm giữ lấy trong nhà tiền bạc.

Rất nhiều quan lại gia tộc vì tranh quản gia quyền không biết rõ náo động lên bao nhiêu trò cười, mẹ chồng nàng dâu tranh, chị em dâu tranh, đây cũng là hậu viện nháo đằng chủ yếu nguyên nhân một trong.

Úc Thanh Y nhíu mày, nàng cũng cảm thấy có chút không dễ làm.

Vạn nhất nàng thật muốn xen vào nhà, Vương thị không nguyện ý làm sao bây giờ?

Nàng kỳ thật không thèm để ý cái gì quản gia quyền, nhưng là nàng cái gì đều mặc kệ cũng không thích hợp.

Đừng quên, Dương gia còn có một cái chưa xuất các tiểu thư, nàng về sau muốn cho Dương Vân Tuyết xử lý hôn sự, cái này tích lũy đồ cưới, nhìn nhau, nghị hôn, xuất giá, đều muốn từ nàng xử lý mới được.

Không phải người ta có thể sẽ cảm thấy nàng cái này mẹ kế không tốt.

Lúc này, Úc Thanh Y tâm thái đã đang thay đổi, từ một cái giang hồ võ giả hướng phía quan gia phu nhân cải biến.

"Được rồi, ta làm chủ đi, ngươi chủ ngoại, Vương thị chủ nội!"

Dương Chính Sơn gặp nàng khó xử, liền giúp nàng làm chủ.

Cái này chủ ngoại không phải nam chủ ngoại chủ ngoại, mà là chỉ Dương gia bên ngoài sản nghiệp.

Kỳ thật Dương gia bên ngoài không có bao nhiêu sản nghiệp, ngoại trừ chuồng ngựa bên ngoài, liền Dương gia thôn kia hơn một trăm mẫu ruộng đồng, Trọng Sơn quan cửa hàng đều đã bán mất.

"Chuồng ngựa vẫn là để lão đại trông coi, những này bạc ngươi cầm, đặt mua một chút cửa hàng điền sản ruộng đất loại hình."

Dương Chính Sơn từ dưới giường lấy ra một cái rương nhỏ, trên thực tế hắn là từ không gian bên trong lấy ra.

Đây là hắn trong tay phần lớn tiền bạc, số lượng không phải rất nhiều, chỉ có hơn hai ngàn hai.

Sở dĩ sẽ như vậy ít, là bởi vì Dương gia đại bộ phận tiền tài đều đặt ở chuồng ngựa mới lên.

"Chỉ có hơn hai ngàn hai, về sau có bạc ta cho ngươi thêm!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ.

Chủ ngoại, đại biểu cho Dương gia tiền thu đều muốn nhập tay của nàng, tương đương với nàng nắm chắc Dương gia hậu viện quyền lực tài chính.

Vương thị chủ nội, kia hậu viện ăn ở đều từ Vương thị đến lo liệu.

Đương nhiên Úc Thanh Y là chủ mẫu, Vương thị vẫn là phải tuân theo nàng ý tứ làm việc.

"Tốt, việc này cứ như vậy định  chờ sau đó ngươi nói với Vương thị một cái là được!"

"Vương thị là cái thật tâm mắt người, sẽ không đối ngươi có ý kiến."

Dương Chính Sơn tận lực trấn an lấy Úc Thanh Y.

Đột nhiên gả vào dạng này một cái lớn gia đình, Úc Thanh Y khẳng định sẽ có rất nhiều không thích ứng địa phương, đối với cái này Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể giúp nàng chậm rãi dung nhập cái này lớn gia đình.

Cũng may Dương gia không có những cái kia loạn thất bát tao sự tình, mà Úc Thanh Y cũng không phải cái kiểu mọi chuyện tỷ đấu người, bọn hắn ở chung bắt đầu hẳn là sẽ không rất khó khăn.

Úc Thanh Y ôn nhu mà cười cười gật gật đầu, nàng đột nhiên phát hiện Dương Chính Sơn tựa hồ rất cẩn thận, rất biết chiếu cố người.

Điểm này để nàng cảm thấy rất an tâm.

"Ngươi có muốn hay không đi trước nha?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày, "Trước nha thì không đi được, bất quá những khách nhân còn chưa đi, ta nếu lại đi tiếp đãi một cái mới được!"

"Đúng rồi, mấy nhà bà thông gia cũng tại  chờ sau đó để Vương thị cùng đi với ngươi nhìn một chút!"

Úc Thanh Y đã vào Dương gia môn, khẳng định phải nhận đi chủ mẫu nhân vật này.

"Tốt, đợi chút nữa ta liền đi gặp nàng một chút nhóm!"

Úc Thanh Y nói.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại cho nàng nói một chút Dương gia những cái kia quan hệ thân thích, nói một chút Dương thị nhất tộc tình huống, để nàng đối toàn bộ Dương gia có một cái càng tỉ mỉ hiểu rõ.

Vợ chồng hai người ngồi cùng một chỗ thương lượng sự tình trong nhà, bầu không khí phá lệ an tâm cùng an bình..