Chương 178: Tiễn khách, trấn an

Chương 178: Tiễn khách, trấn an

Tiền đường trong thư phòng, Lương tam gia ngồi tại Dương Chính Sơn bên cạnh.

Hôm nay Lương tam gia phá lệ đồi phế, phảng phất cả người đều đã mất đi tinh khí thần, thần sắc ngốc trệ, hai mắt vô thần, ngây ngốc ngồi tại Dương Chính Sơn bên cạnh, nửa ngày chưa hề nói một câu.

Dương Chính Sơn biết rõ hắn biến thành dạng này nguyên nhân.

Tĩnh An Lương gia đã bị luận tội, lấy thông đồng với địch tội hình phạt, chém đầu cả nhà.

Đối với kết quả này, Dương Chính Sơn sớm có đoán trước, Lữ Hoa cũng sớm có đoán trước, bằng không hắn cũng sẽ không cho Dương Chính Sơn đưa tới một phần đặc xá lệnh.

Lương tam gia một nhà xem như may mắn thoát khỏi, thế nhưng là Lương gia lại muốn hủy diệt.

Mặc dù Lương tam gia không ưa thích Lương gia, nhưng này dù sao cũng là sinh ra hắn nuôi nấng hắn nhà, hắn trước kia còn hi vọng có chính một ngày có thể nở mày nở mặt quay về Lương gia.

Nhưng hôm nay đâu?

Hắn không còn có cơ hội về Lương gia.

"Ai, nhìn thoáng chút đi, việc này muốn trách chỉ có thể trách Lương Vinh!" Dương Chính Sơn trấn an nói.

Lương gia diệt môn trừng phạt đúng tội.

Nếu như Lương gia chỉ là buôn lậu, kia đương nhiên sẽ không chém đầu cả nhà, có thể Lương gia là Đông Hải Hồ tộc, không, hiện tại hẳn là lớn lăng vương triều, bọn hắn là lớn lăng vương triều cung cấp muối sắt các loại trọng yếu vật tư, lại còn cung cấp rất nhiều Trọng Sơn trấn tình báo quân sự.

Dạng này tồn tại, vô luận đặt ở quốc gia nào, cái nào hoàng triều, đều là chết không có gì đáng tiếc.

Lương tam gia trầm mặc sơ qua, nói ra: "Ta biết rõ, ta chính là trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận!"

Hắn không phải đang vì Lương gia kêu oan, cũng không phải vì thế cảm thấy phẫn nộ cùng thống hận, hắn chính là khó mà tiếp nhận.

Lương gia cứ như vậy hủy diệt, hắn là thật một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.

"Ngươi hẳn là may mắn, Tĩnh An Lương gia mặc dù hủy diệt, nhưng Ninh Châu Lương gia không phải vẫn còn chứ?" Dương Chính Sơn vuốt râu nói.

Đối Lương tam gia, cùng Tĩnh An Lương gia triệt để cắt đứt mới là lựa chọn tốt nhất.

Từ đó về sau, hắn liền không nên cùng Tĩnh An Lương gia có bất kỳ quan hệ gì.

Lương tam gia nghe được Ninh Châu Lương gia cái từ này, tinh thần không khỏi chấn động.

"Ngươi nói không sai, ta hẳn là may mắn, cũng nên là trân mà cùng tu mà cân nhắc!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Cái này đúng rồi! Có chút đồ vật nên bỏ vứt bỏ liền bỏ qua đi!"

Nếu như Lương gia đối Lương tam gia rất tốt, cha từ mẫu yêu, huynh hữu đệ cung, kia Lương tam gia lưu luyến Lương gia là hẳn là, nhưng mà Lương gia đối Lương tam gia cơ hồ không có nửa điểm tình cảm, Lương tam gia tiếp tục nghĩ tới Lương gia chính là tự tìm phiền não, không có bất cứ ý nghĩa gì.

So sánh dưới, qua tốt chính mình nhỏ thời gian mới là trọng yếu nhất.

Trấn an Lương tam gia một một lát, Dương Chính Sơn lại đem Dương Cần Vũ đưa tới.

Mấy ngày nay bởi vì hôn sự nguyên nhân hắn cùng tất cả mọi người chỉ là đơn giản gặp mặt một lần, căn bản không có mảnh trò chuyện.

Hiện tại rốt cục có thể nhín chút thời gian, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn hảo hảo hỏi một chút Nghênh Hà bảo tình huống.

Nghênh Hà bảo tình huống rất tốt, Dương Thừa Trạch làm so Dương Chính Sơn dự liệu còn tốt hơn, cái này khiến Dương Chính Sơn yên tâm không ít.

"Minh Vũ bên đó đây?"

Dương Cần Vũ nói ra: "Thiên Hợp bảo bên kia tình huống còn có thể đi, Minh Vũ thúc vừa qua khỏi đi thời điểm giống như gặp chút phiền phức, bất quá bây giờ đều giải quyết, ta trước khi đến, Minh Vũ thúc cũng tại chuẩn bị luyện binh công việc, nghĩ đến hẳn không có vấn đề quá lớn."

"Đúng rồi, Lưu gia muốn ly khai!"

Dương Cần Vũ đột nhiên nói.

"Lưu gia? Cái nào Lưu gia?" Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Còn có cái nào, chính là Lưu Nguyên Phủ lão gia tử!" Dương Cần Vũ hai con ngươi sáng lên, nói ra: "Nghe nói triều đình muốn lên phục Lưu lão gia tử, đoạn thời gian trước Chu tướng quân còn đi qua Nghênh Hà bảo, cùng Lưu lão gia tử hàn huyên thật lâu!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi cũng sáng lên.

Lưu Nguyên Phủ muốn về kinh!

Đây thật là một kiện đại hảo sự a!

Lưu Nguyên Phủ trước đó chính là Đô Sát viện hữu đô ngự sử, hắn nếu là có thể quan phục nguyên chức, không đúng, liền xem như không có quan phục nguyên chức, chỉ cần hắn có thể nặng hồi triều đường, lấy danh vọng của hắn vẫn là đại lão một tên.

Mặc dù trước đó lão nhân này đối Dương Chính Sơn vẫn luôn là không mặn không nhạt, nhưng Dương Chính Sơn ly khai Nghênh Hà bảo thời điểm, Lưu Nguyên Phủ đưa cho Dương Chính Sơn một bản 《 Trung Dung 》 song phương nói đến cũng coi là có phần giao tình.

Trọng yếu nhất chính là Dương Chính Sơn thế nhưng là chiếu cố Lưu gia một năm, có phần tình nghĩa này tại, về sau Dương Chính Sơn nếu là cầu tới môn đi, Lưu Nguyên Phủ còn có thể không giúp đỡ?

"Ngươi sau khi trở về, thay ta muốn hướng Lưu lão đại chúc mừng một cái!" Dương Chính Sơn nói.

"Tốt!" Dương Cần Vũ cười đáp ứng tới.

. . .

Sau đó mấy ngày, đến đây chúc mừng khách nhân nhao nhao ly khai An Nguyên thành.

Cuối cùng rời đi là Dương Minh Chí, Dương Chính Sơn tự mình đem hắn đưa ra cửa thành, nhìn qua đi xa đội ngũ, Dương Chính Sơn vuốt râu thật lâu không nhúc nhích.

Lần này nhìn thấy Dương Minh Chí, Dương Chính Sơn rất rõ ràng cảm giác được Dương Minh Chí cùng trước kia khác biệt.

Trưởng thành, thành thục, trầm ổn, mọi cử động nhiều mấy phân thân là thượng vị giả uy thế.

Trước kia Dương Minh Chí đi theo bên cạnh hắn, mọi thứ đều là nghe theo sắp xếp của hắn, mặc dù Dương Minh Chí làm rất tốt, nhưng từ đầu đến cuối thiếu khuyết một mình đảm đương một phía năng lực.

Mà bây giờ, Dương Minh Chí một người tại Kiến Ninh vệ, đi theo Chu Lan bên người, là Chu Lan chạy trước chạy về sau, năng lực đạt được lịch luyện, tâm trí cũng càng thêm thành thục, tác phong làm việc đều tăng thêm mấy phần lôi lệ phong hành uy nghiêm.

Ba huynh đệ bên trong, Dương Chính Sơn coi trọng nhất chính là Dương Minh Chí, đây cũng là vì sao trước đây hắn để Dương Minh Chí cái thứ nhất làm quan nguyện ý.

"Cha, chúng ta cần phải trở về!" Dương Minh Thành nhẹ giọng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thôi!"

"Chuồng ngựa bên kia kiến tạo thế nào?"

Dương Minh Thành cưỡi ngựa đi theo bên cạnh hắn, "Đã thành lập xong được, qua hai ngày ta liền mang theo Mã Tam đi chọn một nhóm tiểu mã câu!"

"Ừm  chờ tiểu mã câu lấy lòng nói cho ta một tiếng, ta đi qua nhìn một chút!" Dương Chính Sơn nói.

Trở lại quan thính, Dương Chính Sơn đi trước thư phòng đem mấy ngày nay trì hoãn công vụ xử lý, kỳ thật cũng không có cái gì công vụ, bây giờ tướng phòng giữ sảnh đã đi lên quỹ đạo.

Phòng giữ doanh có Hàn Thừa, Tống Đại Sơn cùng Vương Thịnh ba người phụ trách, ngoài thành đồn bảo có Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt cùng Dương Minh Hạo ba người quản lý, Dương Chính Sơn chế định kế hoạch, đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Lại thêm còn có binh bị thiêm sự Hứa Tiến nhìn chằm chằm, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể làm vung thủ chưởng tủ.

Về phần La Thường bên kia, lần này La Thường cũng không đến, chỉ là để La Chân đưa một phần hạ lễ tới, theo La gia sinh ý càng lúc càng lớn, La Thường càng ngày càng bận rộn, thật sự là bận quá không có thời gian đến cho Dương Chính Sơn chúc mừng.

La Chân sau khi đến cũng không có ly khai, mà là lưu tại An Nguyên thành.

Sau đó La gia tại An Nguyên thành sinh ý từ hắn phụ trách quản lý.

"Còn có sự tình khác sao?"

Đem mấy ngày nay công văn xử lý tốt về sau, Dương Chính Sơn hướng Lục Văn Hoa hỏi.

Bây giờ tướng phòng giữ sảnh Lệnh lại vẫn là Chu Nhân, mà Lục Văn Hoa đóng vai lấy Dương Chính Sơn thư ký hoặc trợ lực nhân vật, giúp Dương Chính Sơn xử lý một chút không phải rất trọng yếu công vụ.

"Ách, không có chuyện gì!" Lục Văn Hoa có chút chần chờ nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Có việc nói thẳng, làm sao còn ấp a ấp úng?"

Lục Văn Hoa ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Không phải trong nha môn sự tình, là ta trong thành mua một cái viện, chuẩn bị mấy ngày nay dời đi qua ở!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lập tức cũng liền minh bạch hắn ý tứ.

Vừa tới An Nguyên thành thời điểm, Tống Đại Sơn, Lục Văn Hoa bọn người ở tại Dương gia tiền viện, nơi đó có mấy cái khu nhà nhỏ, mặc dù không tính rộng rãi, nhưng ở mấy hộ nhân gia vẫn là không có vấn đề.

Trước đó không lâu Tống Đại Sơn liền đã dọn ra ngoài, dù sao hắn hiện tại mang theo một người nhà, luôn luôn ở tại Dương gia có chút không thể nào nói nổi.

Trừ cái đó ra, theo tới những cái kia Dương thị đệ tử cũng không ít dọn ra ngoài ở, bọn hắn mua không nổi sân nhỏ, nhưng thuê lại cái tiểu viện tử vẫn là có thể.

Bây giờ những này Dương thị đệ tử đều có chức quan mang theo, mỗi tháng đều có thể dẫn tới bổng lộc, thuê cái chỗ ở vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hiện tại ở tại Dương gia, cũng liền chỉ còn lại Lục Văn Hoa.

"Địa phương tìm xong rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, ta tại Tống đại ca chung quanh tìm một tòa tiểu viện, một tháng chỉ cần ba tiền bạc." Lục Văn Hoa nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt  chờ sau đó để Ngô Hải giúp ngươi đem đồ vật dời đi qua, qua một thời gian ngắn có thể đem vợ ngươi cùng hài tử nhận lấy!"

Nói, hắn đứng dậy đi đến Lục Văn Hoa bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, mặc kệ như thế nào ta đều là ngươi dượng, Minh Thành bọn hắn đều là ngươi biểu đệ!"

Lục Văn Hoa sở dĩ muốn chuyển ra Dương gia, một mặt là hắn xác thực không thích hợp một mực ở tại Dương gia, một phương diện khác cũng là bởi vì Dương Chính Sơn cưới Úc Thanh Y.

"Ta minh bạch!" Lục Văn Hoa cười nói.

Hắn đối Dương Chính Sơn tái giá cũng không có bất cứ ý kiến gì, chuẩn xác mà nói hắn so Lục Tùng Hạc, Lục Chiêu Kỳ bọn người nhìn thoáng được, bởi vì hắn đi theo Dương Chính Sơn bên người dài nhất, đối bây giờ Dương Chính Sơn hiểu rõ nhất.

Dương Chính Sơn đối Lục gia chiếu cố không cần nói nhiều, Lục Văn Xuân có thể làm tới Nghênh Hà bảo trấn phủ, là bởi vì Dương Chính Sơn chiếu cố, mà hắn có thể trở thành võ giả, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn chiếu cố.

Hắn mặc dù cảm thấy hiện tại Dương Chính Sơn như trước kia không đồng dạng, nhưng hắn cho rằng vốn là nên như thế.

Vẫn là câu nói kia, trước kia Dương Chính Sơn chỉ là một cái nông phu, nghĩ tái giá cũng không có cái nào điều kiện, mà bây giờ Dương Chính Sơn đã là tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri, đừng nói tái giá, liền xem như nạp trên bảy tám phòng tiểu thiếp, cũng không ai có thể nói xấu.

"Ừm, về sau hảo hảo tu luyện, tư chất của ngươi không kém, mặc dù cất bước chậm một điểm, nhưng tương lai y nguyên đều có thể!"

"Chờ ngươi tu vi đạt tới Hậu Thiên cảnh, ta liền đề cử ngươi làm quan, đến thời điểm ngươi cùng Lục Văn Uyên một võ một Văn Tương lẫn nhau nâng đỡ, Lục gia không dám nói có thể trở thành quan lại thế gia, nhưng ít nhất cũng có thể hưng thịnh trăm năm!"

Dương Chính Sơn cười nói.

Lục Văn Hoa hai con ngươi sáng lên, để Lục gia hưng thịnh trăm năm!

Đây chính là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trước kia Lục gia tính là gì, miễn cưỡng có thể được cho hàn môn, có thể tương lai đâu?

Như Lục Văn Uyên có thể tên đề bảng vàng, như hắn có thể trở thành quan võ, kia Lục gia sau này sẽ là quan lại gia tộc.

"Tạ ơn dượng trông nom!" Lục Văn Hoa thành tâm nói cảm tạ.

Dương Chính Sơn lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vẫn là câu nói kia, mặc kệ như thế nào, các ngươi cùng Minh Thành bọn hắn đều là biểu huynh đệ, ngày sau nhất định phải hai bên cùng ủng hộ, nói tạ liền khách khí!"

Lục Văn Hoa dùng sức gật đầu.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, chiếu cố Lục gia là hẳn là, bởi vì đây là đời trước thiếu, đương nhiên, hắn cũng muốn để Dương gia cùng Lục gia hai bên cùng ủng hộ.

Mặc dù bây giờ Lục gia còn chưa có tư cách nâng đỡ Dương gia, nhưng là Lục Văn Uyên là cái có tiềm lực người đọc sách.

Tương lai không ai nói chắc được, Dương Chính Sơn đây cũng là đầu tư, trên người Lục Văn Uyên đầu tư..