Chương 179: Kinh đô người tới

Chương 179: Kinh đô người tới

Dương Chính Sơn cưới hậu sinh sống tràn đầy ấm áp cùng ngọt ngào.

Đặc biệt là mỗi lúc trời tối nhuyễn hương trong ngực, ra sức cày cấy thời khắc, để Dương Chính Sơn có chút muốn ngừng mà không được.

So sánh trước kia ôm gối đầu đi ngủ, Dương Chính Sơn cảm thấy đây mới là nam nhân nên qua thời gian.

Đương nhiên, ban đêm có tính phúc, ban ngày cũng có ngọt ngào.

Úc Thanh Y tuy là giang hồ võ giả, mặc dù có giang hồ nhi nữ thoải mái cùng kiên cường, nhưng nàng cũng có được thuộc về nữ nhân mềm mại cùng quan tâm.

Từ Úc Thanh Y vào cửa, Dương Chính Sơn áo cơm sinh hoạt thường ngày đều cẩn thận rất nhiều, mặc quần áo cách ăn mặc cũng không giống lấy trước kia tùy ý đơn sơ.

Mà trên đương gia, Úc Thanh Y cũng có được viễn siêu Vương thị năng lực, dù sao nàng trước kia là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, trông coi Thiên Thanh kiếm phái mấy chục đệ tử cùng hơn hai trăm tôi tớ, bây giờ vào Dương gia môn, làm Dương gia nhà, cũng là thuận buồm xuôi gió, xe nhẹ đường quen.

Tại nàng quản lý dưới, Dương gia bọn người hầu đều quy củ rất nhiều, Dương gia đám người ăn ở cũng đi theo có rất nhiều biến hóa.

Một chút Dương Chính Sơn không quan tâm địa phương, Vương thị không nghĩ tới địa phương, Úc Thanh Y đều có thể chú ý tới, đồng thời dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành cải biến.

Tóm lại, có Úc Thanh Y cái này hiền nội trợ, Dương Chính Sơn cảm giác càng thêm thư thái.

Cái này nhỏ thời gian trôi qua gọi là một cái mỹ mỹ đát.

Bất quá Dương Chính Sơn cái này mỹ mỹ đát bình tĩnh cưới hậu sinh sống rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Tháng năm 23 buổi chiều.

An Nguyên thành nam trên quan đạo, đi tới một hàng thanh thế thật lớn cờ bài nghi trượng.

'Đô Sát viện Tả Thiêm Đô Ngự Sử!'

'Hình bộ Tả thị lang!'

'Đại Lý tự Tả Thiếu Khanh!'

'Hộ bộ lang trung!'

Lít nha lít nhít cờ bài mở đường, phía sau có vũ khí hơn ngàn, xe ngựa mấy chục thừa, mênh mông đung đưa đi tới An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn đã sớm nhận được thông tri, trước một bước ở cửa thành bên ngoài cung nghênh.

An Nguyên châu thông đồng với địch án rốt cục phải có định luận.

Có thể thấy được triều đình vẫn là rất xem trọng án này, bằng không thì cũng sẽ không làm ra như thế lớn chiến trận tới.

Nhìn một cái, Đô Sát viện, Hình bộ, Đại Lý tự đều tới.

Đây là muốn tam ti hội thẩm a!

Bất quá cái này cũng bình thường, án này liên quan đến quan viên cũng không ít, chính tam phẩm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ Sa Bình Xuyên, chính ngũ phẩm An Nguyên châu Tri Châu Lâm Hiên, chính ngũ phẩm Trọng Sơn trấn Án Sát Ti thiêm sự Hách Triệu Tiên, cái này ba vị là chủ yếu quan viên, trừ cái đó ra còn dính dấp đông đảo tôm tép cùng Lương gia cái này phú thương.

Buôn lậu, thông đồng với địch, bán nước, Đại Vinh hẳn là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện dạng này đại án.

Mấu chốt nhất là án này vẫn là Bí Vũ vệ điều tra ra.

Mặc kệ là vụ án gì, chỉ cần dính dáng đến Bí Vũ vệ, triều đình các bộ các ti nha môn liền không thể lãnh đạm.

Đương nhiên, không thể lãnh đạm không phải là bởi vì bọn hắn nguyện ý cho Bí Vũ vệ chùi đít, mà là bọn hắn không thể không cho Bí Vũ vệ lật tẩy.

Trên triều đình những cái kia các đại nhân cũng không ưa thích Bí Vũ vệ, bọn hắn ước gì Bí Vũ vệ thành thành thật thật chuyện gì đều không làm.

Thế nhưng là chỉ cần Bí Vũ vệ làm việc, bọn hắn nhất định phải đứng ra tiếp nhận, bọn hắn cũng không muốn để Bí Vũ vệ không hề cố kỵ chơi đùa lung tung.

Dương Chính Sơn đứng ở cửa thành trước, nhìn xem kia lít nha lít nhít cờ bài, như có điều suy nghĩ.

Lại nói hắn cũng là có nghi trượng, cũng là có cờ bài.

Chỉ là hắn chưa từng có dùng qua, những cái kia nghi trượng vẫn luôn tại quan thính trong kho hàng hít bụi.

Muốn hay không tìm cơ hội ra ngoài khoe khoang khoe khoang, ta dù sao cũng là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri a!

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời điểm, mênh mông đung đưa đội ngũ đi tới dưới cửa thành.

Bất quá người ta căn bản không ngừng, trực tiếp vào thành.

Dương Chính Sơn cái này An Nguyên phòng giữ, tại bọn này quan ở kinh thành trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Xe ngựa chậm rãi chạy qua, trong xe các đại nhân liền xe màn đều không có kéo ra, nhìn cũng không nhìn Dương Chính Sơn một chút.

"Đại nhân không cần để ý, những quan lão gia này chính là như vậy!" Sau lưng Vương Thịnh sợ Dương Chính Sơn không cao hứng, mở miệng khuyên lơn.

Đừng nói Dương Chính Sơn, liền xem như cha hắn Vương Bân tại những này quan ở kinh thành trước mặt, đều không đáng đến người ta nhìn nhiều.

Trên quan trường cũng là có khinh bỉ liên, thực thụ chức quan khinh bỉ không có thụ quan, giống như Dương Chính Sơn thực thụ An Nguyên thành phòng giữ, hắn liền có tư cách khinh bỉ Tùng Châu vệ một vị khác chỉ huy đồng tri.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn chưởng một thành thành phòng, lệ thuộc trực tiếp Tùng Châu Tham Tướng Mạc Phủ, mà vị kia chỉ huy đồng tri tại Tùng Châu vệ chỉ là phó quan, khuất tại tại chỉ huy sứ phía dưới.

Quan ở kinh thành khinh bỉ quan địa phương, đừng quản ngươi là quan văn vẫn là quan võ, tại quan ở kinh thành trước mặt, liền muốn kém một bậc.

"Ta để ý cái gì  chờ sau đó giao tiếp xong liền mặc kệ chuyện của chúng ta, đi thôi!"

Dương Chính Sơn hất lên ống tay áo, quay người đi vào bên trong thành.

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất không cao hứng.

Meo, nhìn như vậy không dậy nổi người, là cái người liền sẽ không cao hứng.

Hắn cũng không phải nhất định phải cái này một số người đối với hắn như thế nào khách sáo, hắn đã tại nơi này chờ, những người này dù sao cũng nên lộ lộ diện chào hỏi đi.

Liền cái bắt chuyện đều không đánh, cứ như vậy coi thường, ai có thể cao hứng trở lại.

Rất nhanh, đội ngũ liền đến đến Tri Châu nha môn trước, cái này thời điểm trên xe ngựa các đại nhân rốt cục có động tĩnh.

Trong đó một chiếc xe ngựa bên trên xuống tới một người mặc màu xanh quan bào trung niên nam tử.

Màu xanh, nghĩ đến hẳn là Hộ bộ lang trung.

Bởi vì tới mấy vị quan viên, chỉ có Hộ bộ lang trung là chính ngũ phẩm, xuyên màu xanh quan bào.

Vị này lang trung đại nhân tả hữu quan sát, liền hướng về phía Dương Chính Sơn đi tới.

Dương Chính Sơn hôm nay cũng mặc quan bào, tòng tam phẩm quan võ thường phục, Phi Hồng sắc.

Luận phẩm cấp, Dương Chính Sơn tự nhiên tại Hộ bộ lang trung phía trên, bất quá quan võ phẩm cấp có chút hư cao, cho nên tại Hộ bộ lang trung trước mặt, Dương Chính Sơn cũng không cách nào khinh thường.

Lại thêm người ta là Hộ bộ quan viên, Dương Chính Sơn thật đúng là không cách nào bắt hắn như thế nào.

Có thể đối phương liền không đồng dạng, quan ở kinh thành vì sao ở vào khinh bỉ liên phía trên, bởi vì người ta có thể trên triều đình há miệng nói chuyện, cái này bờ môi đụng một cái liền có thể để ngươi gặp tai bay vạ gió.

Nói ngươi vài câu nói xấu, đều không cần truyền đến Hoàng Đế lão nhi trong lỗ tai, chỉ cần truyền đến trên triều đình mấy vị đại nhân trong lỗ tai, vậy liền khả năng để ngươi tiền đồ hủy hết.

Liền lấy Dương Chính Sơn tới nói, nếu là có người tại Kinh đô nói hắn ngạo mạn vô lễ, truyền đến trung quân Đô Đốc phủ, về sau Dương Chính Sơn lại nghĩ lên chức coi như phiền toái.

Trọng Sơn trấn thuộc về trung quân Đô Đốc phủ, trước kia Dương Chính Sơn chức quan thấp, lên chức điều nhiệm không cần trung quân Đô Đốc phủ đến xử lý, có thể sau Dương Chính Sơn muốn lại tăng dời, liền muốn qua trung quân Đô Đốc phủ danh sách.

Vị này Hộ bộ lang trung đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, cũng không tự giới thiệu, trực tiếp nói ra: "Hiện tại nơi này từ chúng ta tiếp quản, các ngươi đem tất cả công văn giao cho ta là được!"

Hộ bộ cùng đi theo cũng không phải thẩm án tử, bọn hắn là đến xét nhà.

Cho nên bọn hắn muốn tiếp quản Tri Châu nha môn hậu viện cũng là chuyện đương nhiên.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hướng phía Vương Thịnh nháy mắt, Vương Thịnh lập tức tiến lên đem công văn đưa cho Hộ bộ lang trung.

Hộ bộ lang trung quét công văn một chút, nhíu mày, nói ra: "Bên trong đồ vật các ngươi không có loạn động đi!"

"Không có!" Dương Chính Sơn không chút suy nghĩ liền nói.

Lập tức liền muốn xét nhà, quan nha hậu viện tất cả đồ vật đều là thuộc về triều đình, hắn liền xem như động cũng không thể thừa nhận a, huống chi hắn là thật không hề động.

Nhưng mà, cái này Hộ bộ lang trung lại dùng hoài nghi ánh mắt nhìn xem hắn.

"Thật không có?"

Dương Chính Sơn nhíu mày, cái này có chút quá mức.

Kỳ thật hơi một tí đều không có quan hệ, xét nhà loại sự tình này, mọi người đi theo uống chút chất béo cũng là rất bình thường tình huống.

Chỉ cần không phải làm quá phận, đồng dạng tình huống dưới không có người sẽ ở cái này phía trên chăm chỉ.

Có thể cái này Hộ bộ lang trung thế mà vừa lên đến liền nắm lấy hắn không thả, cái này có chút quá mức.

Dương Chính Sơn mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, "Bí Vũ vệ người cũng ở nơi đây, bọn hắn cùng ta phòng giữ doanh cùng một chỗ phòng thủ, không tin ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn!"

Nói xong, Dương Chính Sơn xoay người rời đi.

"Thu binh, về doanh!"

Thứ đồ gì a?

Tại lão tử trước mặt sĩ diện?

Thật coi lão tử là bùn nặn?

Dương Chính Sơn vốn là không cao hứng, hiện tại càng là bất mãn.

Quan ở kinh thành lại như thế nào?

Ta cũng không phải không có bối cảnh người, ta không phải còn có hai cây đùi sao?

Một cây gọi Chu Lan, một cây gọi Lưu Nguyên Phủ.

Ngay tại mười ngày trước, Lưu Nguyên Phủ đã ly khai Nghênh Hà bảo, quan phục nguyên chức, Đô Sát viện hữu đô ngự sử.

Cái này cùng đùi mặc dù so không lên Chu Lan, nhưng ở trên triều đình cũng là đại lão cấp khác nhân vật.

Ôm cái này hai cây đùi, Dương Chính Sơn không dám nói trên triều đình đi ngang, nhưng nếu là có người muốn động đến hắn, hắn cũng là có thể phản kháng một cái.

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, kia Hộ bộ lang trung gặp đây, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng.

"Ngươi còn không thể đi, nhất định phải bàn giao rõ ràng mới được!"

Dương Chính Sơn nghiêng người cúi đầu liếc mắt nhìn hắn.

"Đinh Tam!"

"Có hạ quan!"

Đứng tại cách đó không xa Đinh Tam đi tới, chắp tay đáp.

"Còn lại chính là các ngươi Bí Vũ vệ chuyện, không có việc gì đừng đến phiền lão tử!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn trực tiếp ly khai.

Này cẩu thí sự tình vốn là cùng hắn không có quá lớn quan hệ, vô luận là trước kia tra án, vẫn là hiện tại giao tiếp, kỳ thật đều là Bí Vũ vệ sự tình, hắn nhiều lắm thì phối hợp Bí Vũ vệ mà thôi.

Nếu thật là xảy ra vấn đề, cũng không nên tới tìm hắn.

"Rõ!" Đinh Tam đáp.

Nếu là đồng dạng quan viên dám đối Đinh Tam nói như vậy, Đinh Tam nhất định phải cho chút giáo huấn mới được.

Mặc dù Đinh Tam chỉ là một cái Quan tổng kỳ, nhưng này cũng là Bí Vũ vệ tổng kỳ.

Quan trường có khinh bỉ liên, có thể Bí Vũ vệ không ở tại bên trong.

Bất quá Dương Chính Sơn không đồng dạng, không nói Dương Chính Sơn cùng Vệ Sầm quan hệ, liền nói Dương Chính Sơn vào Lữ Hoa mắt, Đinh Tam liền không thể đối Dương Chính Sơn bất kính.

Dương Chính Sơn ly khai, Đinh Tam quay người nhìn về phía kia Hộ bộ lang trung.

"Lý đại nhân có chuyện gì có thể tìm ta, ta một mực tại bên này trông coi!"

Dương Chính Sơn không biết rõ cái này Hộ bộ lang trung kêu cái gì, có thể Đinh Tam biết rõ.

Lý Xuân Huy đáy mắt hiện lên một vòng tức giận, hắn không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà lại như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Không sai, chính là không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Mặc dù hắn chỉ là Hộ bộ một cái lang trung, thế nhưng là chỉ cần là ngoại phái, vô luận hắn đi tới chỗ nào, ai thấy hắn không đều là khách khí.

Đừng quên Hộ bộ quản là tiền lương.

"Không cần!"

Hắn hất lên ống tay áo, quay người đi hướng đội xe

Cùng Dương Chính Sơn so đo có thể, để hắn cùng Bí Vũ vệ so đo, đây không phải là tự chuốc nhục nhã sao?

Sau đó, Lý Xuân Huy đi vào đội xe ở giữa nhất bên cạnh xe ngựa, nhẹ nói mấy câu.

Trong đội ngũ binh lính liền phân tán ra đến, khống chế Tri Châu nha môn, ngay sau đó, bọn hắn lại đi đón quản Binh Bị đạo nha môn hậu viện cùng Lương gia sản nghiệp.

Bất quá tại tiếp quản Binh Bị đạo nha môn thời điểm, vị này Hộ bộ lang trung bị Hứa Tiến đỗi một trận.

"Bản quan lại không có vào ở quan nha hậu viện, ngươi hỏi tới bản quan làm gì?"

"Còn có, các ngươi có các ngươi việc phải làm, nhưng bản quan cũng có bản quan công vụ, các ngươi chớ có ảnh hưởng bản quan làm việc!"

"Nơi này là quan nha, các ngươi không có việc gì không được chạy trước nha đến, nếu là ảnh hưởng bản quan làm việc, bản quan chắc chắn vạch tội ngươi một bản!"

Hứa Tiến cái này tính xấu càng sẽ không nuông chiều Lý Xuân Huy.

Gặp Lý Xuân Huy mang theo một đám sĩ tốt ngăn tại Binh Bị đạo nha môn trước, Hứa Tiến như là đuổi ruồi đồng dạng đuổi lên người tới..