Chương 180: Mưu hại

Chương 180: Mưu hại

"Hứa đại nhân, ngươi là Án Sát Ti thiêm sự, hẳn là phối hợp chúng ta!" Lý Xuân Huy mặt đen như than, tức giận nói.

Hứa Tiến cau mày, "Án này trước đó mặc dù là Án Sát Ti thẩm, thế nhưng là bản quan lại không có tham dự thẩm tra xử lí, có gì có thể phối hợp các ngươi?"

"Bản quan hoài nghi An Nguyên thành phòng giữ Dương Chính Sơn tham ô bẩn ngân." Lý Xuân Huy nói.

Hứa Tiến dùng hoài nghi ánh mắt nhìn xem hắn, "Ngươi không phải Hộ bộ lang trung sao? Làm sao quan lên Hình bộ sự tình?"

"Liền xem như Dương Chính Sơn tham ô bẩn ngân, ngươi cũng hẳn là hướng Hình bộ Trương đại nhân bẩm báo, hắn không phải cũng tới sao?"

Trương vũ, Hình bộ Tả thị lang, lúc này mới đến đây quan viên bên trong, hắn chức quan tối cao.

Lý Xuân Huy sắc mặt càng thêm khó coi, hắn sao lại không biết rõ trương vũ cũng tới, bọn hắn thế nhưng là cùng đi.

Về phần hướng trương vũ bẩm báo, hắn cũng không phải thật ngốc, làm sao lại cầm loại sự tình này đến trương vũ trước mặt mất mặt xấu hổ.

Hắn tìm đến Hứa Tiến chính là muốn cho Dương Chính Sơn thêm phiền phức, bởi vì Hứa Tiến có giám thị binh chuẩn bị quan thính quyền lực, cũng có duy trì trật tự Dương Chính Sơn chức trách.

Dương Chính Sơn có hay không tham ô bẩn ngân không trọng yếu, hắn chính là muốn cho Dương Chính Sơn khó xử mà thôi.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Tiến thế mà không cho mặt mũi như vậy.

Nhưng mà để hắn càng không có nghĩ tới sự tình là Hứa Tiến chẳng những không nể mặt hắn, còn uy hiếp hắn.

"Lý đại nhân, mưu hại đồng liêu thế nhưng là trọng tội, nếu là ngươi không có chứng cứ, bản quan đề nghị Lý đại nhân vẫn là không nên nói lung tung cho thỏa đáng!" Hứa Tiến trầm giọng nói, không có chút nào cho Lý Xuân Huy lưu mặt mũi ý tứ.

Hắn đến An Nguyên thành đã có hơn một tháng, Dương Chính Sơn làm người như thế nào, trong lòng của hắn sớm đã có cái định số.

Nói thật, hắn làm quan hơn hai mươi năm, chưa bao giờ thấy qua giống Dương Chính Sơn dạng này quan viên.

Từ luyện binh, đến trị quân, lại đến an dân, Hứa Tiến đều là bội phục vạn phần.

Phòng giữ doanh tướng sĩ như thế nào, ngoài thành đồn bảo tình huống như thế nào, hắn đều rõ rõ ràng ràng, mà Dương Chính Sơn làm những sự tình kia hắn cũng đều có hiểu qua.

Càng quan trọng hơn là Dương Chính Sơn không tị hiềm hắn, chỉ cần hắn nói ra yêu cầu, Dương Chính Sơn đều sẽ không chút do dự phối hợp.

Hắn điều tra tướng phòng giữ sảnh khoản, nhìn qua tướng phòng giữ sảnh nhà kho, đi theo Dương Chính Sơn đi phòng giữ doanh phát qua lương bổng, cho nên hắn rất rõ ràng Dương Chính Sơn có hay không tham ô.

Dương Chính Sơn liền tướng phòng giữ sảnh tiền lương đều không có tham ô qua, cần gì phải đi tham ô những cái kia tội dân phủ thượng bẩn ngân?

Lý Xuân Huy bị hắn đỗi một câu cũng nói không nên lời, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nửa ngày không có thong thả lại sức.

"Ngươi, ngươi rất tốt, các ngươi đây là quan lại bao che cho nhau, bản quan chắc chắn hướng Thôi đại nhân bẩm báo!" Hắn khí nộ quát.

Hắn nói Thôi đại nhân chính là Đô Sát viện Tả Thiêm Đô Ngự Sử thúc vinh thịnh.

"Đi thôi, bản quan không thẹn với lương tâm, không sợ tiểu nhân mưu hại!" Hứa Tiến không nhượng bộ chút nào, trực tiếp đem Lý Xuân Huy đánh vào tiểu nhân hàng ngũ.

Lý Xuân Huy chỉ vào Hứa Tiến khí sắc mặt đỏ lên, cũng may hắn còn biết rõ ở chỗ này, hắn không chiếm được tiện nghi, thế là hắn hất lên ống tay áo giận đùng đùng ly khai.

Hứa Tiến nhìn hắn bóng lưng, hừ lạnh một tiếng, "Tiểu nhân hèn hạ!"

"Người tới, theo ta đi tướng phòng giữ sảnh!"

Hắn quay người phân phó một tiếng, về sau liền hướng phía tướng phòng giữ sảnh phương hướng đi đến.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn trở lại tướng phòng giữ sảnh, càng suy nghĩ càng cảm giác sự tình có chút không đúng.

Nhắc tới quần quan ở kinh thành không nhìn hắn, đây là không thể bình thường hơn được sự tình, thế nhưng là vì sao một cái Hộ bộ lang trung sẽ làm khó hắn đâu?

Có cần phải sao?

Không cần thiết a!

Không có thù không có oán, người này vì sao muốn tìm hắn để gây sự?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì nghĩ hiển lộ rõ ràng vừa đưa ra từ kinh đô uy phong?

Dương Chính Sơn cảm thấy người này hẳn không có rảnh rỗi như vậy mới đúng.

Hắn suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ thông, ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ cân nhắc những này loạn thất bát tao sự tình lúc, ngoài cửa Hàn Phi bẩm báo nói: "Đại nhân, Hứa đại nhân đến rồi!"

"A, mời hắn vào đi!" Dương Chính Sơn rất tùy ý nói.

Về sau đứng dậy, đi vào bên cạnh bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

Hứa Tiến đi vào, Dương Chính Sơn vội vàng hô: "Lão Hứa, ngươi tới thật đúng lúc, ta bên này vừa tìm tới hai ống trà ngon, tựa như là Du Châu lông phong."

Du Châu lông phong có được hay không, Dương Chính Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Bất quá cái này đồ vật là Chu Lan hạ lễ, nghĩ đến hẳn không phải là phàm phẩm.

Thành thân lúc, hắn nhận được không ít hạ lễ, trước đó vẫn luôn chồng chất tại trong khố phòng, cái này hai ngày hắn mới rút ra không đến sửa sang lại một cái, đừng nói, hắn ở bên trong phát hiện rất thật tốt đồ vật.

Thật sự có thật nhiều, rượu ngon trà ngon thuốc xịn, cái gì cần có đều có, còn nổi danh quý dược tài, võ đạo công pháp, đồ trang sức, ngọc thạch ngọc bội các loại.

Có thể đặt ở hắn trong khố phòng đồ vật đều là tốt đồ vật, những cái kia vật tầm thường sớm đã bị Vương thị xử lý, tỉ như vải vóc, lâm sản loại hình.

Mà cho hắn đưa những này tốt đồ vật người ngoại trừ Chu Lan, Triệu Viễn, Lư nhị gia, La Thường các loại Dương Chính Sơn người quen bên ngoài, còn có Lương Trữ, Vương Bân cùng Lữ Hoa.

Vương Bân cho hắn tặng quà, hắn cũng không ngoài ý muốn, bất quá Lương Trữ cùng Lữ Hoa thế mà cũng cho hắn đưa một phần hạ lễ, cái này khiến hắn cảm thấy thật bất ngờ.

Lương Trữ thế nhưng là Thường Bình Hầu, Trọng Sơn trấn Tổng binh, Dương Chính Sơn mặc dù cùng hắn gặp qua một lần, nhưng cũng không có quá nhiều giao tình.

Về phần Lữ Hoa, kia liền càng không cần nói, Dương Chính Sơn là thật không muốn cùng Lữ Hoa có cái gì gặp nhau.

Cũng may hai vị này đưa tới hạ lễ cũng không phải rất quý giá, không đúng, hẳn là đối bọn hắn tới nói không quý giá, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói chính là khó được tốt đồ vật.

Hứa Tiến ngồi xuống, Dương Chính Sơn vì hắn châm dâng trà nước, "Ngươi sắc mặt này có chút không dễ nhìn a! Ai chọc tới ngươi rồi?"

Mặc dù Hứa Tiến đi vào An Nguyên thành mới hơn một tháng, bất quá Dương Chính Sơn cùng hắn đã rất quen thuộc.

Hứa Tiến thường xuyên chạy tới tướng phòng giữ sảnh tra cái này tra kia, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, mỗi lần hắn đến đều nhiệt tình chiêu đãi hắn.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này tiểu lão đầu tính tình có chút cổ quái, bất quá ở chung nhiều, Dương Chính Sơn liền phát hiện Hứa Tiến người này là cái nguyên tắc tính cực cao người.

Dương Chính Sơn vui lòng cùng dạng này người kết giao, cho nên đến lúc này hai đi, hai người ngược lại là nhiều hơn mấy phần tình nghĩa.

"Ngươi gặp qua Lý Xuân Huy rồi?" Hứa Tiến nói.

"Lý Xuân Huy, ai vậy?" Dương Chính Sơn còn không biết rõ kia Hộ bộ lang trung tôn tính đại danh.

"Chính là hôm nay tới cái kia Hộ bộ lang trung!"

Dương Chính Sơn lông mi chau lên, "Thấy qua, có vấn đề gì không?"

"Hắn vừa rồi. . ." Hứa Tiến đem vừa rồi tại Binh Bị đạo nha môn trước phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Cái này gia hỏa lại muốn vu hãm hắn tham ô bẩn ngân?

"Ngươi muốn xem chừng!" Hứa Tiến đột nhiên nhắc nhở.

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn cau mày, hỏi.

Hứa Tiến trầm ngâm một cái, nói ra: "Cái này Lý Xuân Huy chỉ là cái Hộ bộ lang trung, theo lý thuyết hắn là không nên nhằm vào ngươi, thế nhưng là hắn lại nhằm vào, đó chỉ có thể nói hắn là bị một ít người sai sử!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, "Bị người sai sử? Ta chỉ là một cái phòng giữ mà thôi, ai sẽ đối phó ta?"

"Không có đạo lý a! Ta làm quan cũng bất quá mấy năm mà thôi, ở trong quan trường cũng không có cái gì địch nhân, đừng nói Kinh đô, liền xem như Trọng Sơn trấn cũng hẳn là không có người sẽ nhằm vào ta mới đúng!"

Hắn chưa từng đi Kinh đô, cũng cùng Kinh đô bên kia không có quá nhiều liên lụy, theo lý thuyết hắn tại Kinh đô hẳn là loại kia không người sẽ chú ý người mới đúng.

Về phần tại Trọng Sơn trấn, ai không biết rõ hắn là Chu Lan người, ai lại dám trêu chọc Chu Lan.

Chu Lan có thể tại Trọng Sơn trấn đi ngang, mà hắn đi theo Chu Lan đằng sau cũng miễn đi không ít phiền phức.

Lại nói, hắn cùng những quan viên khác gặp nhau cũng không nhiều, trên lợi ích liên lụy càng là cơ hồ không có.

Để hắn tìm khả năng có thù với hắn người, hắn trong thời gian ngắn đều không nghĩ ra được.

Hứa Tiến nói ra: "Có một số việc không thể chỉ nhìn bề ngoài, có lẽ chuyện nào đó ngươi cảm thấy không có gì, nhưng thả ở trong mắt người khác lại phi thường trọng yếu."

"Cũng có lẽ ngươi ngăn cản con đường của người khác mà không biết!"

So với Dương Chính Sơn, Hứa Tiến đối quan trường hiểu rõ hơn, hắn trải qua vô số lần tai bay vạ gió.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ là ta trong lúc vô tình đắc tội người?

Đắc tội với ai đâu?

Dương Chính Sơn mặc dù làm mấy năm quan, nhưng mấy năm này hắn tại Chu Lan che chở cho, vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có gặp được cái gì làm khó dễ, cái này khiến hắn đối trên quan trường một ít quy tắc không phải hiểu rất rõ.

Hắn vẫn là nghĩ không ra.

Hứa Tiến muốn cho Dương Chính Sơn tham mưu một chút, thế nhưng là hắn đối Dương Chính Sơn tình huống giải cũng không hoàn toàn, trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra vấn đề ở chỗ nào.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hứa Tiến liền đứng dậy cáo từ.

Đưa tiễn Hứa Tiến về sau, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đối ở ngoài cửa trông coi Hàn Phi nói ra: "Ngươi đi đem Đinh Thu gọi tới!"

Đinh Thu là Dương gia hộ vệ thống lĩnh, Dương Chính Sơn không ra khỏi cửa thời điểm, hắn đều sẽ ở tại hậu viện thao luyện những cái kia thiếu niên.

Sau một lát, Đinh Thu đi tới thư phòng, "Lão gia!"

"Ừm, ngươi dẫn người đi nhìn chằm chằm hôm nay vào thành mấy vị kia đại nhân, đặc biệt là cái kia Hộ bộ lang trung, ngươi tự mình nhìn chằm chằm, có cái gì động tĩnh lập tức hướng ta báo cáo!"

"Cẩn thận một chút, những này bên người đại nhân hộ vệ thật không đơn giản!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Nếu là lúc trước, Dương Chính Sơn rất khó làm như thế.

Bởi vì hắn trong tay không có lực lượng của mình.

Phòng giữ doanh tướng sĩ khẳng định không thể cho hắn xử lý việc tư, không phải không tin được, mà là có thể không dùng hết lượng không cần.

Bất quá bây giờ dưới tay hắn chẳng những có Đinh Thu, còn có Thiên Thanh kiếm phái mười tên đệ tử, những đệ tử này đều là giang hồ võ giả, làm loại này theo dõi, truy tung sự tình mặc dù không chuyên nghiệp, nhưng cũng tốt hơn phòng giữ doanh những cái kia tướng sĩ.

"Rõ!" Đinh Thu lên tiếng, liền lui xuống.

Dương Chính Sơn lại suy nghĩ một hồi, sau đó tọa hạ viết một phong thư.

Việc này nhất định phải coi trọng.

Có người muốn đối phó chính mình, chính mình lại ngay cả đối phương là ai đều không biết rõ.

Không tra rõ ràng cái này phía sau nguyên do, Dương Chính Sơn trong lòng an tâm không xuống.

"Đem phong thư này cho tham tướng đại nhân đưa đi!"

Dương Chính Sơn đối Hàn Phi phân phó nói.

Chính hắn không nghĩ ra, vậy liền mời người hỗ trợ ngẫm lại.

Vấn đề hẳn không phải là xuất hiện ở Nghênh Hà bảo, bằng không thì cũng sẽ không hiện tại mới xuất hiện.

Về phần Kinh đô, hẳn là cũng không có khả năng.

Mặc dù Lý Xuân Huy là Hộ bộ lang trung, thế nhưng là nếu như là Kinh đô có người đối phó hắn, không cần thiết an bài một cái Hộ bộ lang trung xuất thủ.

Vấn đề rất có thể xuất hiện ở gia thành bên kia.

Có thể là Tham Tướng Mạc Phủ, cũng có thể là là Tùng Châu vệ.

Việc này hỏi Vương Bân chuẩn không sai.

Về phần Vương Bân có thể hay không giúp Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cảm thấy Vương Bân hẳn là sẽ hỗ trợ, dù sao Vương Thịnh còn tại dưới tay hắn.

Tin đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn cũng lười nghĩ nhiều nữa, ngược lại về tới hậu viện..