Chương 181: Già không xấu hổ

Chương 181: Già không xấu hổ

Chủ viện trong thư phòng, Úc Thanh Y mặc một thân màu xanh da trời lưng ngồi tại bàn đọc sách sau đánh lấy bàn tính.

"Ngươi đang tính cái gì?" Dương Chính Sơn đi vào, có chút hiếu kỳ hỏi.

Nói đến, hắn cũng sẽ không gảy bàn tính, kiếp trước tiểu học thời điểm học qua, bất quá nên quên đều quên.

Trước đó hắn cũng nghĩ qua muốn học một ít gảy bàn tính, bất quá chỉ là hơi thử một cái, hắn liền từ bỏ, học được không khó, muốn học tinh liền cần hạ đại công phu mới được.

Úc Thanh Y cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Ta đang tính nhà chúng ta hàng năm tiền thu có bao nhiêu?"

"Ách, có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Úc Thanh Y nhìn xem bàn tính, than nhẹ một tiếng, nói ra: "Trừ bỏ chuồng ngựa bên ngoài, hàng năm tiền thu chỉ có không đến ba trăm lượng bạc!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút mồ hôi nhưng.

Ba trăm lượng, đối phổ thông bách tính tới nói đã rất nhiều, nhưng đối với hiện tại Dương gia tới nói, điểm ấy trước đều không đủ cho hạ nhân phát tiền tháng.

Bất quá cái này cũng bình thường, Dương gia sản nghiệp vốn là không có bao nhiêu.

Ngoại trừ chuồng ngựa cùng An Ninh huyện kia hơn một trăm mẫu ngoài ruộng, chính là một tháng qua Úc Thanh Y vừa mua kia mấy gian cửa hàng.

"Không có việc gì, chuồng ngựa ích lợi không thấp, đầy đủ chèo chống trong nhà tiêu xài!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y tiến lên giúp hắn trút bỏ áo khoác, "Thế nhưng là chuồng ngựa vừa mới xây xong, năm nay sẽ không có ích lợi đi!"

"Sẽ có, đến thời điểm ngươi liền biết rõ!" Dương Chính Sơn cười ha ha.

Bình thường tình huống dưới, một cái chuồng ngựa sau khi xây xong, muốn hai ba năm mới có thể lợi nhuận, nhưng Dương gia chuồng ngựa khác biệt, Dương Chính Sơn dùng nước linh tuyền chăm ngựa, chỉ cần mấy tháng liền có thể nuôi ra một nhóm ngựa tốt.

Nếu như không phải sợ quá mức làm người khác chú ý, Dương Chính Sơn dựa vào chăm ngựa một năm kiếm cái mười mấy vạn lượng bạc vẫn là rất dễ dàng.

Không chỉ là chuồng ngựa, không gian của hắn bên trong còn có rất nhiều dược tài, những cái kia bào chế tốt dược tài còn không có bán, đám tiếp theo thành thục dược thảo cũng nên thu hoạch.

Nếu như năm nay hắn bán ra dược tài, cũng có thể kiếm cái mấy ngàn lượng bạc.

Bất quá những cái kia nói đến bạc, Dương Chính Sơn nghĩ đến Tri Châu nha môn hậu viện hòn non bộ.

Toà kia dưới hòn non bộ hẳn là cũng có một cái dưới đất không gian, trước đó hắn sợ gây phiền toái, cho nên không có tiến vào xem xét, hiện tại.

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ muốn hay không đi xem một chút!

Vạn nhất bên trong có bạc đâu?

"Cái này hai ngày ngươi cho ta chuẩn bị một bộ y phục dạ hành!" Dương Chính Sơn nói.

"Y phục dạ hành! Ngươi muốn làm gì?" Úc Thanh Y kinh dị hỏi.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Trước không nói cho ngươi  chờ sau khi chuyện thành công, ta sẽ nói với ngươi!"

Hắn không phải không tin được Úc Thanh Y, chỉ là hắn cũng không đến kia không gian dưới đất bên trong có hay không đồ vật, vạn nhất cái gì cũng không có đâu?

Cho nên vẫn là trước thừa nước đục thả câu đi!

Úc Thanh Y kỳ quái nhìn hắn một cái, kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái thật giống như đang nói ngươi có phải hay không muốn đi làm cái gì chuyện xấu.

Dương Chính Sơn bị nàng cái này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái làm cho tức cười, nhịn không được tiến lên ôm lấy nàng eo nhỏ.

Ba

"Phu nhân thật xinh đẹp!"

Úc Thanh Y trên mặt lập tức bò lên trên hồng nhuận, nàng đầu tiên là liếc qua ngoài cửa Hồng Vân cùng Thanh Hà, tiếp lấy hung hăng bóp Dương Chính Sơn một thanh.

"Ngươi cái già không xấu hổ!"

". . ."

Dương Chính Sơn cả người cứng đờ.

Già không xấu hổ!

Già không xấu hổ!

Già không xấu hổ!

Phu nhân, đâm tâm a!

Ta có thể hay không không xách 'Lão' chữ?

"Lại dám nói phu Quân lão, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi?"

Dương Chính Sơn một trận giở trò, Úc Thanh Y thật sự là chịu không được, một trận mặt đỏ tới mang tai về sau, thân hình như bùn thu từ Dương Chính Sơn trong ngực trượt ra, chạy ra thư phòng.

Nhìn xem nàng trốn giống như thân ảnh, Dương Chính Sơn ha ha cười ha hả.

Nghe Dương Chính Sơn tiếng cười, Úc Thanh Y tức giận gắt một cái.

Mà Thanh Hà cùng Hồng Vân hai tên nha hoàn đứng ở bên cạnh, che miệng vụng trộm vui đi lên.

"Không cho phép!" Úc Thanh Y xấu hổ nói.

Thanh Hà cùng Hồng Vân vội vàng nghiêm mặt, chỉ là kia ép không được góc miệng bại lộ các nàng không nhịn được ý cười.

Úc Thanh Y vốn không muốn trở về phòng, nàng có chút sợ Dương Chính Sơn cái này già không xấu hổ phu quân làm loạn.

Bất quá nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lại cải biến chủ ý, quay người đi trở về thư phòng.

Dương Chính Sơn gặp nàng lại trở về, giả ra một bộ chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

"Khụ khụ, phu nhân tới ngồi!"

"Không được, ta có chuyện muốn cùng phu quân giảng!" Úc Thanh Y xụ mặt, nói.

Dương Chính Sơn gặp nàng bộ dáng này, nhịn không được vuốt râu bắt đầu đánh giá.

Phu nhân đây là tức giận?

Ân, nóng giận cũng đẹp mắt như vậy!

"Chuyện gì?"

Nhưng mà Úc Thanh Y tựa hồ thật không phải là thật cao hứng, "Tú Xuân uyển vị kia ngươi định xử lý như thế nào?"

"Tú Xuân uyển!" Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức nhớ tới một người.

Ngọc Lộ cô nương!

Nếu không phải Úc Thanh Y nhấc lên, Dương Chính Sơn đều đem người này quên mất không còn chút nào.

Hắn nhíu mày đến, vị này Ngọc Lộ cô nương nên xử lý như thế nào?

Tiếp tục giữ lại?

Hiển nhiên không thích hợp.

Thả đi?

Tựa hồ cũng không thích hợp, ai biết rõ cô nương này trên người có không có phiền phức?

Sa Bình Xuyên đã bị hạ ngục, đoán chừng không bao lâu liền sẽ vấn trảm.

Mà cái này Ngọc Lộ cô nương có phải hay không cũng liên lụy ở trong đó?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngày mai ta hỏi một chút Bí Vũ vệ bên kia, nếu như không có vấn đề, liền để nàng ly khai đi!"

Vị này Ngọc Lộ cô nương coi như trung thực, đi vào Dương gia về sau trên cơ bản cửa chính không ra nhị môn không bước, vẫn luôn ở tại Tú Xuân uyển bên trong.

Lần trước Dương Chính Sơn thu thập kia hai cái bà tử về sau, bên người nàng bà tử cùng nha hoàn cũng trung thực rất nhiều, không còn bốn phía đi lại.

"Để nàng ly khai, ngươi bỏ được sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu ngắm nàng một chút, "Phu nhân đây là ăn dấm rồi?"

"Cái gì ăn dấm?" Úc Thanh Y hiển nhiên không biết rõ ăn dấm hàm nghĩa.

Dương Chính Sơn tiến lên lôi kéo tay của nàng nói ra: "Một cái râu ria người, ngươi không cần để ý!"

"Nếu như nàng không có những vấn đề khác, đến thời điểm ngươi đến xử lý nàng."

Úc Thanh Y không cao hứng cũng là nên, trong nhà nuôi dạng này một cái mỹ nhân, đổi lại cái nào nữ nhân cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

Úc Thanh Y nghe hắn nói như thế, trong lòng lúc này mới nới lỏng một hơi.

Mặc dù Dương Chính Sơn nói qua hắn không nạp thiếp, nhưng là nàng hay là có dạng này lo lắng.

Úc Thanh Y gật gật đầu, tựa vào Dương Chính Sơn trong ngực.

Dương Chính Sơn vòng lấy eo thân của nàng, lần này hắn nhưng không có loạn động, phu nhân dễ dàng thẹn thùng, không thể quá mức làm càn.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Dương Chính Sơn liền hỏi thăm một cái Đinh Tứ, bất quá Đinh Tứ cũng không biết rõ vị kia Ngọc Lộ cô nương có hay không liên lụy, chỉ có thể phái người cho Vệ Sầm truyền cái tin, để Vệ Sầm điều tra thêm.

Vệ Sầm còn tại gia thành bên kia, mặc dù kinh đô các đại nhân tới trước An Nguyên thành, nhưng trên thực tế án này trọng điểm là Sa Bình Xuyên, mà Sa Bình Xuyên hiện tại đã tại Trọng Sơn quan.

Về phần kinh đô các đại nhân tại sao lại tới trước An Nguyên thành.

Còn có thể vì sao, xét nhà chứ sao.

Gia thành chỉ có một cái Sa Bình Xuyên, mà An Nguyên thành lại có Lương gia, Lâm Hiên cùng Hách Triệu Tiên cùng một chút bị liên lụy ở trong đó quan lại.

Cái này nếu là quơ lấy nhà đến, nhất định có thể chép ra một nhóm lớn tài sản tới.

Ngay tại Dương Chính Sơn chờ lấy Vệ Sầm hồi phục lúc, gia thành Tham Tướng Mạc Phủ, Vương Bân cũng nhận được Dương Chính Sơn tin.

Hôm qua Nhật Hàn bay đến gia thành lúc, sắc trời đã chậm, cho nên chờ tới bây giờ mới đem thư đưa đến Vương Bân trong tay.

Vương Bân xem xong thư bên trong nội dung rơi vào trầm tư.

Nhằm vào Dương Chính Sơn?

Cũng là hắn không ngờ tới sự tình.

Bất quá hắn so Dương Chính Sơn hiểu rõ sự tình càng nhiều, đối triều đình, đối quan trường đều có chính mình độc đáo cách nhìn.

"Nhằm vào Dương Chính Sơn, người này hiển nhiên không hiểu rõ Dương Chính Sơn là người nào!"

"Cũng không nhất định, có lẽ người này căn bản không quan tâm Ninh Quốc Công phủ?"

"Thế nhưng là người này mục đích là cái gì?"

Vương Bân trầm tư một lát, đột nhiên thần sắc hơi động, hắn tựa hồ nghĩ đến mấu chốt.

Quan trường tranh đấu căn nguyên đơn giản chính là danh lợi quyền thế.

Dương Chính Sơn ở trong quan trường liên lụy cũng không nhiều, cho nên có thể để cho người ta nhằm vào hắn nguyên nhân cũng không nhiều.

Nghĩ đến mấu chốt về sau, Vương Bân dựa bàn viết xuống mấy chữ, sau đó phong tốt phong thư đưa cho Hàn Phi, "Việc này cho nhà ngươi đại nhân, hắn sau khi xem hẳn là có thể minh bạch!"

Hàn Phi tiếp nhận tin đến, ôm quyền nói: "Tiểu nhân cáo lui!"

. . .

Hàn Phi đi sớm, lại trở về muộn, Dương Chính Sơn trước nhận được Vệ Sầm hồi phục.

Vệ Sầm hồi phục rất đơn giản, Ngọc Lộ chỉ là Sa Bình Xuyên bồi dưỡng một cái mỹ nhân, cũng không liên lụy thông đồng với địch án.

Ngẫm lại cũng đúng, Ngọc Lộ tại Sa Bình Xuyên trong lòng chỉ là cái có chút tác dụng đồ chơi mà thôi, Sa Bình Xuyên như thế nào lại để Ngọc Lộ biết rõ những cái kia chuyện bí ẩn.

Đã không có liên lụy, vậy thì dễ làm rồi, là lưu là thả, Dương Chính Sơn có thể tự mình làm chủ.

Bất quá Dương Chính Sơn đem việc này ném cho Úc Thanh Y xử lý, miễn cho Úc Thanh Y suy nghĩ lung tung.

Dương Chính Sơn cũng không có đem việc này để ở trong lòng, nói với Úc Thanh Y một tiếng, liền không lại quản.

Đại khái giữa trưa, Hàn Phi trở về.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín, thần sắc hơi động.

Trong thư chỉ có sáu cái chữ.

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!

Buông xuống thư tín, Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!

Hắn vẫn thật không nghĩ tới sẽ là cái này nguyên nhân.

Sa Bình Xuyên bị bắt về sau, Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí liền một mực trống không.

Dương Chính Sơn có hay không cơ hội tranh một chuyến cái này vị trí?

Có, nhưng sẽ rất phiền phức.

Dù sao Dương Chính Sơn năm ngoái mới vừa vặn được đề bạt làm chỉ huy đồng tri.

Đi vào Trọng Sơn trấn ba năm, Dương Chính Sơn đã lên chức ba lần.

Lần thứ nhất, Chu Lan trực tiếp cho hắn một cái Thí bách hộ chức quan, lấy Chu Lan thân phận cùng hắn an bài dạng này một cái chức quan tự nhiên là việc rất nhỏ.

Lần thứ hai là thăng làm Thiên hộ, thực thụ Nghênh Hà bảo phòng thủ quan, kia thời điểm hắn có chiến công, lại có Chu Lan đề bạt, thăng làm Thiên hộ cũng không khó.

Lần thứ ba ngay tại lúc này chỉ huy đồng tri, thực thụ An Nguyên thành phòng giữ.

Nếu như dựa theo bình thường tình huống, hắn ít nhất phải ba năm mới có thể lần nữa đạt được lên chức, có thể bởi vì Lữ Hoa quan hệ, hắn lần nữa đạt được lên chức.

Hiện tại Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí trống không, Dương Chính Sơn nếu là có ý, mời Chu Lan cùng Vương Bân hoạt động một cái, tìm tiếp Lương Trữ, nói không chừng hắn cũng có thể lại tăng một cấp.

Bất quá Dương Chính Sơn không muốn làm như thế, bởi vì quá trát nhãn, hơn nữa còn muốn thiếu quá nhiều ân tình.

Vì thăng quan, bốn phía cầu người, cái này hiển nhiên không phải Dương Chính Sơn muốn làm sự tình.

Hắn tình nguyện tại An Nguyên thành ngây ngốc cái ba năm năm, đến lúc đó, hắn lại nghĩ lên chức sẽ đơn giản rất nhiều, chỉ cần Chu Lan giúp đỡ một cái là đủ.

Cho nên lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới muốn tranh Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí, cũng không nghĩ tới có người lại bởi vì cái này vị trí nhằm vào hắn.

Nghĩ thông suốt cái này khớp nối, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là nghĩ không ra sẽ là ai tại nhằm vào hắn.

Tùng Châu vệ còn có một vị chỉ huy đồng tri, tên là Đàm Cảnh Thái.

Vị này đàm đại nhân đã có năm mươi tám tuổi, đã sớm sớm vượt qua về hưu sinh hoạt, hắn mặc dù treo chỉ huy đồng tri chức vị, nhưng rất ít quản sự.

Đại khái đúng là như thế, Sa Bình Xuyên mới có thể chứa nhẫn hắn một mực lưu tại Tùng Châu vệ.

Mà Đàm Cảnh Thái hiển nhiên sẽ không nhằm vào Dương Chính Sơn, tuổi của hắn quá lớn, hiện tại đoán chừng không có kia phần hùng tâm tráng chí tranh cái gì chỉ huy sứ vị trí.

Trừ hắn ra, kia cái khác có thể hoài nghi người cũng quá nhiều.

Vệ ti chỉ huy sứ đã không phải là một cái không đáng chú ý quan chức nhỏ, đây chính là chính tam phẩm quan võ, Trọng Sơn trấn có rất nhiều quan viên đều nghĩ tiến thêm một bước, đây không thể nghi ngờ là một cái rất tốt cơ hội.

Kinh đô những cái kia huân quý cũng có thể sẽ coi trọng cái này vị trí.

Thậm chí cái khác biên trấn quan viên cũng có thể là chú ý đến cái này vị trí.

Dương Chính Sơn vẫn là tìm không thấy mục tiêu, bất quá biết rõ vấn đề ở đâu, vậy còn dư lại sự tình liền đơn giản rất nhiều.

Đối phương đã dám nhằm vào hắn, vậy cũng đừng trách hắn gây sự tình..