Chương 182: Lẫn nhau tính toán

Chương 182: Lẫn nhau tính toán

Tri Châu nha môn hậu viện, Lý Xuân Huy chính mang người kiểm điểm trong viện tài vật.

Này đến, hắn nhiệm vụ chủ yếu là xét nhà, làm Hộ bộ chủ sự, trước mắt những tài vật này đều là muốn nhập Hộ bộ quốc khố.

Đương nhiên, xét nhà loại sự tình này khẳng định không thể từ một mình hắn đến làm, tại bên cạnh hắn còn có một cái Đô Sát viện Ngự sử, một cái đến từ cung nội tiểu thái giám, cùng Hình bộ một vị chủ sự.

Lý Xuân Huy chỉ là một cái làm việc mà thôi, Đô Sát viện Ngự sử cùng cung nội tiểu thái giám thì là giám sát bọn hắn.

Hao tốn hơn nửa ngày thời gian, bọn hắn đem trong trong ngoài ngoài toàn bộ dò xét một lần, phàm là tiền bạc toàn bộ đều thùng đựng hàng, phàm là đáng tiền vật phẩm toàn bộ đều tập trung cất giữ.

Nhìn xem trong tay rõ ràng chi tiết sổ, Lý Xuân Huy đôi mắt khẽ nhúc nhích.

"Du công công, lần này chép ra tài vật tựa hồ cùng chúng ta dự liệu không tương xứng a!"

"Không tương xứng!"

Du công công nhìn rất trẻ trung, hẳn là cũng ngay tại chừng hai mươi tuổi, hắn sắc mặt trắng nõn, thanh âm mang theo một chút xíu lanh lảnh.

"Có cái gì không tương xứng? Các ngươi trước đó dự tính có thể chép ra bao nhiêu tài vật đến?"

Hắn có chút kỳ quái nhìn xem Lý Xuân Huy, xét nhà còn có thể dự tính?

Trong nhà này có bao nhiêu tài vật, liền chép bao nhiêu tài vật thôi, có cái gì tốt dự tính?

Lý Xuân Huy lại là cười nói: "Đương nhiên có thể dự tính, nói như vậy, chúng ta xét nhà đều sẽ trước dự tính một cái xét nhà tài vật, mà dự tính căn cứ chính là đến từ tội phạm cung khai."

"Ngươi nhìn!"

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một cái sổ, "Đây là Lâm Hiên cung khai."

"Dựa theo phía trên miêu tả, Lâm Hiên gần nhất năm năm từ Lương gia thu hối lộ có tám vạn hai, ngoài ra còn có các loại đồ trang sức, đồ cổ tranh chữ, da lông vải vóc các loại."

"Có thể ngươi nhìn chúng ta chép ra tài vật, tiền bạc bất quá hai vạn lượng, các loại vật phẩm bất quá hơn một ngàn kiện, tổng giá trị đại khái tại năm vạn lượng đến sáu vạn lượng ở giữa!"

"Trong đó có hơn hai vạn lượng lỗ hổng!"

Lý Xuân Huy có thể ngồi lên Hộ bộ chủ sự, cũng không phải cái hạng người vô năng.

Hắn đối giá hàng hiểu rõ phi thường cẩn thận, đối xét nhà dạng này công vụ cũng là xe nhẹ đường quen.

Mỗi lần xét nhà trước đó, hắn đều có thể dự đoán một cái đại khái số lượng, số lượng này mặc dù không phải rất chuẩn xác, nhưng cũng không kém nhiều.

Nhưng là tuổi trẻ Du công công lần thứ nhất xuất cung ban sai, đối với ở trong đó môn đạo hiểu rõ rất ít.

"Có lẽ là bị những này dân đen cho tiêu hết!"

Du công công nghĩ nghĩ nói.

Bên cạnh Đô Sát viện Giám Sát Ngự Sử Trịnh Hiểu như có điều suy nghĩ nhìn xem Lý Xuân Huy.

"Du công công khả năng không biết rõ, cái này Lâm gia cũng là có rất nhiều sản nghiệp, những cái kia sản nghiệp ích lợi đủ để thỏa mãn bọn hắn thường ngày tiêu xài, liền xem như không đủ, cũng hẳn là không có như thế lớn lỗ hổng." Lý Xuân Huy nói.

Du công công nghe xong làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Cho nên Lý đại nhân có ý tứ là?"

"Có người âm thầm tư tàng Lâm gia tài vật!" Lý Xuân Huy rốt cục nói ra trọng điểm.

"Ai?" Du công công rất phối hợp nói.

Lý Xuân Huy lại là bày ra một bộ chần chờ bộ dáng, nói ra: "Cái này, bản quan cũng không biết rõ, bản quan chỉ là Hộ bộ lang trung, cái này tra án còn phải xem Đô Sát viện cùng Hình bộ!"

Nói, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Trịnh Hiểu, nhưng mà Trịnh Hiểu không biết khi nào đã lặng yên đi xa mấy bước, đứng tại một chỗ bồn hoa bên cạnh, nghiên cứu bồn hoa bên trong kỳ hoa dị thảo, tựa hồ căn bản không có nghe được hai người bọn họ đối thoại đồng dạng.

". . ."

Lý Xuân Huy vô cùng ngạc nhiên.

Không đúng!

Không phải nói Trịnh đại nhân ghét ác như cừu sao?

Không phải là Trịnh đại nhân nghe được hắn về sau, liền sẽ cẩn thận thẩm tra việc này sao?

Trong viện tài vật thiếu thốn, trách nhiệm của ai lớn nhất, tự nhiên là trước đó phụ trách trông coi phòng giữ.

"Trịnh đại nhân, Trịnh đại nhân!" Lý Xuân Huy đè xuống nghi ngờ trong lòng, mở miệng kêu.

Hắn cũng không cho rằng Trịnh Hiểu không có nghe được bọn hắn vừa rồi nói chuyện.

A

"Lý đại nhân, có chuyện gì không?"

Trịnh Hiểu quay đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lý Xuân Huy.

Lý Xuân Huy bất đắc dĩ chỉ có thể đem lời nói mới rồi nói một lần, nhưng mà Trịnh Hiểu sau khi nghe xong, lại là không thèm để ý cười cười, về sau chỉ vào bồn hoa bên trong kỳ hoa dị thảo, nói ra: "Lý đại nhân, ngươi nhìn hoa này thế nào?"

Lý Xuân Huy có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhìn xem bồn hoa bên trong hoa, nói ra: "Đây là Thúy Vân Lan."

"Giá trị bao nhiêu?"

"Ách, Thúy Vân Lan tính không lên quý báu, tại kinh đô lời nói, một gốc muốn ba tiền bạc, bất quá An Nguyên thành chỗ Bắc Hàn chi địa, giống như vậy hoa cỏ muốn quý hơn một chút, một gốc hẳn là muốn năm tiền bạc đi!"

Lý Xuân Huy rất đắc ý nói.

Đây chính là hắn bản sự, dù là chỉ là một gốc Thúy Vân Lan, hắn cũng có thể nói đến đạo lý rõ ràng.

Trịnh Hiểu cười nói: "Lý đại nhân một lòng vì công, bản quan rất là bội phục, bất quá vừa rồi Lý đại nhân tính sai một chút đồ vật."

"Cái này đầy sân hoa cỏ một năm một đổi, sợ là nếu không ít bạc đi!"

"Còn có tòa này quan viện, ha ha, một cái Tri Châu quan viện lại so Bố Chính sứ quan viện còn muốn lớn! Nếu như bản quan không có đoán sai, ngôi viện này năm gần đây hẳn là xây dựng thêm mấy lần!"

"Du công công, ngươi cảm thấy đúng hay không!"

Trịnh Hiểu cười nhẹ nhàng nhìn về phía Du công công.

Du công công hai con ngươi nhảy lên, ánh mắt tại Trịnh Hiểu cùng Lý Xuân Huy ở giữa vừa đi vừa về nhảy chuyển mấy lần.

Hắn là không có xuất cung làm qua chênh lệch. Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn cái gì cũng không biết rõ.

Có thể trong cung hỗn, đồng thời còn có thể kiếm ra chọn người dạng, trong lòng không có điểm tính toán trước không thể được, nếu không liền chết đều không biết rõ là thế nào chết.

Vừa rồi hắn còn không có tỉnh táo lại, nhưng bây giờ hắn nhìn minh bạch.

Lý Xuân Huy đây là nghĩ gây sự tình, lợi dụng hắn cùng Trịnh Hiểu gây sự tình.

"Ha ha, vẫn là Trịnh đại nhân nghĩ chu đáo, nhà ta cùng Lý đại nhân đều không để ý đến cái này đầy sân hoa hoa thảo thảo!" Du công công cười ha hả nói.

Trịnh Hiểu cười cười, ngược lại nhìn về phía Lý Xuân Huy, "Lý đại nhân, thời gian còn sớm, không bằng chúng ta đi Binh Bị đạo nha môn nhìn xem!"

Lý Xuân Huy sắc mặt có chút khó coi, chính mình tâm tư nhỏ bị người tại chỗ khám phá, cái này ít nhiều có chút mất mặt.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không thể cưỡng cầu nữa, chỉ có thể ngượng ngùng nói ra: "Vậy trước tiên qua xem một chút đi!"

Dứt lời, hắn trước một bước đi ra sân nhỏ, Trịnh Hiểu hai tay chắp sau lưng, nhàn nhã đi dạo theo ở phía sau.

Du công công hai con ngươi nhất chuyển, đi mau mấy bước tiến lên, "Trịnh đại nhân, vị này Lý đại nhân đến cùng có cái gì tâm tư?"

Hắn mặc dù đoán được Lý Xuân Huy muốn lợi dụng chính mình, nhưng là hắn cũng không có nhìn thấu ở trong đó môn đạo.

"Còn có thể có cái gì tâm tư, đơn giản chính là muốn mượn đao giết người mà thôi!" Trịnh Hiểu nói.

"Mượn đao giết người, chúng ta là đao! Vậy hắn muốn giết ai?"

"Còn có thể giết ai, chúng ta tới trước đó còn có ai có thể tư chiếm trong viện tử này đồ vật!" Trịnh Hiểu thản nhiên nói.

"Bí Vũ vệ!" Du công công kinh hãi.

". . ."

Trịnh Hiểu ngừng bước chân, có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

Du công công lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cười cười, "Ách, ta đoán sai!"

Đây không phải là rất rõ ràng sao?

Lý Xuân Huy là ai, hắn dám đối Bí Vũ vệ gây chuyện, liền xem như đầu óc bị lừa đá, hắn cũng không dám a!

"An Nguyên thành phòng giữ Dương Chính Sơn!" Trịnh Hiểu nhẹ nói, về sau tăng tốc bước chân ly khai.

Du công công hiển nhiên không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, cũng nghĩ không thông Lý Xuân Huy vì sao muốn nhằm vào Dương Chính Sơn.

Hắn muốn đuổi theo đi hỏi lại hỏi, đáng tiếc Trịnh Hiểu đã đi xa.

Một bên khác, Dương Chính Sơn còn không biết rõ có người giúp hắn ngăn cản một kiếp, lúc này hắn chính lập mưu nên như thế nào phá xấu kế hoạch của đối phương.

Hắn liên tiếp viết ba phong thư đưa ra ngoài.

Lần này tai bay vạ gió để hắn cảm thấy rất nổi nóng, hắn rõ ràng liền đối kia Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí không tâm tư, lại có người coi hắn là thành đối thủ cạnh tranh, muốn đối với hắn dùng đao tử.

Bất quá đối phương là ai, hắn cũng phải làm cho đối phương lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Để cho người ta đem tin đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn liền an tâm đợi.

Sáng ngày thứ hai, Vương Bân lần nữa nhận được Dương Chính Sơn tin.

Làm hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn tin lúc, góc miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Cái này Dương Chính Sơn a, thật đúng là đa mưu túc trí!"

"Rút củi dưới đáy nồi!"

"Ha ha ~~ "

Hắn thấp giọng cười nói, về sau ngẩng đầu lên, đối đưa tin người nói ra: "Trở về nói cho nhà ngươi đại nhân, lần này ta sẽ giúp hắn, bất quá hắn nợ ta một món nợ ân tình!"

Lần này tới đưa tin không phải Hàn Phi, mà là Dương Chính Sơn bên người hầu cận.

Ây

Hầu cận lên tiếng, liền khom người lui ra.

Buổi chiều Dương Chính Sơn liền nhận được Vương Bân trả lời chắc chắn.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn phất phất tay ra hiệu tên kia hầu cận lui ra về sau, có chút bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng.

Cái này ân tình xem như thiếu.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn mời người làm việc, không nợ ân tình sao được?

Đương nhiên, Vương Bân nguyện ý giúp hắn cũng không chỉ là vì hắn người tình.

Nói câu không dễ nghe, hiện tại hắn ân tình cũng không đáng tiền, còn không đáng đến Vương Bân vì một phần ân tình giúp hắn.

Về phần Vương Bân tâm tư cũng không khó đoán.

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ thế nhưng là tại hắn Vương Bân dưới trướng.

Vương Bân tự nhiên không chính hi vọng dưới trướng có một cái không an phận chủ.

Người còn chưa tới, trước hết làm ra nhiều chuyện như vậy đến, vị này khẳng định không phải cái mặc người nắm chủ.

Trước kia Sa Bình Xuyên, Vương Bân không cách nào làm chủ đem nó đuổi đi, có thể sau hắn cũng không muốn lại có một cái cõng hắn làm loạn thuộc hạ.

Cho nên Vương Bân chỉ là làm một cái thuận tay ân tình mà thôi.

Bất quá Vương Bân đồng ý Dương Chính Sơn mưu đồ, vậy chuyện này cũng liền thành công một nửa.

Về phần một nửa khác, thì tại Trọng Sơn quan.

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí cũng không phải Vương Bân một người có thể quyết định, còn cần Trọng Sơn quan bên kia đồng ý mới được.

"Cũng không biết rõ Vệ Sầm có hay không năng lực này!"

Dương Chính Sơn có chút lo lắng nói.

Hắn không phải vì chính mình tranh, mà là muốn đem Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí giao cho Đàm Cảnh Thái.

Không sai, hắn chính là tại làm người tốt chuyện tốt, để Đàm Cảnh Thái thăng chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Nếu là vì chính mình tranh, kia nhiều thiếu mấy người tình cũng liền không quan trọng, thế nhưng là vì làm người tốt chuyện tốt, dựng vào quá nhiều ân tình liền không thích hợp.

Bởi vậy hắn không có mời Chu Lan xuất thủ, cũng không có tìm những người khác, chỉ là mời Vệ Sầm giúp một chút mà thôi.

Vệ Sầm ân tình không dùng xong, bởi vì Vệ Sầm còn thiếu hắn rất nhiều ân tình.

Trước đó hắn phí hết nhiều ý nghĩ như vậy cũng không phải uổng phí.

Những này đều muốn tính trên người Vệ Sầm.

Chỉ là Vệ Sầm có thể hay không ảnh hưởng đến Trọng Sơn quan Đô Ti nha môn, Dương Chính Sơn cũng không cách nào xác định.

Nếu là Vệ Sầm làm không được, vậy hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác..