Chương 183: Lục đại Quốc Công

Chương 183: Lục đại Quốc Công

Trọng Sơn quan, một tòa rất phổ thông dân trạch bên trong.

Vệ Sầm tùy tiện ngồi tại nhà chính bên trong, tại trước người hắn đứng đấy một cái dáng vóc trường sam màu xanh thư sinh trung niên.

"Đại nhân, không phải ta không nguyện ý hỗ trợ, mà là, mà là ~~ "

Thư sinh trung niên ấp úng.

"Ta biết rõ ngươi muốn nói đây không phải là Đô đốc đại nhân mệnh lệnh, chỉ là mệnh lệnh của ta mà thôi!" Vệ Sầm sắc mặt bình tĩnh nói.

Trước mắt trung niên thư sinh này cũng là Bí Vũ vệ người, Bí Vũ vệ bên trong nhân viên chia làm rất nhiều loại.

Hữu thường quy chiến đấu quân đội, bọn hắn được xưng là đề kỵ.

Có phụ trách tra án, điều tra nhân viên, bọn hắn được xưng là mật thám.

Có chuyên môn phụ trách ám sát sát thủ, bọn hắn được xưng là Huyết Nhận

Có chuyên môn phụ trách thủ vệ hoàng thành, bọn hắn được xưng là Ám Vệ.

Còn có ẩn núp giấu ở vụng trộm mật thám, bọn hắn được xưng là cái bóng.

Cái bóng ở khắp mọi nơi, Bí Vũ vệ cũng không có chỗ không tại.

Vệ Sầm tiểu đội thuộc về mật thám, chủ yếu phụ trách điều tra, điều tra tình báo.

Mà trước mắt thư sinh trung niên là thuộc về cái bóng.

"Đại nhân không nên làm khó nhỏ!" Thư sinh trung niên vẻ mặt đau khổ nói.

Vệ Sầm lại là lắc đầu, về sau hắn từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài, "Ngươi không cần khó xử, đây là Đô đốc đại nhân lệnh bài, ngươi là dựa theo Đô đốc đại nhân mệnh lệnh làm việc!"

"Sau đó ta sẽ hướng Đô đốc đại nhân bẩm báo!"

Vệ Sầm mặc dù chỉ là một cái Bách Hộ, nhưng hắn là Lữ Hoa bên người thân tín, tại Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti có không thấp địa vị.

Trên danh nghĩa, hắn không được tự mình vận dụng cái bóng, nhưng hắn có Lữ Hoa lệnh bài, có tuỳ cơ ứng biến đặc quyền.

Thư sinh trung niên nhìn xem Lữ Hoa trong tay lệnh bài, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp: "Tiểu nhân tuân mệnh!"

"Ừm, sự tình làm thỏa đáng về sau, ta sẽ cho ngươi báo công!"

Dứt lời, Vệ Sầm đứng dậy nhanh chân lưu tinh ly khai.

Mà thư sinh trung niên sầu mi khổ kiểm xoắn xuýt hồi lâu, Vệ Sầm để hắn làm được sự tình thật rất khó xử lý.

Ai

Hắn cuối cùng thở dài một tiếng, cũng ly khai sân nhỏ, hướng phía Tổng binh phủ phương hướng đi đến.

"Lục tiên sinh!"

Tiến vào Tổng binh phủ, không ít đụng phải hắn văn lại cùng sai dịch đều rất cung kính hướng hắn thở dài hành lễ.

Mà tâm hắn không yên lòng gật đầu đáp lại.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Tổng binh phủ đại đường một bên trong thư phòng.

Trong thư phòng, Lương Trữ chính phục án xử lý công vụ, mà Lục tiên sinh xe nhẹ đường quen ngồi ở bên cạnh trên bàn, bất động thanh sắc cầm lấy trên bàn văn thư nhìn.

Không sai, hắn chính là Lương Trữ văn thư, cũng là đi theo Lương Trữ cùng nhau lớn lên thư đồng.

Nhưng mà có rất ít người biết rõ hắn là Bí Vũ vệ xếp vào tại Lương Trữ bên người cái bóng.

Lúc này, Lục tiên sinh căn bản vô tâm xử lý trước mắt công văn, lòng tràn đầy đầy trong đầu đều là Vệ Sầm cho hắn nhiệm vụ.

Mặc dù hắn là Bí Vũ vệ nằm vùng cái bóng, nhưng trên thực tế hắn đi theo Lương Trữ bên người hơn ba mươi đến, chưa hề giúp Bí Vũ vệ chấp hành qua bất luận cái gì nhiệm vụ.

Nguyên nhân rất đơn giản, chức trách của hắn chỉ là giám thị Lương Trữ, chỉ cần Lương Trữ không có dị tâm, hắn liền không cần chấp hành những nhiệm vụ khác.

Ngay tại Lục tiên sinh còn tại xoắn xuýt thời điểm, Lương Trữ đột nhiên ngẩng đầu lên, "Lục Thọ, ngươi biết rõ Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri Đàm Cảnh Thái sao?"

Lục Thọ bỗng nhiên đánh giật mình, "Hầu gia, vì sao nhấc lên người này?"

Trong lòng của hắn có chút hoảng, bởi vì Vệ Sầm cho hắn nhiệm vụ chính là giúp Đàm Cảnh Thái tấn thăng làm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Hiện tại Lương Trữ đột nhiên nâng lên Đàm Cảnh Thái, hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều bắt đầu.

Có phải hay không Lương Trữ phát hiện cái gì?

Hay là Lương Trữ đã sớm biết rõ thân phận của hắn?

Lương Trữ không có phát hiện Lục Thọ dị thường, chỉ là nhìn xem trong tay công văn, hơi khẽ cau mày nói ra: "Vương Bân đề cử Đàm Cảnh Thái đảm nhiệm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!"

Lục Thọ nghe vậy, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi, đồng thời suy nghĩ của hắn thật nhanh chuyển động.

Cơ hội, tốt cơ hội a!

Hắn vẫn luôn đau đầu chính mình làm như thế nào nhấc lên việc này, không nghĩ tới Vương Bân thế mà lại đề cử Đàm Cảnh Thái.

"Hầu gia, Đàm Cảnh Thái người này xuất thân từ Kỳ Châu vệ Tả thiên hộ chỗ, Thừa Bình chín năm điều nhập Tùng Châu vệ Nhâm chỉ huy thiêm sự, Thừa Bình Thập lục năm thăng chức chỉ huy đồng tri, người này tại Tùng Châu vệ đã có mười bảy năm!"

"Mười bảy thời kì, mặc dù không có lập qua đại công, nhưng cũng coi như cần cù, bất quá trước đó Sa Bình Xuyên giấy Trương Tùng châu vệ, Đàm Cảnh Thái người này không muốn cùng Sa Bình Xuyên thông đồng làm bậy, vẫn luôn tại giấu tài."

Lục Thọ chầm chậm nói ra Đàm Cảnh Thái lý lịch.

Làm Lương Trữ bên người văn thư, hắn đối Trọng Sơn trấn to to nhỏ nhỏ quan viên đều có kỹ càng hiểu rõ, mặc dù trước kia không có cố ý chú ý qua Đàm Cảnh Thái, nhưng cũng có thể trên đại thể nhớ kỹ Đàm Cảnh Thái lý lịch.

Bất quá hắn hiển nhiên là tại hướng Đàm Cảnh Thái trên mặt thiếp vàng.

Cái gì cần cù, bất quá là tầm thường Vô Vi thôi.

Cái gì giấu tài, cũng bất quá là Sa Bình Xuyên nhìn không lên Đàm Cảnh Thái mà thôi.

Nói thật, Đàm Cảnh Thái tại Tùng Châu vệ chính là cái bài trí, đừng nói ngoại nhân, liền xem như Tùng Châu vệ tướng sĩ đều có rất ít chú ý hắn.

Thế nhưng là Lương Trữ nghe Lục Thọ về sau, ngược lại đột nhiên cảm thấy cái này Đàm Cảnh Thái rất thích hợp Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí.

Tùng Châu vệ bởi vì Sa Bình Xuyên liên lụy không ít quan viên, lúc này toàn bộ Tùng Châu vệ đều ở vào lòng người bàng hoàng trạng thái.

Mặc dù gia thành còn có Vương Bân cái này tham tướng tọa trấn, nhưng là Vương Bân dù sao cũng không thể một mực tại Tùng Châu vệ bên trong tọa trấn, cho nên cái này thời điểm Tùng Châu vệ hiện tại rất cần một cái lão thành ổn trọng người tọa trấn.

Nếu là ngoại nhân điều nhiệm đến Tùng Châu vệ, còn cần một hai tháng mới có thể thăm dò tình huống, ngược lại Đàm Cảnh Thái chỉ cần lên chức, liền có thể chưởng khống Tùng Châu vệ thế cục.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lương Trữ càng thêm cảm thấy Đàm Cảnh Thái rất thích hợp Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí.

Bất quá ~

Lập tức hắn lại nhíu mày đến, từ dưới bàn sách mặt lấy ra một phong thư tới.

Nhìn xem nội dung trong bức thư, đôi mắt của hắn có chút nheo lại.

Phong thư này đến từ Kinh đô, nội dung là đề cử cho hắn một người.

Lục Thọ không biết rõ nội dung trong bức thư, nhưng hắn có thể nhìn ra Lương Trữ cảm xúc biến hóa.

Mới vừa rồi còn hảo hảo, bây giờ lại nhíu mày, cái này hiển nhiên là làm khó.

"Hầu gia có cái gì khó xử địa phương?"

Lương Trữ khẽ thở dài một tiếng, đem tin đưa cho Lục Thọ, "Đây là Xương Quốc Công phủ tiểu công gia đưa tới tin, hắn đề cử Thọ Quốc Công cháu Vương Tranh đảm nhiệm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!"

"Thọ Quốc Công chi tử!" Lục Thọ tiếp nhận thư tín đến, nhìn một lần.

Đại Vinh hiện hữu Quốc Công phủ liền sáu cái, theo thứ tự là Ninh Quốc Công, Vinh Quốc công, Xương Quốc Công, An Quốc Công, Hưng Quốc Công cùng Thọ Quốc Công.

Trong đó Ninh Quốc Công cùng Vinh Quốc công là thế tập võng thế nhất đẳng Quốc Công, Xương Quốc Công, An Quốc Công cùng Hưng Quốc Công là tam đẳng thế tập Quốc Công.

Thọ Quốc Công tương đối đặc thù, hiện nay Thọ Quốc Công chính là Thừa Bình đế ngoại tổ, mười năm trước, Thái Hậu hoăng đánh chết, Thừa Bình đế nhớ tới Thái Hậu từ ái, phong thọ Ninh Hầu là Thọ Quốc Công, là bất thế tam đẳng Quốc Công!

Đơn giản tới nói, Thọ Quốc Công phủ thuộc về ngoại thích.

Về phần Xương Quốc Công, hắn quyền thế khẳng định không thể cùng Ninh Quốc Công phủ so sánh, nhưng cũng không thể khinh thường.

Một cái Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí thế mà dẫn xuất hai cái Quốc Công phủ, Lương Trữ không đau đầu mới là lạ.

Lục Thọ xem xong thư kiện về sau, trong đầu suy nghĩ thật nhanh chuyển động.

Hắn nghĩ đến Vệ Sầm nhiệm vụ, cũng đang suy đoán Lương Trữ tâm tư.

Lương Trữ sẽ e ngại Xương Quốc Công cùng Thọ Quốc Công sao?

Sẽ không, bởi vì Lương Trữ là cái phi thường người cao ngạo, bởi vì Thường Bình Hầu phủ là một cái khai quốc Hầu phủ.

Mặc dù luận tước vị, Thường Bình Hầu phủ chỉ là một cái nhị đẳng Hầu phủ, thế nhưng là Thường Bình Hầu phủ đã truyền thừa hơn ba trăm năm.

Cái gì Ninh Quốc Công, Xương Quốc Công, cũng bất quá là trăm năm huân quý mà thôi, luận truyền thừa, luận nội tình, toàn bộ Đại Vinh tất cả huân quý bên trong, Thường Bình Hầu phủ là phần độc nhất.

Lương Trữ có cao ngạo tư cách cùng lực lượng, chỉ là hắn cũng không tốt không nhìn thẳng hai cái Quốc Công phủ.

Lục Thọ trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Hầu gia, ta cảm thấy Hầu gia hẳn là lấy đại cục làm trọng!"

"Cái này Thọ Quốc Công phủ tình huống Hầu gia cũng hẳn là nghe nói qua, nếu để cho Thọ Quốc Công phủ người đi Tùng Châu vệ, sợ là về sau cái này Tùng Châu vệ cũng không còn cách nào thái bình!"

Đại cục làm trọng.

Hiện nay Trọng Sơn trấn cái gì đại cục?

Trọng chấn Trọng Sơn trấn, diệt đi Đông Hải Hồ tộc chính là đại cục.

Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ hai năm này vẫn luôn tại vì thế mà cố gắng.

Mà Thọ Quốc Công phủ tại kinh đô thanh danh cũng không tốt.

Làm việc quái đản, vô pháp vô thiên, tùy ý làm bậy, đây đều là Thọ Quốc Công phủ những cái kia gia môn đánh ra tới thanh danh.

Để Thọ Quốc Công phủ người đi Tùng Châu vệ, đừng nói Tùng Châu vệ, liền xem như gia thành đoán chừng đều muốn đi theo gặp nạn.

Lục Thọ cảm thấy còn chưa đủ, lại cho thêm một mồi lửa, "Hầu gia, Vương Bân sợ là ép không được Thọ Quốc Công phủ, dù sao Thọ Quốc Công phủ không phải Ninh Quốc Công phủ, Thọ Quốc Công phủ mấy vị gia cũng không muốn Chu Lan tướng quân như vậy thông tình đạt lý!"

Cái này thời điểm hắn vẫn không quên đem Chu Lan lôi ra tới làm so sánh.

Bởi vì Lương Trữ Tiền Chu lan ân tình, trước đây Chu Lan ly khai Trấn Tiêu doanh, kia là cho Lương Trữ mặt mũi, nếu như Chu Lan không nguyện ý, Lương Trữ cầm Chu Lan một chút biện pháp cũng không có.

Đừng quên bây giờ trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc chính là Chu Lan cha ruột Ninh Quốc Công.

Lương Trữ than nhẹ một tiếng, "Ngươi nói không tệ! Thọ Quốc Công phủ không phải Ninh Quốc Công phủ!"

Hơi trầm tư một cái, Lương Trữ tại Vương Bân công văn trên làm đồng ý phê duyệt, "Đem phần này công văn đưa đến sao chép một phần đưa đến Đô Ti nha môn đi, để bọn hắn lập tức an bài Đàm Cảnh Thái lên chức."

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí hắn liền có thể làm chủ, đương nhiên việc này cũng là muốn báo cáo cho trung quân Đô Đốc phủ.

Lục Thọ gặp sự tình hoàn thành, trong lòng cũng nới lỏng một hơi.

Vội vàng lên tiếng tiếp nhận công văn, bước nhanh đi ra thư phòng, an bài đem công văn đưa đi Đô Ti nha môn.

Một bên khác, gia bên trong thành một tòa ba tiến trong viện, Đàm Cảnh Thái chính bồi tiếp tôn nhi đánh cờ.

Đàm Cảnh Thái đã có năm mươi sáu tuổi, hai tóc mai có không che giấu được hoa râm.

Ở vào hắn cái này vị trí, đến hắn cái tuổi này, kỳ thật đã không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Lúc đầu hắn chính là cái tầm thường Vô Vi người, hiện tại lớn tuổi, thực lực cũng không lớn bằng lúc trước, cho nên hắn đã bỏ đi tranh quyền đoạt lợi tâm tư, chỉ muốn các loại niên kỷ đến liền trở lại quê hương bảo dưỡng tuổi thọ, ngậm kẹo đùa cháu.

"Lão gia, ngoài cửa có người đưa một phong thư đến!"

Lúc này, một cái lão bộc cầm một phong thư đi vào Đàm Cảnh Thái bên người.

Đàm Cảnh Thái kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Ai đưa tới?"

Hắn ngày thường gặp nhau cũng không nhiều, ngoại trừ mấy cái đồng hương bên ngoài, có rất ít người cho hắn viết thư.

Nếu là đồng hương tin, lão bộc sẽ không lấy tới, mà là sẽ trực tiếp đưa đến trong thư phòng  chờ hắn nhàn rỗi thời điểm tự nhiên sẽ nhìn.

"Người tới không có tự báo thân phận, hắn nói lão gia đọc thư liền biết rõ." Lão bộc nói.

Đàm Cảnh Thái nghi ngờ mở ra tin nhìn lại.

Chỉ là xem xong thư về sau, đầu óc của hắn mặt mũi tràn đầy mộng, lông mi co lại thành một đoàn, hai mắt gấp híp, một bộ không hiểu thấu, nghi hoặc không vội, lại dẫn mấy phần kinh ngạc.

Trên mặt cảm xúc chi phức tạp, thật sự là khó mà miêu tả..