Chương 184: Nhập Bí Vũ vệ người, chỉ có người chết đừng!

Chương 184: Nhập Bí Vũ vệ người, chỉ có người chết đừng!

"Đưa tin người đi rồi sao?"

"Đi!" Lão bộc trả lời.

Đàm Cảnh Thái đứng dậy, chắp tay trong sân đi qua đi lại hồi lâu.

Tin tự nhiên là Dương Chính Sơn để cho người ta đưa tới.

Dương Chính Sơn nhưng không có làm việc tốt không lưu danh thói quen, hắn đã muốn giúp Đàm Cảnh Thái, tự nhiên muốn để Đàm Cảnh Thái biết rõ là hắn công lao.

Dù sao về sau Đàm Cảnh Thái nhưng chính là đỉnh đầu của hắn cấp trên, về sau hắn còn có rất nhiều địa phương cần Đàm Cảnh Thái hỗ trợ mới được.

"Gia gia, thế nào? Còn xuống không được gặp kì ngộ?"

Đàm Cảnh Thái nghi hoặc cùng do dự để cùng hắn đánh cờ tiểu tôn nhi cảm thấy bất mãn.

Nghe được tiểu tôn nhi thanh âm, Đàm Cảnh Thái ngừng bước chân, hai con ngươi nhìn chăm chú tiểu tôn nhi.

Nho nhỏ bộ dáng thông minh lanh lợi, nhu thuận đáng yêu.

Cái này tiểu tử là hắn thương yêu nhất tôn nhi, đáng tiếc cái này tiểu tôn nhi tới quá muộn.

"Gia gia ~~" tiểu tôn nhi lần nữa kêu.

Đàm Cảnh Thái lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ nụ cười hiền lành: "Tiểu Thành, ngươi lời đầu tiên mình chơi đi, gia gia còn có chuyện phải xử lý."

Vì tôn nhi tương lai, vì gia tộc tương lai, hắn hẳn là tranh một chuyến.

Không tranh, tôn nhi tương lai cũng chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, tranh giành, dù là chỉ có thể lôi kéo tôn nhi một thanh, đó cũng là đáng giá.

Nghĩ đến cái này, Đàm Cảnh Thái phía sau lưng đứng thẳng lên không ít, đôi mắt bên trong khoan thai đều tiêu tán, thay vào đó hai đạo mang theo kiên quyết tinh mang.

"Chuẩn bị ngựa, đi tham gia Tướng phủ!"

. . .

An Nguyên thành, tướng phòng giữ sảnh.

Dương Chính Sơn từ hậu viện đi đến chính đường trong thư phòng  chờ đã lâu Chu Nhân lập tức tiến lên nói ra: "Đại nhân, Hàn đại nhân sai người đến nói nhóm đầu tiên huấn luyện tướng sĩ đã hoàn thành cơ sở huấn luyện, nhóm thứ hai tướng sĩ sẽ ở Hậu Thiên tiếp nhận huấn luyện, Hàn đại nhân muốn hỏi một chút đại nhân đến thời điểm có hay không muốn đi qua nhìn xem!"

Dương Chính Sơn vừa đi tiến trong thư phòng, một bên nói ra: "Ừm, đến thời điểm ta sẽ đi qua!"

Ngoài thành đồn bảo binh lính tới huấn luyện, Dương Chính Sơn nhất định phải đi qua lộ lộ diện mới được.

Muốn để các tướng sĩ biết là ai cho bọn hắn ăn, cho bọn hắn uống, bỏ ra như thế lớn tâm tư vì bọn họ huấn luyện.

"Ô đại nhân phái người tới nói, Thủy Tuyền bảo đã bắt đầu tu sửa, bất quá Thủy Tuyền bảo tiền lương có chút không đủ, hắn muốn cho chúng ta quan thính phát một chút tiền lương!" Chu Nhân còn nói thêm.

Dương Chính Sơn nghe được tiền lương hai chữ này liền cảm thấy đau đầu.

Mặc dù trước đó Hứa Tiến vì hắn muốn tới một chút lương thảo, thế nhưng là trước mắt tướng phòng giữ sảnh tiền lương tiêu hao quá lớn.

Từng đám sĩ tốt huấn luyện, đều muốn tướng phòng giữ sảnh cung cấp tiền lương, ngoài thành đồn bảo trên danh nghĩa hẳn là tự cấp tự túc, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn đã phụ cấp bọn hắn không ít tiền lương.

Lại thêm phòng giữ doanh lương bổng cùng quân tiền, Dương Chính Sơn không tốn điểm tâm nghĩ, căn bản chèo chống không được như thế lớn sạp hàng.

Cũng khó trách trước kia Trọng Sơn trấn sẽ suy bại, nếu như không có phía trên ủng hộ, nếu như chủ quan không có điểm năng lực, cái này tướng phòng giữ sảnh cũng chỉ có thể đi theo mù gào to, căn bản không làm được chính sự.

"Để hắn làm trước đi, chờ thêm đoạn thời gian hẳn là liền có tiền lương!" Dương Chính Sơn chỉ có thể nói như thế.

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí còn trống không, hiện tại để hắn đi muốn tiền lương đều không biết rõ nên tìm ai.

Cũng không thể đi tìm Vương Bân đi, năm trước Vương Thắng thế nhưng là đưa tới cho hắn một nhóm lương thảo, lúc này mới thời gian mấy tháng mà thôi.

Sau đó Chu Nhân có nói mấy chuyện, kỳ thật mọi chuyện cần thiết quy kết cùng một chỗ đều không thể rời đi tiền lương.

Vũ khí, xe ngựa, huấn luyện, dân sinh các loại, đều cần tiền lương.

Chu Nhân ly khai về sau, Đinh Thu lại tới thư phòng.

"Lão gia!" Đinh Thu ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Có cái gì tình huống?"

Cái này hai ngày Đinh Thu vẫn luôn ở bên ngoài, Dương Chính Sơn đều không có nhìn thấy hắn.

"Lý Xuân Huy bọn hắn ở tại Tri Châu nha môn hậu viện, bởi vì thủ vệ nghiêm ngặt, chúng ta cũng không có quá nhiều phát hiện." Đinh Thu có chút ngượng ngùng nói.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Xuân Huy hai ngày thời gian, kết quả không thu hoạch được gì.

"Phát hiện gì cũng không có?"

"Không có người cùng hắn liên hệ sao?"

Dương Chính Sơn cau mày vũ hỏi.

"Hẳn không có đi, chúng ta vào không được Tri Châu nha môn hậu viện!" Đinh Thu chần chờ nói.

Dương Chính Sơn than nhẹ một tiếng.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Đinh Thu thực lực mặc dù không tệ, nhưng làm loại này theo dõi giám sát sự tình lại là không được.

Cái này thời điểm Dương Chính Sơn có chút hâm mộ Vệ Sầm, Vệ Sầm những thuộc hạ kia đều là giám sát người tài ba.

Về phần bồi dưỡng giống Đinh Tam Đinh Tứ như thế người tài ba, cái này trong thời gian ngắn khẳng định là không được.

Mà lại hắn cũng không biết a, chớ nhìn hắn trên Luyện Binh Kỷ Thực viết rất nhiều liên quan tới mật thám, trinh sát huấn luyện phương pháp, nhưng này dù sao cũng là đàm binh trên giấy, tại bồi dưỡng mật thám mật thám bên trên, hắn chuyện này đối với chính mình cũng không có lòng tin quá lớn.

"Ngươi đi đem Đinh Tam mời đi theo!" Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, nói.

Ây

Đinh Tam bọn hắn đang phối hợp Lý Xuân Huy bọn người xét nhà, đương nhiên bọn hắn cái gọi là phối hợp kỳ thật càng giống là một loại giám thị, để tránh cho có người thừa cơ tham ô.

Bất quá Đinh Thu rất nhanh liền đem Đinh Tam mời đi theo.

"Bái kiến Dương đại nhân!" Đinh Tam đối Dương Chính Sơn hoàn toàn như trước đây cung kính.

"Ừm, ta có chuyện muốn hỏi một chút ngươi!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói ra: "Các ngươi Bí Vũ vệ có hay không lui xuống thám tử?"

"Lui ra tới!" Đinh Tam hơi nghi hoặc một chút.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Đúng, thụ thương hoặc bởi vì cái khác nguyên nhân không thể không ly khai Bí Vũ vệ."

Hắn không có quyền điều động Đinh Tam bọn hắn, cũng không thể mọi chuyện đều đi tìm Vệ Sầm, mà lại Vệ Sầm qua một thời gian ngắn liền muốn ly khai Trọng Sơn trấn, cho nên hắn nghĩ đến có thể hay không chính mình bồi dưỡng một nhóm Bí Vũ vệ dạng này người.

Cũng không cần quá nhiều, có mười cái cũng đủ để.

Về sau nếu là lại đụng phải theo dõi giám sát sự tình, hắn cũng không về phần không người có thể dùng.

"Đại nhân, nhập Bí Vũ vệ người, chỉ có người chết đừng!" Đinh Tam thần sắc bình thản nói.

Dương Chính Sơn thần sắc sững sờ, meo, Bí Vũ vệ thế mà không cho phép có người về hưu!

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Bí Vũ vệ bên trong đều là những người nào?

Tử sĩ, Hoàng Đế lão nhi tử sĩ.

Ai cũng không biết rõ bọn hắn vụng trộm cho Hoàng Đế lão nhi làm bao nhiêu âm hiểm sự tình.

Nếu là có người thoát ly Bí Vũ vệ, đem Bí Vũ vệ làm sự tình nói ra, Hoàng Đế lão nhi mặt sợ là muốn nhịn không được rồi.

"Dạng này a, ta chính là nghĩ bồi dưỡng một cái trong quân trinh sát, đáng tiếc một mực tìm không thấy phù hợp huấn luyện viên!" Dương Chính Sơn có chút tiếc hận nói.

Bồi dưỡng trinh sát chỉ là lý do, hắn mục đích vẫn là tự mình bồi dưỡng trong tay lực lượng.

Đinh Tam nghe vậy, ngược lại là không có hoài nghi.

Hắn có nhìn qua Dương Chính Sơn viết Luyện Binh Kỷ Thực, biết rõ phía trên có rất nhiều liên quan tới mật thám cùng trinh sát miêu tả, trong đó có không ít đồ vật đối bọn hắn tới nói cũng có rất lớn tác dụng.

"Cái này, đại nhân, tại hạ ngược lại là có người tuyển, chính là không biết rõ có thích hợp hay không?" Đinh Tam đột nhiên mở miệng nói ra.

"Nha! Ai?" Dương Chính Sơn hứng thú.

Đinh Tam có chút do dự, bất quá vẫn là nói ra: "Gia phụ!"

Dương Chính Sơn một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Bí Vũ vệ bên trong thành viên đại bộ phận đều là thế tập, chính là đời đời con cháu đều Bí Vũ vệ, bất quá cũng có một chút là từ bên ngoài chiêu mộ hoặc tuyển chọn.

Như Vệ Sầm chính là thông qua tuyển chọn sau gia nhập Bí Vũ vệ, nhưng từ hắn về sau, hắn đời sau đem đều là Bí Vũ vệ.

Hắn vợ con đều tại Bí Vũ vệ vệ sở bên trong, con cái từ nhỏ đã sẽ có được Bí Vũ vệ huấn luyện cùng bồi dưỡng.

"Lệnh tôn là?"

Đinh Tam nói ra: "Gia phụ vốn là Hải Châu vệ một tên trinh sát, hơn hai mươi năm trước bởi vì Hắc Vân sơn chi chiến đoạn mất một cánh tay, tại hạ cái này một thân bản sự chính là gia phụ dạy!"

Dương Chính Sơn càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới Đinh Tam phụ thân thế mà cùng hắn còn là chiến hữu.

Ai, đều là Hắc Vân sơn chi chiến lui xuống thương binh.

Hải Châu ngay tại An Nguyên châu phương đông, Dữ An nguyên châu đụng vào nhau, là Trọng Sơn trấn phía đông nhất một cái vệ sở.

"Hắn có bằng lòng hay không tới?" Dương Chính Sơn ngược lại là không có ghét bỏ một cái thương binh, thương binh cũng có tổn thương binh chỗ lợi hại.

Có thể từ Hắc Vân sơn chi chiến bên trong sống sót thương binh đều là có bản lĩnh thương binh.

"Đương nhiên!" Đinh Tam nhếch miệng cười lên.

Hắn là trong nhà con trai độc nhất, thế nhưng là hắn lại vào Bí Vũ vệ, đời này đừng nghĩ tại trước mặt cha mẹ tận hiếu.

Mặc dù Bí Vũ vệ đãi ngộ rất không tệ, cha mẹ của hắn không gặp qua nghèo khổ, cũng sẽ không thu nhập khi nhục, nhưng hắn trong lòng vẫn là muốn cho phụ mẫu một cái an ổn kết cục.

Dương Chính Sơn làm người hắn tin được, cho nên hắn nguyện ý đem cha mẹ của mình giao phó cho Dương Chính Sơn.

"Vậy thì tốt, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi phụ thân đến, ta Dương gia nuôi hắn cả một đời!" Dương Chính Sơn mặc dù không biết rõ Đinh Tam trong nhà tình huống, nhưng Đinh Tam để hắn phụ thân tới, tất nhiên là trong nhà có chỗ khó.

Người ta vì hắn hiệu lực, hắn tự nhiên muốn là chiếu cố người ta tuổi già.

Kỳ thật mặc kệ Đinh Tam phụ thân có thể hay không giúp hắn, hắn đều nguyện ý giúp Đinh Tam chuyện này.

Mặc dù Bí Vũ vệ ở quan trường là mọi người tránh chi không kịp tồn tại, nhưng cùng Bí Vũ vệ bên trong mấy người giao hảo cũng là có rất lớn chỗ tốt.

Vệ Sầm là như thế, Đinh Tam cũng là như thế.

"Tại hạ đa tạ đại nhân!" Đinh Tam khom người bái tạ.

Dương Chính Sơn liền vội vàng đứng lên đỡ dậy hắn, cười nói: "Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng, ngươi cũng biết rõ ta muốn làm cái gì."

Huấn luyện trinh sát đó chính là lừa gạt quỷ, Đinh Tam há có thể không biết rõ?

Bất quá đối với đây, Đinh Tam cũng không để ở trong lòng.

Những cái kia truyền thừa trăm năm trở lên gia tộc, cái nào không phải quyển dưỡng một đám gia đinh hộ vệ?

Dương Chính Sơn muốn bồi dưỡng một chút có năng lực gia đinh, cũng không tính là lệ riêng.

"Tại hạ họ Chu, gia phụ tên là Chu còn hợp, tháng này bên trong, gia phụ hẳn là có thể tới!" Đinh Tam nói.

Đinh Tam không phải tên của hắn, mà là hắn tại Bí Vũ vệ số hiệu.

"Yên tâm, ta sẽ sớm chuẩn bị chỗ ở!" Dương Chính Sơn cam đoan nói.

Đinh Tam lần nữa bái tạ.

Đưa tiễn Đinh Tam về sau, Dương Chính Sơn không khỏi cảm thấy Bí Vũ vệ đáng thương.

Người trước Bí Vũ vệ phong quang vô hạn, dù là chỉ là một cái phổ thông binh lính, người bình thường cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Thế nhưng là người về sau, Bí Vũ vệ là một đám bị mấy cái gông xiềng khóa lại người đáng thương.

Ngay tại Dương Chính Sơn cảm thán thời điểm, Hàn Phi đi vào thư phòng.

"Đại nhân, nha môn ngoài có vị Vương công tử cầu kiến!"

"Vương công tử? Hắn nhưng có tự báo gia môn?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Hắn nhưng là An Nguyên thành phòng giữ, cũng không phải cái gì công tử liền có thể gặp.

"Không có, bất quá đối phương bên người mang theo mấy tên hộ vệ, nhìn thật không đơn giản!" Hàn Phi nói.

Không đơn giản!

Có thể để cho Hàn Phi nói không đơn giản, kia tất nhiên không phải người bình thường công tử.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền mời tiến đến đi!".