Chương 185: Vẽ vời thêm chuyện

Chương 185: Vẽ vời thêm chuyện

Sau một lát, Hàn Phi mang theo một cái cẩm y công tử vào, Dương Chính Sơn đứng tại chính đường trước cửa, nhìn qua không ngừng đến gần cẩm y công tử.

Người này người mặc một bộ màu đỏ tía cẩm bào, bên hông treo một viên bạch ngọc Song Ngư khánh cát ngọc bội, cầm trong tay một cái quạt xếp chậm rãi đi tới.

Khuôn mặt tuấn dật, hai con ngươi sáng tỏ, góc miệng mang theo nhàn nhạt ý cười, có loại không cách nào nói nói lực tương tác.

Tốt một cái hết lần này tới lần khác quý công tử!

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm tán thán nói.

Hắn không phải không gặp qua phú quý công tử, như Ninh Quốc Công Thế tử Chu Tự, kia thân siêu nhiên quý khí liền có thể để vô số người mặc cảm.

Mà trước mắt vị này công tử mặc dù so không lên Chu Tự, nhưng là hắn so Chu Tự nhiều hơn mấy phần tuổi trẻ sức sống.

"Thọ Quốc Công phủ Vương Tranh bái kiến Dương đại nhân!"

Vương Tranh đi vào tiền đường, tư thái ung dung ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn đang đánh giá hắn, hắn cũng đang đánh giá Dương Chính Sơn.

Dáng người dong dỏng cao đứng tại tiền đường thẳng tắp như thương, vai rộng bàng hiển thị rõ oai hùng chi khí, hồng nhuận khuôn mặt không hiện nửa điểm vẻ già nua, đen nhánh tỏa sáng chòm râu chỉnh tề rủ xuống, để nguyên bản đầy người lăng lệ uy thế trở nên nhu hòa rất nhiều.

Vị này Dương đại nhân tuyệt không phải tuỳ tiện hạng người!

Vương Tranh trong lòng thầm nghĩ.

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động, "Nguyên lai là Thọ Quốc Công phủ công tử, mau mời!"

Thọ Quốc Công phủ!

Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn đối Đại Vinh huân quý đoàn thể hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng hắn cũng biết rõ Đại Vinh sáu vị Quốc Công.

Thọ Quốc Công phủ là Đại Vinh sáu vị Quốc Công bên trong đặc thù nhất một cái.

Bởi vì hắn là ngoại thích.

Hiện nay Thọ Quốc Công thế nhưng là Hoàng Đế lão nhi hôn bên ngoài thuê, mà lại vị này Thọ Quốc Công bây giờ đã có chín mươi tuổi tuổi.

Có vị này lão tổ tông tại, chỉ cần Thọ Quốc Công phủ không phải tạo phản, kia cả triều văn võ liền muốn buộc Thọ Quốc Công phủ những cái kia gia.

Thế nhưng là Thọ Quốc Công phủ người vì sao là tìm hắn?

Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!

Dương Chính Sơn một nháy mắt liền nghĩ đến mấu chốt.

Bởi vì ngoại trừ cái này, đối phương không có bất kỳ lý do gì tới tìm hắn.

Hai người tiến vào chính đường, phân chủ khách ngồi xuống, Hàn Phi lập tức dâng lên nước trà, Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Vương Tranh sau lưng hai cái tùy tùng.

Hậu Thiên võ giả, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không phải cấp bậc thấp Hậu Thiên võ giả.

Bởi vậy có thể thấy được vị này Vương Tranh công tử tại Thọ Quốc Công phủ cũng là tương đối được sủng ái tồn tại.

Tại huân quý trong gia tộc, bị thiên vị hài tử sẽ có được nhiều tư nguyên hơn.

Đừng cảm thấy đây là việc nhỏ, giống như Triệu Viễn, cũng là huân quý đệ tử, nhưng mà hắn là một cái cha không thương, nương không yêu con thứ, cho nên mới tới Trọng Sơn trấn lúc chỉ có thể từ Bách hộ làm lên.

Nếu không phải Chu Lan đề bạt hắn, hắn hiện tại đoán chừng vẫn là cái Bách hộ quản lý.

Mà trước mắt vị này đâu?

Vừa lên đến liền liếc tới Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Một giới bạch thân liền cảm tưởng Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí, đây không phải là Lương Tĩnh Như cho dũng khí, đây là lão Thọ Quốc Công cho lực lượng.

"Không biết công tử tìm bản quan cần làm chuyện gì?"

Dương Chính Sơn phá vỡ yên tĩnh, hỏi.

Vương Tranh trên mặt ôn nhuận tiếu dung, nói ra: "Bản công tử này tới là có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn cũng mang theo ấm áp tiếu dung.

Vương Tranh phá có thâm ý nhìn Dương Chính Sơn một chút, giống như lại nói ngươi chẳng lẽ đoán không được ta vì chuyện gì?

"Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!"

Dương Chính Sơn lộ ra kinh ngạc thần sắc, "Công tử đây là ý gì?"

"Bản công tử nghĩ giữ chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ!" Vương Tranh không có chút nào giấu diếm ý tứ, gọn gàng dứt khoát nói.

Dương Chính Sơn có chút sửng sốt một cái, "Công tử có phải hay không tìm nhầm người, bản quan chỉ là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, nhưng làm không được chỉ huy sứ chủ!"

Vương Tranh lắc đầu, chậm tư trật tự nói ra: "Ta biết rõ ngươi là Chu Lan thân tín, cho nên ta hi vọng ngươi có thể từ bỏ Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí!"

Là Chu Lan thân tín cùng từ bỏ hay không Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí nhìn bề ngoài tựa hồ không có quan hệ, nhưng trên thực tế cả hai có rất lớn liên hệ.

Bởi vì Dương Chính Sơn là Chu Lan thân tín, cho nên Dương Chính Sơn mới có tư cách tranh Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí, bằng không hắn căn bản không có nửa điểm cơ hội.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nụ cười trên mặt càng phát hiền hoà, "Cho nên cái kia Lý Xuân Huy công tử người?"

"Không sai!" Vương Tranh nói.

"Hắn vu hãm bản quan, cũng là công tử thụ ý?"

Vương Tranh lắc đầu, "Tính không lên vu hãm, bản công tử chỉ là muốn cho ngươi tìm một chút phiền phức mà thôi, liền xem như thật xảy ra vấn đề, bản công tử cũng sẽ không để ngươi xảy ra vấn đề."

"Dù sao ngươi là Chu Lan người!"

Người này ngược lại là lỗi lạc, tựa hồ không có che giấu chuyện của mình làm cùng ý nghĩ.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao hắn lưng tựa Thọ Quốc Công phủ, tại cái này Bắc Hàn chi địa, hắn căn bản không cần cố kỵ quá nhiều.

"Ha ha ~~ vậy bản quan có phải hay không còn muốn đa tạ công tử!" Dương Chính Sơn cười khẽ bắt đầu.

Vu hãm, chỉ là vì cho hắn tìm một chút phiền phức?

Cái này không hiểu thấu phiền phức, Dương Chính Sơn thật đúng là bị chọc giận quá mà cười lên.

"Tạ thì không cần, bản công tử chỉ hi vọng Dương đại nhân có thể thức thời một chút." Vương Tranh vẫn lạnh nhạt nói.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

"Ai, đáng tiếc!"

Hắn dùng có chút giọng trêu chọc nói.

"Đáng tiếc cái gì?" Vương Tranh hai con ngươi nhắm lại.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, ánh mắt bình thản nhìn qua hắn, "Đáng tiếc công tử làm sai một sự kiện."

"Chuyện gì?" Vương Tranh khẽ nhíu mày.

"Ngươi không nên để Lý Xuân Huy đến nhằm vào bản quan!" Dương Chính Sơn lắc đầu, "Bởi vì từ vừa mới bắt đầu bản quan liền không nghĩ tới muốn thăng chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ."

"Ngươi làm đây hết thảy đều là vẽ vời thêm chuyện."

Vẽ vời thêm chuyện!

Vương Tranh sắc mặt biến hóa, thần sắc trở nên âm trầm xuống.

Có phải hay không vẽ vời thêm chuyện không trọng yếu, trọng yếu là Dương Chính Sơn đây là tại trào phúng hắn.

"Dương đại nhân cần phải nghĩ rõ ràng lại nói tiếp!" Ngữ khí của hắn trở nên băng lãnh bắt đầu.

Nhưng mà Dương Chính Sơn lại không thèm để ý nói ra: "Thật là vẽ vời thêm chuyện, nếu như không có Lý Xuân Huy nhằm vào, bản quan căn bản sẽ không chú ý Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí!"

"Dựa theo bản quan ý nghĩ, bản quan tại cái này An Nguyên thành ít nhất cũng phải ngây ngốc ba năm, ba năm về sau lại giành lên chức."

"Dù sao bản quan tới này An Nguyên thành mới bất quá nửa năm mà thôi!"

Hắn nói rất bình tĩnh, đương nhiên hắn nói cũng đúng sự thật.

Vương Tranh sắc mặt biến khó nhìn lên, lúc này hắn đã tin tưởng Dương Chính Sơn, cũng biết mình là vẽ vời thêm chuyện.

"Đã Dương đại nhân vô ý cái kia vị trí, kia bản công tử liền đa tạ Dương đại nhân thành toàn!"

Dứt lời, hắn đứng dậy liền muốn chuẩn bị ly khai.

Hắn đã không có tất yếu tiếp tục vẽ vời thêm chuyện đi xuống.

"Chờ chút!" Dương Chính Sơn lại kêu hắn lại, "Công tử trước không nên nóng lòng, bản quan còn có ít lời còn chưa nói hết!"

Đang muốn rời đi Vương Tranh dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Lời gì!"

"Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí đã có chủ rồi!" Dương Chính Sơn cười nhẹ nhàng nói.

Tiểu tử, để ngươi phách lối, để ngươi tìm bản quan phiền phức.

Nhìn bản quan không tức chết ngươi!

"Có chủ rồi? Ai?"

Vương Tranh ánh mắt lộ ra ngoan lệ cảm xúc.

Đây mới là diện mục thật của hắn, trước đó bộ kia ôn nhuận như ngọc dáng vẻ chỉ là hắn ngụy trang mà thôi.

"Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri Đàm Cảnh Thái!" Dương Chính Sơn nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn.

Cái này gia hỏa càng tức giận, trong lòng của hắn liền càng dễ chịu.

Trước đó thế nhưng là tại Lý Xuân Huy bên kia thụ không ít khí, hiện tại vừa vặn toàn bộ trả lại vị này công tử ca.

"Không có khả năng!" Vương Tranh không chút nghĩ ngợi liền nói.

Hắn đã sớm điều tra qua Tùng Châu vệ tình huống, Tùng Châu vệ hai vị chỉ huy đồng tri Đàm Cảnh Thái cùng Dương Chính Sơn, hắn cũng đã có hiểu rõ.

Không phải hắn cũng sẽ không nhằm vào Dương Chính Sơn.

Trong mắt hắn Đàm Cảnh Thái căn bản cũng không có tư cách tranh, tại toàn bộ Tùng Châu vệ bên trong, chỉ có Dương Chính Sơn có tư cách tranh.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Công tử nói không sai, nếu như chỉ dựa vào đàm đại nhân, hoàn toàn chính xác ngồi không lên Tùng Châu vệ chỉ huy sứ cái này vị trí."

"Thế nhưng là ~~ "

Hắn cố ý dừng lại, cố ý treo Vương Tranh khẩu vị.

Vương Tranh có chút vội vàng hỏi: "Nhưng mà cái gì?"

Dương Chính Sơn trong mắt ý cười càng thêm rõ ràng.

Tiểu tử, ngươi còn quá trẻ, nhanh như vậy liền không vững vàng rồi?

"Thế nhưng là bản quan có thể giúp hắn ngồi lên!"

"Cái gì!" Vương Tranh nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn, "Dương đại nhân, đây cũng không phải là nói đùa!"

Dương Chính Sơn lần nữa bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Hàn Phi, thêm trà!"

Vương Tranh thật nổi giận!

Hắn hảo hảo khí.

Cái này gia hỏa thế mà còn uống trà!

Đáng chết!

Hàn Phi cũng mặc kệ hắn có tức giận không, Dương Chính Sơn muốn thêm trà, hắn lập tức bưng ấm trà tới, là Dương Chính Sơn thêm vào nước trà.

Dương Chính Sơn kích thích bát đóng, từng ngụm nhấp nhẹ.

Nước trà có chút bỏng miệng, không thể uống quá nhanh.

"Bản quan làm sao lại nói đùa công tử !"

"Liền cái này hai ngày, bản quan đưa ra ngoài hai phong thư, ân, đêm qua bản quan mới vừa thu được tin tức, Đô Ti nha môn đã chuẩn bị xong văn thư."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay đàm đại nhân hẳn là nhận được khi còn sống văn thư!"

Vương Tranh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, "Ngươi vì sao muốn như thế?"

"Bản quan cũng không nghĩ tới công tử sẽ coi trọng cái kia vị trí, ai, đó là cái hiểu lầm!"

"Ngươi nhìn, công tử nếu là sớm một chút cùng bản quan nói một tiếng, bản quan cần gì phải vì đàm đại nhân nợ nhân tình đây!"

"Công tử khả năng không hiểu rõ con người của ta, ta đây, từ trước đến nay đều là có thù tất báo, ai bảo ta không thoải mái, ta liền để ai không thoải mái, ai tìm ta phiền phức, ta liền cho người đó thêm phiền phức!"

"Ai, đáng tiếc, công tử nếu không phải vẽ vời thêm chuyện, nói không chừng hiện tại bản quan liền muốn xưng hô công tử một tiếng Vương đại nhân!"

"Kỳ thật, so với đàm đại nhân đến, bản quan vẫn là càng hi vọng công tử có thể làm cái kia vị trí, bản quan thiếu tiền lương, lấy công tử thân phận, chỉ cần nhậm chức, nhất định có thể cho bản quan cấp cho một nhóm lớn tiền lương."

Dương Chính Sơn là một mặt tiếc hận, một mặt bất đắc dĩ, một mặt không che giấu được trào phúng.

Bất quá hắn câu nói sau cùng ngược lại là không có nói sai.

Nếu như Vương Tranh không có nhiều lần giơ lên, Dương Chính Sơn vẫn là rất ủng hộ hắn làm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Bởi vì hắn xuất thân cao, hắn tại Trọng Sơn quan càng có niềm tin, hướng Đô Ti nha môn đưa tay muốn tiền lương cũng càng có nắm chắc.

Quan mới nhậm chức, cũng nên thu nạp một cái lòng người đi.

Vương Tranh chỉ cần không ngốc, khẳng định sẽ cầm tiền lương đến vững chắc chính mình vị trí, tăng lên chính mình uy vọng.

Mà Dương Chính Sơn chỉ cần có thể đạt được lợi ích thực tế, hắn là không thèm để ý ai làm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Vương Tranh thật sự là hối hận muốn chết.

Sớm biết như thế, hắn trước đây cần gì phải nhằm vào Dương Chính Sơn.

Thật sự là vẽ vời thêm chuyện!

Nghĩ đến vẽ vời thêm chuyện cái từ này, Vương Tranh liền hận nghiến răng.

"Dương đại nhân, ngươi rất tốt!"

Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Bản quan vẫn luôn rất tốt!"

"Ha ha, vừa rồi công tử cũng đã nói, bản quan là Chu tướng quân thân tín! Chu tướng quân đối với bản quan chẳng những có ơn tri ngộ, còn một mực đối với bản quan lễ ngộ có thừa."

Nụ cười của hắn có chút phách lối, không sai chính là phách lối.

Ở trong mắt Vương Tranh, Dương Chính Sơn tiếu dung phách lối để hắn hận không thể muốn một bàn tay đập tới.

Chu tướng quân, Chu Lan.

Đây là Dương Chính Sơn lớn nhất chỗ dựa.

Hắn liền xem như tại không kiêng nể gì cả, cũng không có đến có thể không nhìn Chu Lan tình trạng.

Ngoại thích cùng huân quý vẫn còn có chút khác biệt.

Ngoại thích là dựa vào lấy gả nữ nhi thượng vị, mà huân quý là dựa vào lấy trên chiến trường chém giết được phong.

Cùng là quý tộc, đồng dạng có tước vị, nhưng tuyệt đại đa số huân quý đều nhìn không lên ngoại thích.

Đặc biệt là Ninh Quốc Công phủ vẫn là thế tập võng thế nhất đẳng Quốc Công phủ, tại tước vị trên liền so với bọn hắn Thọ Quốc Công phủ lớp mười đầu.

Dương Chính Sơn đại biểu không được Ninh Quốc Công phủ, có thể Vương Tranh cũng đại biểu không được Thọ Quốc Công phủ.

Vương Tranh tại Thọ Quốc Công phủ lại được sủng ái hắn cũng không phải Thọ Quốc Công..