Chương 186: Đáy lòng sát ý

Chương 186: Đáy lòng sát ý

Mà Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái đẹp a.

Nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy ngột ngạt rốt cục phát ra tới, cái này tâm tình thật giống như tháng sáu trời ăn một cây kem băng, thoải mái không được.

Lúc này Dương Chính Sơn ít nhiều có chút ỷ thế hiếp người ý tứ.

Bất quá nói đi thì nói lại, Vương Tranh trước đó không phải cũng là ỷ vào Thọ Quốc Công phủ thế sao?

Hiện tại Dương Chính Sơn ỷ vào Chu Lan thế, chính là muốn đem trước nhận được khí toàn bộ trả lại.

Vương Tranh mặt trầm như nước nhìn xem Dương Chính Sơn, một đôi tròng mắt phảng phất tôi độc đồng dạng tràn ngập nồng đậm hung lệ cùng sát ý.

Dương Chính Sơn cảm thụ được hắn ánh mắt lại không thèm để ý chút nào, bưng lên nước trà lại khẽ nhấp một cái.

"Vương công tử, ngươi hẳn là biết rõ bản quan là ai?"

"Bản quan hơn hai mươi năm trước từ Hắc Vân sơn núi thây biển máu bên trong leo ra, tại hương dã chờ đợi hai mươi năm, cả ngày chịu đựng đau xót mang tới tra tấn."

"Bất quá bản quan vận khí tương đối tốt, vết thương cũ khôi phục, cho nên bản quan lại tới cái này Trọng Sơn trấn!"

"Trên chiến trường ngươi không chết thì là ta vong, bản quan trên chiến trường giết địch không có một ngàn cũng có năm trăm."

"Tại bản quan trong mắt kia tiên diễm đỏ như máu nhất là tịnh lệ, chói mắt nhất, mỗi lần nhìn thấy những cái kia sáng chói đỏ tươi, bản quan liền không nhịn được kích động, hưng phấn!"

"Đặc biệt là làm ta mũi thương đâm xuyên địch nhân lồng ngực lúc, mắt nhìn xem huyết hoa tại mũi thương hạ tràn ra, liền phảng phất thấy được trong nháy mắt xán lạn huy hoàng, loại kia đẹp là tuyệt không có bất cứ chuyện gì có thể so sánh được."

Dương Chính Sơn chầm chậm nói, ngữ khí của hắn rất ôn hòa, ôn hòa phảng phất tại nói một kiện rất bình thường sự tình đồng dạng.

Nhưng là hắn lời nói bên trong nội dung lại là để Vương Tranh có loại cảm giác không rét mà run.

Giết người!

Đây không tính là cái gì, thân là võ giả, ai còn chưa thấy qua máu.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn lại đem giết người miêu tả thành một kiện tuyệt mỹ xán lạn sự tình, đây cũng không phải là người bình thường có thể tiếp thụ được.

"Vương công tử, ngươi muốn cảm thụ một cái loại này cảm giác tuyệt vời sao?"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, gương mặt đỏ hồng mang theo hiền hoà vô cùng tiếu dung, một đôi thanh tĩnh đôi mắt bên trong tràn ngập nụ cười thản nhiên.

Liền phảng phất một một trưởng bối tại dùng mong đợi ánh mắt tại nhìn xem ngươi, tại biểu đạt đối ngươi yêu thương cùng hiền lành.

Thế nhưng là Vương Tranh lại cảm thấy Dương Chính Sơn con mắt tại chính nhìn xem ngực, ánh mắt liền như là mũi thương, tùy thời đều có thể đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Mà vẫn đứng sau lưng hắn hai tên tùy tùng sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, bọn hắn không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, cái trán toát ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Bước chân không khỏi ngăn tại Vương Tranh trước mặt.

Kinh khủng!

Tràn đầy vô hạn sát cơ đại khủng bố.

Loại kia đâm thẳng lòng người miệng sát ý để bọn hắn cả người đều đang run sợ.

Dương Chính Sơn tâm tư rất bình tĩnh, so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều bình tĩnh, thậm chí có chút tỉnh táo quá phận.

Thị sát!

Kỳ thật không phải.

Hắn cũng không phải là một cái thị sát người, nhưng hắn là một cái ưa thích chiến đấu người.

Lao vụt khoái ý, gào thét gió táp, lấp lóe mũi thương, không chút nào giữ lại chém giết, loại kia trên chiến trường tùy ý rong ruổi cảm giác mới là hắn ưa thích cảm giác.

Đương nhiên  lên chiến trường, liền muốn giết người, liền sẽ có đẫm máu chém giết.

Hắn đã thật lâu không có ra chiến trường, thương của hắn đã thật lâu không có uống máu, trên người hắn sát ý tựa hồ cũng đã tiêu tán.

Kỳ thật không phải.

Sát ý sẽ không tiêu tán, chỉ là bị che dấu dưới đáy lòng chỗ sâu.

Mà lúc này hắn lần nữa móc ra đáy lòng kia phần sát ý.

Mãnh liệt sát ý không còn giống như kiểu trước đây nồng đậm, không còn giống như kiểu trước đây phong mang tất lộ, cũng không còn giống như kiểu trước đây không che không cản.

Sát ý của hắn trở nên càng thêm nhu hòa, nhưng nhu hòa bên trong lại mang theo càng làm cho người ta kinh khủng sát cơ.

Liền như là gió xuân trong mưa phùn ẩn giấu đi vô số nhìn không thấy sờ không được mũi tên.

Vương Tranh sợ hãi, hắn là cái tâm tư ác độc, có thể hắn dù sao cũng là một cái huân quý công tử ca.

Đừng nói ra chiến trường, liền xem như giết người, hắn đều không có tự mình động thủ một lần.

Đối mặt Dương Chính Sơn loại chiến trường này sát tướng, hắn căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Không chỉ là hắn, liền liền bên cạnh hắn kia hai cái tùy tùng cũng là như thế.

Dương Chính Sơn liền như thế bình tĩnh ngồi, hai cái tùy tùng giống như lâm đại địch toàn thân căng thẳng.

"Ta, không cần, tại hạ thực lực yếu ớt, không dám cùng Dương đại nhân tỷ thí!"

Vương Tranh nuốt xuống một hớp nước miếng, thanh âm run nhè nhẹ nói.

Cảm giác tuyệt vời?

Nếu như bị người đâm xuyên lồng ngực là một loại cảm giác tuyệt vời lời nói, vậy cái này trên đời còn có chuyện gì là làm người sợ hãi.

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú lên hắn, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên hắn, thật lâu mới thu hồi ánh mắt.

Thọ Quốc Công phủ a!

Dạng này tồn tại, Dương Chính Sơn là không muốn trêu chọc.

Thế nhưng là phiền phức chủ động tìm tới cửa, hắn cũng không có cách nào.

Hắn phá hủy đối phương mưu đồ, cũng cùng đối phương kết thù hận.

Mối thù này oán, Dương Chính Sơn không có cách nào hóa giải, cũng không muốn đi hóa giải.

Cho nên hắn lựa chọn chấn nhiếp.

Đi chân trần không sợ mang giày.

Cùng Thọ Quốc Công phủ, Dương gia cùng đi chân trần cũng kém không nhiều.

Thất phu chi nộ, máu tươi ba thước.

Dương Chính Sơn muốn để Vương Tranh cảm thấy sợ hãi, muốn để Vương Tranh trong lòng có kiêng kị, muốn để Vương Tranh không dám không hề cố kỵ làm xằng làm bậy.

"Đã công tử không muốn, quên đi!"

"Hàn Phi, tiễn khách!"

Dương Chính Sơn dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Vương Tranh đi, gặp Dương Chính Sơn ngày thứ hai liền ly khai An Nguyên thành.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có thể coi nhẹ cười cười.

Một cái không biết rõ cái gì gọi là hung tàn tiểu bằng hữu thôi.

Đem Kinh đô kia một bộ cầm tới Trọng Sơn trấn đến, đây quả thực là tìm không được tự nhiên.

Trọng Sơn trấn thứ không thiếu nhất là cái gì?

Là từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới tướng sĩ.

Đều nói giang hồ võ giả nhiệt tình vì lợi ích chung, xúc động hiếu chiến, thế nhưng là biên trấn tướng sĩ nhưng so sánh giang hồ võ giả lợi hại hơn nhiều.

Giang hồ võ giả nhiều lắm là chính là giết cái tham quan, có thể biên trấn tướng sĩ đâu?

Chỉ cần có người dám dẫn đầu, bọn hắn dám đem Trọng Sơn quan lật tung.

Đây không phải là trò đùa nói.

Đại Vinh biên trấn tướng sĩ náo vang lên sự tình cũng không phải chỉ phát sinh một lần, chết tại loạn binh bên trong quan viên nhiều vô số kể.

Không nói những cái khác, liền nói trước kia Trọng Sơn trấn, thảm hoạ chiến tranh lớn hơn nạn trộm cướp.

Vương Tranh nghĩ tại Trọng Sơn trấn trận thế đè người, vậy sẽ phải làm tốt máu tươi ba bước chuẩn bị.

Dương Chính Sơn dám như thế, cái khác tướng môn càng dám như thế.

Liền lấy Ô gia bảo tới nói, nếu như đem Ô Trọng Triệt ép, ngươi nhìn hắn có dám hay không ở ngoài thành phục sát ngươi.

Làm việc phải giảng thủ đoạn, uy bức lợi dụ mới là chính đạo, chỉ dựa vào uy hiếp, con thỏ gấp cũng sẽ cắn người.

Cho nên tại đối đãi Ô gia, đối đãi Hàn Thừa, đối đãi Tạ Uyên bên trên, Dương Chính Sơn đều là uy bức lợi dụ, đáp lại thành tâm.

Lấy thế bức chi, lấy lợi dụ chi, lấy thành tâm đãi chi.

Chỉ cần ngươi nguyện ý là ta hiệu lực, ta định dùng người thì không nghi ngờ người.

Bây giờ Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt đều làm rất tốt, đều đối Dương Chính Sơn tâm phục khẩu phục.

Đây chính là Dương Chính Sơn thủ đoạn.

Vương Tranh ly khai An Nguyên thành về sau, Dương Chính Sơn cũng liền đem chuyện này ném đến sau ót.

Vẫn là câu nói kia, Thọ Quốc Công phủ tại như thế nào lợi hại, tại Trọng Sơn trấn hắn cũng không nổi lên được cái gì bọt nước tới.

Bởi vì Trọng Sơn trấn trên đỉnh đầu có hai tòa đại sơn, một tòa là trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc Ninh Quốc Công, một tòa là Thường Bình Hầu Lương Trữ.

Thọ Quốc Công muốn nhúng tay Trọng Sơn trấn, quấn không ra cái này hai tòa đại sơn, không phải Vương Tranh cũng sẽ không mời Xương Quốc Công phủ tiểu công gia cho Lương Trữ viết thư.

. . .

Ngày này Dương Chính Sơn lúc trước nha trở lại hậu viện, hắn vừa bước vào chủ viện liền ngừng bước chân, đầy mắt kinh ngạc nhìn đứng ở nhà chính bên trong mấy thân ảnh.

"Lão gia hạ nha!"

Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức đứng dậy ra đón.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Úc Thanh Y, "Đây là có chuyện gì?"

"Bái kiến lão gia!"

Ngọc Lộ mang theo bốn tên nha hoàn bà tử phúc thân hành lễ.

Trước đó Dương Chính Sơn đem Ngọc Lộ sự tình giao cho Úc Thanh Y xử lý, Dương Chính Sơn đều coi là Úc Thanh Y đã đem mấy người kia đưa tiễn, không nghĩ tới các nàng thế mà còn tại Dương gia.

Úc Thanh Y lôi kéo Dương Chính Sơn tại chủ vị ngồi xuống, nhẹ giọng nói ra: "Các nàng không có địa phương đi, cho nên ta liền nghĩ đưa các nàng lưu lại!"

"Ngươi xác định?" Dương Chính Sơn dùng cổ quái ánh mắt nhìn xem Úc Thanh Y.

Đem Ngọc Lộ dạng này một cái mỹ nhân ở nhà bên trong, phu nhân, ngươi có thể ngủ lấy cảm giác sao?

Coi như ngươi có thể ngủ, phu quân ta nhưng không có lòng tin này a.

Vạn nhất nàng bò giường của ta làm sao xử lý?

Phu nhân, ngươi có thể thêm chút tâm đi!

"Ai, nàng cũng là người đáng thương!" Úc Thanh Y nhìn thoáng qua cúi đầu Ngọc Lộ.

Hôm nay Ngọc Lộ không thi nửa điểm phấn trang điểm, ít một chút vũ mị, nhiều hơn mấy phần Lân gia Bích Ngọc.

Nàng cúi đầu thấp xuống, nhu thuận đứng đấy, phảng phất một cái phạm sai lầm tiểu nữ hài, để cho người ta cảm thấy đau lòng.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn trong lòng nhưng không có nửa điểm đau lòng, bởi vì hắn biết rõ vị này Ngọc Lộ cô nương cũng không phải là một cái đơn thuần vô tri ngốc cô nương.

Từ nàng đến Dương gia đến bây giờ, nàng đều rất rõ ràng tự mình tình cảnh, cũng rất rõ ràng chính mình phải nên làm như thế nào.

Đây cũng là Dương Chính Sơn một mực dễ dàng tha thứ nàng đến bây giờ nguyên nhân.

Nếu như nàng không phải như vậy thức thời, Dương Chính Sơn sớm đã đem nàng đuổi ra ngoài.

Úc Thanh Y tiếp tục nói ra: "Nàng có tu luyện qua, hơn nữa còn là một cái hậu thiên võ giả!"

Dương Chính Sơn một mặt kinh ngạc nhìn xem Ngọc Lộ.

Việc này hắn là thật không biết rõ.

Hắn vẫn cho là Ngọc Lộ chính là một cái nhược nữ tử, tuyệt đối không nghĩ tới cái này nữ nhân thế mà còn là một cái hậu thiên võ giả.

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái này là Ngọc Lộ cô nương tựa hồ vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

Không đến hai mươi tuổi hậu thiên võ giả.

Thế mà còn là một thiên tài.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Úc Thanh Y, "Cho nên ngươi lên lòng yêu tài!"

Nếu như chỉ là một cái phổ thông nữ tử, Úc Thanh Y hẳn là sẽ không đem nó lưu lại.

Úc Thanh Y là thiện lương, nhưng cũng không có thiện lương đến không gặp được nhân gian khó khăn tình trạng.

Đừng quên, nàng trước kia là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, đã sớm thường thấy trong giang hồ tranh đấu cùng chém giết.

"Cũng không hoàn toàn là, thiếp thân cảm thấy Ngọc Lộ là cái người rất tốt." Úc Thanh Y nói.

Nàng sở dĩ lựa chọn thu lưu Ngọc Lộ, một là bởi vì Ngọc Lộ có rất cao võ đạo thiên phú, mà thì là bởi vì Ngọc Lộ mặc dù xuất thân ti tiện, nhưng tâm tư lại hết sức thông thấu.

Nếu như không phải có cái thứ hai nguyên nhân, nàng thiên phú lại cao hơn, Úc Thanh Y cũng sẽ không lưu nàng lại.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đã ngươi muốn giữ lại nàng, vậy liền lưu lại đi!"

"Có chuyện còn cần lão gia hỗ trợ!"

"Chuyện gì?"

"Các nàng văn tự bán mình!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Cũng đúng, Ngọc Lộ các nàng vốn là Sa Bình Xuyên nô bộc, văn tự bán mình vẫn luôn tại Sa Bình Xuyên trong tay.

Bây giờ Sa Bình Xuyên đã bị cầm xuống, Sa gia cũng sẽ bị xét nhà, nếu là các nàng ly khai Dương gia, rất có thể gặp phải là một lần nữa bị bán ra.

Cũng khó trách Ngọc Lộ muốn lưu tại Dương gia..