Chương 187: Hai vị lão nhân gia tán gẫu

Chương 187: Hai vị lão nhân gia tán gẫu

"Việc này đơn giản, ta sẽ cho người đi đưa các nàng nô khế mua về!" Dương Chính Sơn đáp ứng xuống.

Như loại này tội quan gia nô bộc muốn mua lại cũng không khó, huống chi trước mắt các nàng văn tự bán mình còn nắm giữ tại Bí Vũ vệ cùng tham gia Tướng phủ trong tay.

Chút chuyện nhỏ này, đều không cần Dương Chính Sơn tự thân xuất mã, để Hàn Phi đi một chuyến gia thành là đủ.

"Cầu đại lão gia nhân từ!"

Nhưng mà Dương Chính Sơn tiếng nói vừa dứt, Ngọc Lộ sau lưng bốn cái bà tử cùng nha hoàn đột nhiên quỳ xuống khóc cầu bắt đầu.

"Cầu lão gia nhân từ!" Ngọc Lộ cũng quỳ trên mặt đất, lấy trán chạm đất, nhẹ giọng kêu.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Còn có chuyện gì?"

"Còn xin lão gia đưa các nàng người nhà cũng cùng nhau mua xuống!" Ngọc Lộ mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y khẽ gật đầu.

"Có thể, bất quá đã vào Dương gia môn, đó chính là Dương gia người  chờ sau đó xuống dưới hảo hảo học một ít Dương gia quy củ!"

Dương Chính Sơn nghiêm nghị nói.

Cái gọi là Dương gia quy củ chủ yếu là nhằm vào nô bộc quy củ, không quy củ không thành phương viên, bây giờ Dương gia có người làm gần trăm, quy củ này tự nhiên muốn đứng lên.

Quy củ là Úc Thanh Y lập, Dương Chính Sơn chỉ là hiểu rõ một cái, cảm thấy không có vấn đề cũng liền đồng ý.

"Tạ lão gia nhân hậu!"

Ngọc Lộ cùng nha hoàn bà tử cùng một chỗ bái tạ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Kỳ thật đưa các nàng người nhà nhận lấy cũng tốt, có gia nhân ở, bọn hắn sẽ càng thêm trung thành.

Về phần Dương gia có cần hay không được nhiều như vậy nô bộc, cái này căn bản không cần lo lắng.

Trong nhà không dùng đến có thể đặt ở chuồng ngựa, chuồng ngựa không dùng đến, có thể mua cái điền trang để bọn hắn đi trồng địa.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn liền để Hàn Phi đi gia thành.

Hàn Phi vừa đi, quan thính thủ vệ sai dịch liền đến bẩm báo, "Khởi bẩm đại nhân, ngoài cửa có vị Trịnh đại nhân cầu kiến!"

"Trịnh đại nhân!" Dương Chính Sơn có nổi lên nghi ngờ.

Hôm trước vừa mới đưa tiễn một vị Vương công tử, hôm nay lại tới một vị Trịnh đại nhân, hắn không nhớ rõ chính mình nhận biết cái gì Trịnh đại nhân.

Chẳng lẽ lại là tìm đến phiền phức?

"Mời tiến đến đi!" Dương Chính Sơn có chút buồn bực nói.

Hắn còn chuẩn bị đi thành quan bảo nhìn xem đây, xem ra muốn chờ hạ mới có thể đi.

Rất nhanh, sai dịch liền nhận một cái đại khái hơn ba mươi tuổi nam tử đến đây.

"Đô Sát viện Trịnh Hiểu gặp qua Dương đại nhân!" Trịnh Hiểu nhìn thấy Dương Chính Sơn, thở dài nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn trên mặt thân thiện tiếu dung, cảm thấy hắn hẳn không phải là tìm đến phiền phức, bất quá cũng không nhất định, Vương Tranh tới thời điểm, ngay từ đầu cũng là một bộ nhẹ nhàng công tử dáng vẻ, thế nhưng là cuối cùng còn không phải lộ ra bộ mặt thật.

"Nguyên lai là Trịnh đại nhân, mau mời!"

Người tới là khách, Dương Chính Sơn chỉ có thể đem người mời đến chính đường bên trong.

Hàn Phi không tại, Dương Chính Sơn liền để bên cạnh lại trong phòng một cái văn lại tới pha trà, về phần Chu Nhân, hắn nhưng là tướng phòng giữ sảnh đại quản gia, bình thời gian so Dương Chính Sơn còn bận bịu, cũng không có thời gian đến cho Dương Chính Sơn bưng trà chân chạy.

Nước trà đi lên, Dương Chính Sơn không có mở miệng, an tĩnh chờ đợi Trịnh Hiểu mở miệng trước.

"Tại hạ là phụng lão sư chi mệnh đến thăm Dương đại nhân!" Trịnh Hiểu nói.

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, "Trịnh đại nhân lão sư là?"

"Ha ha, gia sư Lưu Nguyên Phủ, trước đó tại Nghênh Hà bảo nhận được Dương đại nhân chiếu cố đã lâu!" Trịnh Hiểu cười nói.

Dương Chính Sơn lúc này mới hiểu được, nguyên lai là Lưu Nguyên Phủ học sinh a.

Cái này cũng bình thường, Lưu Nguyên Phủ là ai, ba lên ba xuống triều đình đại lão, hắn trên triều đình trà trộn mấy chục năm, có một ít học sinh cũng là rất bình thường.

Ba lên ba xuống, điều này nói rõ liền xem như hắn ly khai triều đình, trên triều đình cũng có người nhớ hắn, mà không phải người đi trà lạnh.

"Nguyên lai Trịnh đại nhân là Lưu lão đại nhân cao túc, ha ha ha, Trịnh đại nhân đây là gặp qua Lưu lão đại nhân!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trịnh Hiểu khẽ lắc đầu, "Không có, gia sư hồi kinh thời điểm, tại hạ vừa vặn ly khai Kinh đô, mặc dù chúng ta là dọc theo một con đường đi, đáng tiếc vẫn là dịch ra!"

"Cũng không biết rõ lão sư thân thể như thế nào?"

Hắn có chút tiếc hận nói.

Lưu Nguyên Phủ có rất nhiều học sinh môn sinh, nhưng hắn cùng Lưu Nguyên Phủ cũng không phải là đơn giản thầy trò quan hệ, hắn phụ thân vốn là Lưu Nguyên Phủ hảo hữu, phụ thân sau khi qua đời, hắn tại Lưu gia sống nhờ mười năm, thẳng đến hắn tên đề bảng vàng, hắn mới ly khai Lưu gia.

Lưu Nguyên Phủ với hắn mà nói Diệc sư Diệc phụ, cho nên hắn đối Lưu Nguyên Phủ tình cảm nhất là chân thành tha thiết.

Tại ly khai kinh đô thời điểm, hắn vừa vặn nhận được Lưu Nguyên Phủ tin, lúc đầu hắn coi là có thể trên đường đụng phải Lưu Nguyên Phủ, đáng tiếc cũng không có đụng phải.

Kỳ thật hắn đã sớm biết rõ Dương Chính Sơn tồn tại, Lưu Nguyên Phủ mới tới Nghênh Hà bảo thời điểm, hắn liền phái người đi qua Nghênh Hà bảo, chỉ là những người khác không biết rõ thôi.

Về sau biết rõ Lưu Nguyên Phủ tại Nghênh Hà bảo trôi qua không tệ, hắn mới an tâm xuống tới.

Cũng chính là bởi vậy, trước đó hắn tại biết rõ Lý Xuân Huy muốn nhằm vào Dương Chính Sơn thời điểm, mới có thể không chút do dự phản bác Lý Xuân Huy.

Trịnh Hiểu cũng không có ngốc quá lâu, hắn này đến chính là muốn làm mặt cảm tạ một cái Dương Chính Sơn đối Lưu Nguyên Phủ chiếu cố, đồng thời cũng là nghĩ nhận biết một cái Dương Chính Sơn.

Cùng Dương Chính Sơn đơn giản hàn huyên hai khắc đồng hồ, hắn liền đứng dậy cáo từ.

Bất quá lúc rời đi hắn lưu lại một phần tạ lễ, rất phổ thông tạ lễ, một bộ bút mực giấy nghiên mà thôi.

Dương Chính Sơn tiễn hắn lúc rời đi, ngược lại là cảm thấy vị này Trịnh đại nhân là người thú vị.

Thế mà tiễn hắn cái này quan võ một bộ bút mực giấy nghiên.

Nếu là những người khác, nói không chừng sẽ coi là Trịnh Hiểu là đang giễu cợt chính mình không có Văn Hóa.

Đưa tiễn Trịnh Hiểu, Dương Chính Sơn chính chuẩn bị đi thành quan bảo, không nghĩ tới thủ vệ sai dịch lần nữa chạy qua chạy tới bẩm báo nói: "Khởi bẩm đại nhân, đàm đại nhân đến!"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Đàm đại nhân, dĩ nhiên chính là Đàm Cảnh Thái.

Vị này lão đại người ngày hôm trước vừa mới thăng chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ, không nghĩ tới hôm nay liền muốn tới An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn có thể làm sao, người ta hiện tại là chính mình đỉnh đầu cấp trên, cũng không thể chậm trễ!

"Ha ha, hạ quan bái kiến đàm đại nhân, chúc mừng đàm đại nhân!"

Dương Chính Sơn nghênh ra cửa chính, đối Đàm Cảnh Thái ôm quyền hành lễ.

Có câu nói tốt, quan hơn một cấp đè chết người, mặc dù Đàm Cảnh Thái lên chức là hắn giúp một tay, nhưng sự tình đã hoàn thành, hắn cũng không thể cầm việc này ép Đàm Cảnh Thái.

Còn có một câu gọi nàng dâu cưới vào môn, bà mối ném qua tường.

Công việc hoàn thành, Đàm Cảnh Thái nhận không nhận Dương Chính Sơn tình còn chưa nhất định đây.

Bất quá Đàm Cảnh Thái dù sao không phải thanh niên, hắn cũng là ở trong quan trường lăn lộn mấy chục năm người, tự nhiên minh bạch ngươi tốt ta hảo đại gia tốt đạo lý.

"Dương đại nhân, ha ha, mạo muội tới chơi, còn xin Dương đại nhân thứ lỗi a!"

Đàm Cảnh Thái cười ha hả nói.

"Không dám không dám, đàm đại nhân nói lời này coi như chiết sát hạ quan, mau mời, mau mời!" Dương Chính Sơn vẻ mặt tươi cười đem Đàm Cảnh Thái mời đến quan thính.

Kia tư thái, kia thần sắc, tức nhiệt tình lại thân cận.

Không người biết còn tưởng rằng bọn hắn là phi thường thân cận hảo hữu đây, trên thực tế bọn hắn đây là lần thứ nhất gặp mặt.

Tiến vào chính đường, hai người ngồi xuống.

Lần này Dương Chính Sơn không có ngồi tại chủ vị, đương nhiên Đàm Cảnh Thái cũng không có ngồi tại chủ vị, Dương Chính Sơn đem hắn mời đến trên cùng.

Đây chính là trên quan trường quy củ.

Mặc dù Đàm Cảnh Thái là Dương Chính Sơn đỉnh đầu cấp trên, nhưng là Tùng Châu vệ chỉ huy sứ không quản được tướng phòng giữ sảnh trên đầu, bởi vì tướng phòng giữ sảnh là trực thuộc ở Tham Tướng Mạc Phủ.

Bất quá tướng phòng giữ dưới sảnh hạt những cái kia đồn bảo nhưng lại về Tùng Châu vệ quản hạt, đơn giản tới nói chính là tướng phòng giữ sảnh cùng phòng giữ doanh thuộc về Tham Tướng Mạc Phủ, ngoài thành đồn bảo cùng quân hộ nhóm thuộc về Tùng Châu vệ.

Cho nên tại cái này tướng phòng giữ trong sảnh, Dương Chính Sơn mới là chủ quan.

Nhưng lại bởi vì Đàm Cảnh Thái chức quan cao hơn Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể ngồi phía trên Đàm Cảnh Thái.

Hai người ngồi xuống, bầu không khí hoà hợp êm thấm.

Đàm Cảnh Thái là một cái phi thường hay nói người, đương nhiên hắn hay nói chỉ là ưa thích lảm nhảm việc nhà mà thôi.

Hai người không có tình cũ có thể thêm, tại công vụ trên hiện tại cũng không có quá nhiều giao tiếp, cho nên Đàm Cảnh Thái liền cùng Dương Chính Sơn lảm nhảm lên việc nhà.

Đều là đời ông nội người, đều là con cháu cả sảnh đường, hai vị lão nhân gia vẫn là có rất nhiều việc nhà có thể lảm nhảm.

"Ngươi khoan hãy nói, đi vào An Nguyên thành về sau, ta liền để lão đại mời cái giáo dưỡng ma ma, đem ta kia cháu trai lớn giáo dưỡng ngược lại là nhiều quy củ!"

"Bất quá ta luôn luôn cảm thấy tiểu hài tử vẫn là hoạt bát điểm tương đối tốt, quá nhiều quy củ có vẻ hơi cổ lỗ!"

Dương Chính Sơn cũng là mở ra máy hát, nói đến Thừa Nghiệp mấy đứa bé giáo dục.

"Trưởng tôn liền nên có trưởng tôn dạng, ngươi nếu là ưa thích hoạt bát điểm hài tử, có thể nhiều sủng ái một cái cái khác cháu trai!"

"Dương lão đệ, muốn thuyết giáo nuôi hài tử, lão đại ca thế nhưng là có không ít tâm đắc!"

Đàm Cảnh Thái một mặt tự đắc nói.

Hắn thật thực vì này cảm thấy đắc ý, bởi vì hắn cho rằng tự mình những cái kia mà tử tôn tử đều giáo dưỡng rất tốt.

Kỳ thật trên một điểm này, Đàm Cảnh Thái vẫn là đáng giá xưng đạo.

Đàm gia cũng không phải cái gì danh môn vọng tộc, hắn có thể ngồi lên Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri vị trí đã coi như là tổ tiên tích đức.

Mà đang giáo dưỡng con cái bên trên, Đàm gia trước kia cũng không có quá nhiều quy củ, cũng chính là Đàm Cảnh Thái đi vào Tùng Châu vệ về sau, mới dựng lên rất nhiều gia quy.

Hắn mấy con trai cũng không tính là là xuất chúng, nhưng cũng không tính quá kém, có thể văn giả có, có thể võ giả cũng có, chỉ là thành tựu đều không phải là rất cao thôi.

Về phần hắn cháu trai, đều là quy củ hài tử, dù là hắn thương yêu nhất cháu trai nhỏ cũng không có dưỡng thành ngang ngược càn rỡ tính tình, chỉ là có từng điểm từng điểm yếu ớt mà thôi.

Hai người liền dạy như thế nào cháu trai sự tình đã nói hơn nửa canh giờ, cuối cùng Dương Chính Sơn tại phủ thượng mở tiệc chiêu đãi Đàm Cảnh Thái, sau khi cơm nước no nê, Đàm Cảnh Thái lại tại quan thính trong sương phòng nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, thẳng đến buổi chiều giờ Thân mới cáo từ.

Đưa tiễn Đàm Cảnh Thái, Dương Chính Sơn đỏ bừng cả khuôn mặt về tới thư phòng.

Meo, vị này đàm đại nhân vẫn là tửu quỷ, hắn kém chút liền chống đỡ không được.

Nói đến tửu lượng của hắn đã rất lợi hại, thể chất viễn siêu cùng giai võ giả hắn, tửu lượng đồng dạng không phải người bình thường có thể so sánh.

Ba bốn cân rượu nhạt vào trong bụng đều không có quá lớn cảm giác, nhưng là hôm nay vị này đàm đại nhân thế mà kém chút bắt hắn cho chuốc say.

"Người này tựa hồ ngoại trừ không am hiểu làm việc công bên ngoài, cái khác đều thật lợi hại!"

Dương Chính Sơn nhịn không được nhả rãnh nói.

Có thể nói lại có thể lảm nhảm.

Người bình thường thật sự là chống đỡ không được.

Bất quá ~~

Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên.

Cái này bỗng nhiên rượu không có uổng phí uống, Đàm Cảnh Thái đã đáp ứng chờ trở về liền an bài cho hắn tiền lương.

"Đại nhân, trong viện những cái kia đồ vật muốn hay không trước đưa đến hậu viện đi?"

Lúc này, Chu Nhân đi vào thư phòng đến, hỏi.

Đàm Cảnh Thái cũng không phải tay không tới, hắn này tới mục đích đúng là cảm tạ Dương Chính Sơn, tự nhiên muốn mang theo tạ lễ.

Mà lại so với trước đó Trịnh Hiểu đến, Đàm Cảnh Thái cần phải hào phóng nhiều, mang tới tạ lễ chừng mười mấy dạng.

Đương nhiên, đều không phải là cái gì quý giá đồ vật, nếu là quý giá đồ vật, Đàm Cảnh Thái cũng có thể như thế quang minh chính đại đưa đến quan thính tới.

"Để Ngô Hải tới an bài đi!"

Dương Chính Sơn tựa ở giường La Hán bên trên, xoa mi tâm nói.

Hôm nay thành này quan bảo là không đi được, chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại đi..