Chương 188: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Chương 188: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Hai ngày về sau, đến từ kinh đô mấy vị các đại nhân ly khai An Nguyên thành.

An Nguyên thành bên trong cần xét nhà địa phương bọn hắn đều đã chép xong, vàng bạc tài vật đã chở về Kinh đô, bất động sản địa sản thì sẽ lưu cho châu nha  chờ về sau từ châu nha bán ra tràn đầy phủ khố.

Bọn hắn rời đi thời điểm, Dương Chính Sơn tự mình ra khỏi thành đưa tiễn.

Mặc dù người ta không thèm để ý hắn cái này phòng giữ, nhưng hắn cũng không thể quá mức thất lễ, nên nghênh nghênh, nên đưa tiễn, nếu không sẽ ra vẻ mình ngạo mạn vô lễ.

Đương nhiên, hắn chủ yếu vẫn là nghĩ đưa tiễn Trịnh Hiểu.

Sau đó những quan viên này đi trước gia thành, sau đó lại đi Trọng Sơn quan, đi gia thành tự nhiên là vì xét nhà, mà đi Trọng Sơn quan thì là vì sau cùng thẩm phán.

Nhưng phía sau sự tình đã cùng Dương Chính Sơn không có chút quan hệ nào.

Mà bọn hắn rời đi về sau, Tri Châu nha môn hậu viện cũng liền một lần nữa về tới nha môn trong tay, nha môn sẽ an bài sai dịch tiến hành thường ngày quét sạch cùng trông coi  chờ đợi vị kế tiếp Tri Châu đến.

Vào đêm, Dương Chính Sơn đổi lại một thân y phục dạ hành.

"Có cần hay không ta đi chung với ngươi?"

Gian phòng bên trong, Úc Thanh Y một bên giúp hắn sửa sang lấy y phục dạ hành một bên hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Yên tâm đi, ta chỉ là đi làm chút chuyện mà thôi, không có nguy hiểm!"

Điểm này hắn không có lừa gạt Úc Thanh Y.

Hắn muốn đi Tri Châu nha môn hậu viện nhìn xem cái kia dưới hòn non bộ không gian dưới đất, mà bây giờ cái kia hậu viện tại Tri Châu nha môn khống chế phía dưới, trông coi lực lượng phi thường yếu kém.

Đừng nói có người hay không có thể phát hiện hắn, liền xem như có người phát hiện hắn, hắn nghĩ ly khai, Tri Châu nha môn sai dịch cũng ngăn không được hắn.

Bất quá Úc Thanh Y vẫn còn có chút lo lắng, "Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Dương Chính Sơn tại trên môi đỏ mọng của nàng nhẹ mổ một cái, "Nương tử chờ ta trở về!"

Như vậy lỗ mãng cử động lại đem Úc Thanh Y làm một cái đại hồng kiểm.

Dương Chính Sơn cười ha ha, liền đi ra gian phòng, vòng qua chủ viện, lặng lẽ nhảy ra tường viện, liền Dương gia những cái kia hộ viện đều không có phát hiện.

Đây cũng không phải Dương gia hộ viện không góp sức, mà là Dương Chính Sơn biết rõ hộ viện bố trí tình huống, muốn lách qua bọn hắn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Trời tối người yên, trên đường phố không có một người, bất quá tối nay ánh trăng phá lệ trong trẻo, là toàn bộ An Nguyên thành phối hợp một tầng ngân sương sa mỏng.

Dương Chính Sơn tại đầu đường cuối ngõ phi tốc di động, hắn tận lực để cho mình ở vào bức tường cùng phòng ốc trong bóng tối.

Về phần tại trên nóc nhà bay tới bay lui, đó chính là nói nhảm.

Ban đêm mặc dù không có ban ngày sáng tỏ, có thể ánh trăng tốt như vậy dưới điều kiện, tại trên nóc nhà hành động vẫn là rất dễ dàng bị người phát hiện.

Mà lại so với kiên cố mặt đất, trên nóc nhà sẽ tồn tại rất nhiều không biết tình huống.

Cho nên đồng dạng tình huống dưới, võ giả ban đêm hành động, đều là tại đầu đường cuối ngõ chạy tới chạy lui, trừ khi đối với mình Khinh Thân Thuật rất có lòng tin, nếu không tuyệt đại đa số võ giả đều không ưa thích tại trên nóc nhà chạy tới chạy lui.

Đối với mình Khinh Thân Thuật có lòng tin người cũng không phải không có, tỉ như Vệ Sầm.

Trước đây Vệ Sầm cũng là bởi vì tại trên nóc nhà bị Dương Chính Sơn phát hiện, nếu như hắn trên mặt đất đi, Dương Chính Sơn khả năng liền phát hiện không được hắn.

Rất nhanh Dương Chính Sơn liền đi tới Tri Châu nha môn hậu viện tường viện bên ngoài, hắn tựa ở tường viện bên trên nghe nghe, tại xác định chung quanh không có bất luận cái gì động tĩnh về sau, thân hình nhảy lên, trực tiếp nhảy qua tường viện.

Hắn Khinh Thân Thuật mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng lật cái tường vẫn là rất dễ dàng.

Tiến vào trong viện về sau, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã đi hòn non bộ bên kia, mà là không từ không chậm chậm rãi du tẩu trong sân.

Trời tối người yên, ngoại trừ tiếng côn trùng kêu bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ thanh âm gì.

Ở vào tình thế như vậy, Dương Chính Sơn thính lực cơ hồ đạt đến một cái phi thường khủng bố tình trạng, mười trượng bên trong, phàm là có một chút động tĩnh đều không thể gạt được hắn, cho dù là chỉ là rất nhỏ tiếng hít thở.

Trong viện vẫn là có người trông coi, chỉ là trông coi sai dịch có chút không dụng tâm, lúc này đã ngủ say sưa đi.

Dương Chính Sơn tại xác định không có dị thường về sau, tới lặng lẽ đến hòn non bộ bên cạnh, hắn tiếp lấy ánh trăng đối hòn non bộ quan sát một phen.

Mảnh này hòn non bộ kỳ thật rất lớn, chỗ cao nhất chừng cao hai trượng, dọc theo bên hồ nước từ vườn hoa phía đông một mực kéo dài đến vườn hoa phía Tây, chập trùng xen vào nhau, cảnh trí có chút tinh diệu.

Bất quá có dị thường chỉ có một chỗ, cũng chính là Dương Chính Sơn lần trước phát hiện địa phương.

Quan sát một phen về sau, Dương Chính Sơn xác nhận hòn núi giả gần nhất hẳn không có hoạt động qua, trong lòng hơi an tâm một chút.

Không có hoạt động qua liền đại biểu cho phụ trách xét nhà người không có phát hiện nơi này dị thường.

Dương Chính Sơn đem một khối có một người cao tảng đá hướng phía một bên đẩy ra, quả nhiên bên trong lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

"Hi vọng phía dưới có tốt đồ vật!"

Trong lòng của hắn có chút chờ mong.

Tướng phòng giữ sau phòng viện không gian dưới đất rất lớn, rất rõ ràng lúc trước cất giữ qua cái gì đồ vật, chỉ là tại trước khi hắn tới, bên trong đồ vật đều bị lấy đi.

Thế nhưng là nơi này liền không đồng dạng, nếu như cái này không gian dưới đất là Lâm Hiên, kia trong này khẳng định có đồ vật.

Bởi vì Lâm Hiên, Lương Vinh cùng Dịch Thiện bọn người cơ hồ đều là bị đồng thời bắt, bọn hắn căn bản không có thời gian đến chuyển di bên trong đồ vật.

Trừ khi bọn hắn còn có cái khác đồng bọn là Bí Vũ vệ không có phát hiện.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc đi tới động trong miệng, sau khi đi vào, hắn còn không có quên đem hòn non bộ kéo về lúc đầu vị trí, chỉ là ở bên trong kéo lấy hòn non bộ có chút không tiện, vị trí bên trên cùng nguyên lai có chút biến hóa rất nhỏ.

Dọc theo thật dài hành lang, Dương Chính Sơn phi thường cẩn thận bôi đen đi tới.

Tại cái này đưa tay không thấy được năm ngón địa phương, Dương Chính Sơn chỉ có thể lục lọi hướng về phía trước.

Hắn không có điểm đốt trong tay cây châm lửa, liền như là người mù lục lọi tiến lên.

Bởi vì hắn không xác định phía dưới này sẽ có hay không có người, vạn nhất có người đấy?

Về phần cơ quan, Dương Chính Sơn ngược lại là không có phương diện này cân nhắc, bởi vì Dương gia toà kia không gian dưới đất liền không có cơ quan loại hình đồ vật.

Dương Chính Sơn rất thuận lợi liền đi tới không gian dưới đáy, hắn không có nghe được bất luận cái gì tiếng vang, lúc này mới dẫn đốt trong tay cây châm lửa.

Yếu ớt ánh lửa nhảy lên, đem Dương Chính Sơn trước người chiếu sáng một chút.

Chung quanh một mảnh đen như mực, trước mặt ngoại trừ tường trụ bên ngoài cái gì cũng không có.

Nơi này tình huống tựa hồ cùng hắn trong nhà không gian dưới đất không sai biệt lắm.

Dương Chính Sơn giơ cây châm lửa chậm rãi ở chung quanh tìm tòi, đột nhiên hắn thấy được một mảnh bóng đen, ân, tại ánh lửa dưới, bóng đen bày biện ra ngăn nắp dáng vẻ, tựa hồ là cái rương.

Dương Chính Sơn trong lòng vui mừng, bước nhanh tiến lên.

Quả nhiên là rương gỗ, toàn bộ đều là cao hai thước hòm gỗ lớn, khoảng chừng mười cái!

"Thật sự có đồ vật!"

"Là cái gì?"

Dương Chính Sơn lòng tràn đầy mong đợi mở ra một cái rương gỗ.

Hoa

Trắng như tuyết huỳnh quang hiện ra ở trong mắt Dương Chính Sơn.

Bông tuyết ngân, ròng rã một cái rương bông tuyết ngân, toàn bộ đều là mười lượng một thỏi nén bạc, thật chỉnh tề bày ra tại rương gỗ bên trong.

Dương Chính Sơn trừng đại nhãn châu, ánh mắt thật vất vả từ nén bạc trên dời, thế nhưng là hắn ngay sau đó liền thấy phía trước cái khác rương gỗ.

Cái này sợ là có mười mấy miệng rương gỗ đi!

"Phát tài!"

Dương Chính Sơn không kịp chờ đợi đem từng ngụm rương gỗ mở ra.

Nén bạc, toàn bộ đều là trắng như tuyết nén bạc!

Đây không phải là quan ngân, mà là một lần nữa chế tạo nén bạc.

Không chỉ là nén bạc, tại Dương Chính Sơn mở ra cái thứ bảy rương gỗ thời điểm, cả người đều ngây dại.

Ánh vàng rực rỡ quang mang phản xạ tại trong con ngươi của hắn.

Meo, còn có hoàng kim!

Dương Chính Sơn cảm giác tâm đều muốn nhảy ra ngoài.

Lập tức hắn không kịp chờ đợi mở ra kế tiếp cái rương.

Bất quá kế tiếp không phải hoàng kim, mà là các loại đồ trang sức, phỉ thúy châu báu, còn có rất nhiều ngọc thạch.

Móa

Dương Chính Sơn nhịn không được hít sâu một hơi.

Ngọc thạch, cái này nhưng so sánh vàng bạc còn muốn quý giá.

Cuối cùng, mười hai miệng rương toàn bộ mở ra, trong đó có tám rương nén bạc, hai rương thoi vàng, hai rương phỉ thúy châu báu.

Cũng chính là hai ngàn lượng hoàng kim, tám ngàn lượng bạch ngân, cùng hai rương có giá trị không nhỏ phỉ thúy châu báu.

Những cái kia phỉ thúy ngọc thạch tạm thời không tốt định giá, có thể cái này hoàng kim cùng bạch ngân giá trị lại có thể một chút liền có thể nhìn ra.

Bởi vì giả vàng bạc hòm gỗ đều là triều đình thống nhất, một rương một ngàn lượng.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này một đống lớn vàng bạc châu báu, đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu mới bình phục lại trong lòng tâm tình kích động.

Về sau, hắn cầm lấy một khối thoi vàng, một khối nén bạc, cẩn thận nhìn một chút.

"Đều là tư đúc, không phải quan ngân!"

Dương Chính Sơn trong lòng có chút nới lỏng một hơi.

Quan ngân dưới đáy đều là có triều đình ấn ký, nếu là xuất ra đi hoa có thể sẽ dẫn tới phiền phức.

Tư đúc liền đơn giản nhiều, căn bản sẽ không bại lộ những vàng bạc này lai lịch.

Bất quá những này phỉ thúy châu báu là phiền phức.

Trực tiếp xuất ra đi bán đi khẳng định là không được, có khả năng sẽ cho người biết rõ những này đồ vật lai lịch.

Sa Bình Xuyên, Dịch Thiện bọn người mặc dù đã toàn bộ bị bắt, nhưng là hiện tại ai cũng không biết rõ bọn hắn phía sau màn có phải hay không còn có những người khác, tỉ như Lữ Hoa đoán Khánh Vương phủ.

Nghĩ đến Khánh Vương phủ, nhìn nhìn lại trước mắt những vàng bạc này, Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

Dịch Thiện đám người đã toàn bộ bị bắt lại, Bí Vũ vệ hẳn là đã sớm thẩm qua bọn hắn, chẳng lẽ Bí Vũ vệ không có từ bọn hắn trong miệng biết được những vàng bạc này tồn tại?

Nếu là Bí Vũ vệ biết rõ, những vàng bạc này chắc chắn sẽ không lưu tại nơi này.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Sa Bình Xuyên bọn hắn không có toàn bộ bàn giao.

Nói rõ bọn hắn còn trong lòng còn có may mắn, hay là nói bọn hắn ôm hi vọng.

Như vậy vấn đề tới, bọn hắn hi vọng là cái gì?

Thật chẳng lẽ là Khánh Vương phủ?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, về sau lắc đầu, "Quản hắn cái này phía sau có vấn đề hay không, dù sao những này đồ vật là của ta!"

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Có nhóm này vàng bạc, Dương Chính Sơn về sau một đoạn thời gian rất dài đều không cần là trong nhà tiêu xài phát sầu.

Bất quá lấy Dương gia nội tình, duy nhất một lần lấy ra quá nhiều vàng bạc có chút đáng chú ý, Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, về sau cách mỗi một hai tháng lấy ra mấy trăm lượng bạc phụ cấp gia dụng.

Nghĩ kỹ những này, Dương Chính Sơn liền không kịp chờ đợi đem từng ngụm cái rương thu vào linh tuyền không gian.

Cũng may mắn hắn có linh tuyền không gian, không phải nhiều như vậy vàng bạc châu báu muốn làm đi ra đều là một kiện chuyện phiền toái.

Bất quá cái này dưới đất không gian bên trong cũng không phải là chỉ có điểm ấy vàng bạc, những vàng bạc này nhìn tựa hồ rất nhiều, nhưng trên thực tế đặt ở trong rương, tìm gian phòng liền có thể buông xuống, không cần thiết làm như thế đại nhất cái không gian dưới đất.

Đem tất cả vàng bạc châu báu thu được linh tuyền không gian về sau, Dương Chính Sơn lần nữa dưới đất không gian tìm tòi.

Quả nhiên như hắn sở liệu, nơi này còn có rất thật tốt đồ vật.

Da lông, dược thảo, tơ lụa, gấm vóc, thậm chí Dương Chính Sơn còn tìm đến rất nhiều thỏi sắt cùng vũ khí.

Cho nên nói nơi này hẳn là Dịch Thiện bọn hắn khố phòng?

Đem khố phòng đặt ở Tri Châu nha môn dưới mặt đất, cái này thật đúng là ý kiến hay.

Không chỉ là Tri Châu nha môn, còn có tướng phòng giữ sảnh!  chỉ là tướng phòng giữ sảnh không gian dưới đất bên trong đồ vật sớm đã bị bọn hắn dời đi..