Chương 189: Bại lộ phong hiểm

Chương 189: Bại lộ phong hiểm

Đợi Dương Chính Sơn đem toàn bộ không gian dưới đất tìm tòi một lần về sau, hắn tâm đều chết lặng.

Hai ngàn lượng hoàng kim đại khái có thể hối đoái hai vạn lượng bạch ngân, những cái kia phỉ thúy châu báu giá trị hẳn là tại ba bốn vạn lượng bạch ngân tả hữu, lại thêm tám ngàn lượng nén bạc, tổng giá trị đại khái tại sáu bảy chừng vạn lượng.

Thế nhưng là cái này dưới đất không gian bên trong đáng giá nhất không phải những cái kia vàng bạc, mà là nơi này hàng hóa.

Đặc biệt là dược thảo.

Dương Chính Sơn thế mà ở trong đó phát hiện mười cây bảo dược.

Trong đó tám cây bảo dược là trăm năm nhân sâm, đây cũng là Đông Hải Hồ tộc đặc sản.

Ngoài ra còn có một gốc tiếp cận dài một trượng Kim Thứ Huyết Đằng cùng một gốc Nguyệt Tinh Tử.

Nguyệt Tinh Tử là một chủng loại giống như Mãn Thiên Tinh dược thảo, nhất niên sinh Nguyệt Tinh Tử nhưng làm dược tài, có sơ phong giải biểu, thanh nhiệt lợi ẩm ướt, thư gân linh hoạt công hiệu.

Nguyệt Tinh Tử một năm một khô, nhưng nó rễ sẽ ở năm thứ hai một lần nữa toả ra sự sống.

Năm càng lâu, Nguyệt Tinh Tử công hiệu liền càng mạnh.

Ba mươi năm Nguyệt Tinh Tử liền hội trưởng thành bảo dược, rễ lá cây hoa đều có thể làm thuốc, có tăng thêm khí huyết, tĩnh tâm an thần công hiệu.

Dương Chính Sơn linh tuyền không gian bên trong có loại thực Nguyệt Tinh Tử, tùy ý hắn đối Nguyệt Tinh Tử hiểu rõ rất nhiều, bất quá hắn không biết rõ Nguyệt Tinh Tử cụ thể giá cả.

Nhưng hắn hiểu rõ Kim Thứ Huyết Đằng giá cả.

Một tấc Huyết Đằng một tấc vàng.

Trượng dài Huyết Đằng giá trị thiên kim, không, là ngàn vàng khó mua.

Kim Thứ Huyết Đằng một năm dài một tấc, trượng dài Kim Thứ Huyết Đằng cũng chính là trăm năm Huyết Đằng.

Một tấc Huyết Đằng một tấc vàng chỉ là ba mươi năm Kim Thứ Huyết Đằng giá cả mà thôi, trăm năm Huyết Đằng giá cả đoán chừng sẽ còn lật mấy lần.

Vẻn vẹn là cái này gốc Kim Thứ Huyết Đằng, giá trị liền đoán chừng không còn ba vạn lượng phía dưới.

Trăm năm nhân sâm hẳn là rẻ nhất bảo dược, nhưng một gốc cũng muốn số ngàn lượng bạc.

Vẻn vẹn là cái này mười cây bảo dược đơn giản liền không thể so với những cái kia vàng bạc chênh lệch bao nhiêu, huống chi nơi này còn có nhiều như vậy hàng hóa.

Nhìn xem cái này một đống lớn hàng hóa, Dương Chính Sơn đều cảm giác đau đầu.

Nhiều như vậy hàng hóa, hắn muốn mang đi cũng không khó, thế nhưng là nên xử lý như thế nào rơi đâu?

Da lông, thảo dược, vải vóc còn tốt, có thể giữ lại chậm rãi tiêu hao, thế nhưng là vũ khí, cái đồ chơi này hắn cũng không dám lấy ra dùng a.

Tư tàng vũ khí, như đồng mưu nghịch.

Thân là quan võ, trong nhà có cái ba bộ năm bộ chiến giáp, cái này có thể nói còn nghe được, thế nhưng là nơi này khoảng chừng ba trăm bộ, mà lại toàn bộ đều là thiết giáp.

Cái đồ chơi này xuất ra đi cũng bán không xong.

Dương Chính Sơn do dự một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ đám lính kia giáp.

Bởi vì cái đồ chơi này đối với hắn không dùng, ngược lại có thể sẽ cho hắn dẫn tới mầm tai vạ, liền xem như không lấy ra, đặt ở linh tuyền trong không gian cũng chiếm địa phương.

Về phần cái khác đồ vật, có thể mang đi toàn bộ mang đi, Dương Chính Sơn hao tốn nửa canh giờ mới đưa đồ vật chuyển dời đến linh tuyền không gian bên trong.

Cũng may đoạn thời gian gần nhất linh tuyền không gian lại khuếch trương một chút, lại bởi vì thành thân quan hệ Dương Chính Sơn còn chưa kịp tại mới tăng bên trên đất trồng lên dược thảo, lúc này mới có rảnh cất giữ những hàng hóa này.

Đem đồ vật toàn bộ chuyển dời đến linh tuyền không gian bên trong, Dương Chính Sơn lại tại không gian dưới đất dạo qua một vòng, lại xác định không có bỏ sót về sau, Dương Chính Sơn đi tới không gian dưới đất nhất chỗ sâu.

Một đầu không biết rõ thông hướng nào thông đạo dưới lòng đất!

Trong nhà cái kia không gian dưới đất cũng có dạng này một cái thông đạo, bất quá đầu kia thông đạo đã đổ sụp, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ thông hướng nào.

Từ phương hướng nhìn lại, cái này hai đầu thông đạo đều là hướng về một phương hướng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tiêu diệt cây châm lửa, lục lọi tiến vào trong thông đạo.

Tại dạng này đen như mực hoàn cảnh dưới, lỗ tai muốn so con mắt dễ dùng.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc đi lên phía trước, xem chừng đi hai khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn đột nhiên ngừng lại.

Hắn tựa hồ nghe đến một điểm động tĩnh.

Dừng lại về sau, động tĩnh càng thêm rõ ràng, tựa hồ là có người đang nói chuyện.

Ngay tại cuối lối đi.

Đáng tiếc cự ly quá xa, Dương Chính Sơn nghe không phải rất rõ ràng.

Là ai?

Dương Chính Sơn chần chờ sơ qua, lần nữa hướng về phía trước sờ soạng, lần này tốc độ của hắn chậm hơn, động tác càng nhẹ.

Nhưng mà hắn mới vừa đi vài chục trượng, phía trước lại xuất hiện một cái không gian, bất quá cái không gian này cũng không lớn, đại khái là chỉ có một căn phòng lớn nhỏ.

Tiếng nói càng ngày càng rõ ràng, Dương Chính Sơn thậm chí có thể nghe rõ ràng là hai nam nhân đang đối thoại.

Mà không gian một bên khác trong thông đạo còn có hào quang nhỏ yếu.

Dương Chính Sơn càng thêm cẩn thận nhích tới gần.

Thế nhưng là ngay tại hắn đi qua thời điểm, đột nhiên vang lên một đạo thanh thúy đồng la âm thanh.

Keng

An tĩnh không gian dưới đất bên trong, đồng la âm thanh phá lệ vang dội.

Ai

Ngay sau đó một tiếng quát hỏi truyền đến, Dương Chính Sơn không kịp nghĩ nhiều, lập tức bứt ra lui lại, dọc theo lúc đến thông đạo thật nhanh chạy trốn.

Liên tiếp tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, tốc độ nhanh chóng, để Dương Chính Sơn trong lòng kinh hãi.

Cao thủ!

Mặc dù không cách nào xác định thực lực của đối phương, nhưng tốc độ của đối phương thế mà còn nhanh hơn hắn, thực lực liền xem như không mạnh bằng hắn, cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Mà dạng này đen như mực đánh trả dưới, đối phương thế mà còn dám đuổi tới, nói rõ đối phương đối với mình thực lực rất có lòng tin.

Cảm giác đối phương cách mình càng ngày càng gần, Dương Chính Sơn đột nhiên hướng phía sau lưng một cái vung tay.

Sưu sưu ~~

Mấy đạo tiếng xé gió lên, ngay sau đó kêu đau một tiếng vang lên.

"Tránh ra, đừng để hắn chạy!"

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, lần nữa vung tay.

Mười mấy mai đồng tiền tuột tay.

Trong lối đi hẹp, tránh cũng không thể tránh, lại là vài tiếng thống khổ kêu rên truyền đến.

Bất quá Dương Chính Sơn không lo được xem xét, lúc này hắn đã đi tới dưới hòn non bộ không gian dưới đất, không có bất kỳ dừng lại gì, Dương Chính Sơn vọt thẳng lấy lối ra bay đi.

Cũng may mắn hắn mới vừa ở ở chỗ này tìm tòi hồi lâu, đối với nơi này hoàn cảnh hiểu rất rõ, không phải cái này tối như bưng, nói không chừng sẽ đụng đầu vào trên cây cột.

Lúc đến hắn cẩn thận nghiêm túc, chạy thời điểm hắn tự nhiên không để ý tới nhiều như vậy.

Hắn trực tiếp một quyền đánh nát ngăn ở phía trên cửa động hòn non bộ, phịch một tiếng tiếng vang, phá vỡ đêm khuya an bình.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn liền để như là một viên như đạn pháo từ động trong miệng bay vụt ra, thân hình bay qua, trong chớp mắt đã chạy ra xa mười mấy trượng.

Mà phía sau hắn cũng có hai thân ảnh theo sát phía sau.

Nguyệt Hoa thanh lãnh, Dương Chính Sơn nhìn rõ ràng sau lưng hai người, một cao một thấp, hai thân ảnh, người mặc vải xám áo gai, nhìn cùng cái phổ biến bách tính không có gì khác biệt.

Dương Chính Sơn lúc đầu không muốn cùng bọn hắn dây dưa, thế nhưng là hắn tâm tư nhất chuyển, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

Không thể bỏ qua những người này!

Bởi vì hắn cầm bên trong đồ vật.

Đây chính là giá trị mấy chục vạn lượng đồ vật, đối phương là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Nếu như hắn không bại lộ, kia tự nhiên là mọi chuyện đều tốt.

Thế nhưng là hắn có bại lộ phong hiểm.

Cái này phong hiểm đến từ Úc Thanh Y, chuẩn xác hơn nói là đến từ hắn sử dụng đồng tiền thủ pháp.

Ban đầu ở cứu Úc Thanh Y thời điểm, hắn liền đối Lý Hạ sử dụng qua Thiên Cơ Thủ ném mạnh đồng tiền.

Hiển nhiên những người này cùng Sa Bình Xuyên, Dịch Thiện, Lý Hạ đám người này thoát không khỏi liên quan.

Kia thời điểm hắn ra tay với Lý Hạ không quan trọng, bởi vì hắn là tại giúp Bí Vũ vệ phá án.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn cầm đi bên trong đồ vật, nếu như thân phận bại lộ, đối phương tất nhiên sẽ dây dưa với hắn không ngớt.

"Quá bất cẩn!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nhả rãnh, cảm giác chính mình mặc cái này thân y phục dạ hành ít nhiều có chút càng che càng lộ ý tứ.

Công pháp chiêu thức đều là một cái võ giả đặc điểm, thông qua công pháp và chiêu thức xác nhận võ giả thân phận, đây là chuyện rất bình thường.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn lại không để ý đến vấn đề này, kỳ thật cái này cũng không thể trách hắn, dù sao hắn không có tại giang hồ hỗn qua, cũng rất ít có giấu đầu lộ đuôi cơ hội.

Tâm tư chuyển động, trong chốc lát, Dương Chính Sơn thân hình nhất chuyển, đón sau lưng đuổi theo người đánh tới.

Hai tay mở ra, hai chi đoản thương bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong tay.

Đối diện đuổi theo hai người không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà lại quay người, càng không nghĩ đến Dương Chính Sơn trong tay sẽ có đoản thương trống rỗng xuất hiện.

Bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là người này làm sao xoay người.

Cái thứ hai suy nghĩ thì là thương của hắn từ nơi nào xuất hiện.

Hai cái suy nghĩ hiện lên, Dương Chính Sơn đã đi tới trước người bọn họ.

Mũi thương tại trắng như tuyết Nguyệt Hoa bên trong lấp lánh, thẳng đến cổ họng của bọn hắn.

Sắc mặt hai người khẽ biến, một người đè thấp thân hình tránh né, một người giơ lên trường đao trong tay đón đỡ.

Chỉ là bọn hắn phản ứng hiển nhiên chậm một nhịp, phốc, thương mang xẹt qua cổ họng của bọn hắn, đỏ tươi huyết hoa rơi xuống nước, tại thanh lãnh ánh trăng bên trong chớp động lên yêu diễm quang trạch.

"Thực lực không phải rất mạnh, hẳn là cũng liền ngày kia bốn năm tầng dáng vẻ, bất quá bọn hắn tốc độ rất nhanh, hẳn là am hiểu đặc thù nào đó bộ pháp!"

Dương Chính Sơn trong nháy mắt liền đánh giá ra thực lực của hai người.

Vừa rồi tại trong thông đạo chạy trốn, tốc độ của đối phương liền nhanh hơn Dương Chính Sơn một chút, bất quá tốc độ nhanh không có nghĩa là thực lực mạnh, Dương Chính Sơn không am hiểu bộ pháp cùng thân pháp, rất nhiều giang hồ võ giả ở phương diện này đều muốn mạnh hơn nhiều hắn.

Mà liền tại lúc này, hòn non bộ trong cửa hang lần nữa toát ra một thân ảnh tới.

Dương Chính Sơn không chút nghĩ ngợi, liền đem trong tay đoản thương ném mạnh ra ngoài.

Sưu

Lăng lệ tiếng xé gió đâm rách an tĩnh ban đêm, ngay sau đó hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Phù phù.

Hai cái thân ảnh tại chỗ cửa hang té ngã.

Một thương đâm xuyên hai người lồng ngực, như vậy lực lượng bá đạo cũng liền Dương Chính Sơn có được.

Dương Chính Sơn dừng lại thân hình, trầm tâm tĩnh khí nghe động tĩnh chung quanh.

Tiếng bước chân, xốc xếch tiếng bước chân, bất quá không phải từ động trong miệng truyền đến, mà là từ đằng xa truyền đến, hẳn là nghe được động tĩnh sai dịch đến đây.

Nơi đây không nên ở lâu.

Dương Chính Sơn nhìn xem nằm dưới đất thi thể, thân hình khẽ nhúc nhích, tại bốn cỗ thi thể bên người xẹt qua, trong chớp mắt, thi thể liền bị hắn thu nhập linh tuyền không gian bên trong.

Hắn không có rời đi, mà là lần nữa tiến vào không gian dưới đất.

Lần này hắn không tiếp tục cẩn thận nghiêm túc, mà là một đường đi nhanh hướng phía tận cùng bên trong nhất thông đạo chạy tới.

Mà bên ngoài, trước hòn giả sơn bốn cái sai dịch chạy tới, bọn hắn không có chú ý tới trên đất vết máu, nhưng là bọn hắn thấy được bị Dương Chính Sơn một quyền vỡ nát hòn non bộ.

"Đây là có chuyện gì?" Một cái tuổi trẻ sai dịch nghi ngờ hỏi.

"Các loại, đừng đi qua!" Một cái lớn tuổi sai dịch vội vàng ngăn lại cái khác đồng bạn, đồng thời nói ra: "Gõ cái chiêng hô người!"

Lập tức một trận dồn dập tiếng chiêng vang lên, triệt để phá vỡ đêm này yên tĩnh.

Bất quá cái này đã cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, lúc này Dương Chính Sơn đã dọc theo thông đạo đi tới nhất chỗ sâu, cũng chính là vừa rồi kia bốn cái võ giả chỗ địa phương.

Nơi này cũng không có cái gì đặc biệt địa phương, chỉ là một cái phòng lớn nhỏ không gian dưới đất, bên trong bày một cái bàn cùng mấy trương đơn giản giường cây.

Nghĩ đến bọn hắn là thời gian dài ở chỗ này trông coi.

Về phần bọn hắn vì sao không có đem đồ vật chở đi, tự nhiên là bọn hắn không có cách nào chở đi.

Trong khoảng thời gian này An Nguyên thành đề phòng mười phần sâm nghiêm, ra vào cửa thành đều muốn trải qua phòng giữ doanh tướng sĩ nghiêm ngặt kiểm tra, bọn hắn căn bản không có cách nào lặng yên không tiếng động đem đồ vật vận ra khỏi thành đi..