Chương 190: Nam nhân muốn bổ, nữ nhân cũng muốn bổ.

Chương 190: Nam nhân muốn bổ, nữ nhân cũng muốn bổ.

Dương Chính Sơn lại lắng nghe một hồi phía trên động tĩnh, tại xác định phía trên hẳn không có nhân chi về sau, hắn lúc này mới từ phía dưới đi ra.

Hắn đầu tiên là đánh giá một cái chung quanh.

Nơi này là một tòa dân trạch, thông hướng dưới mặt đất thông đạo ngay tại một đống củi lửa phía dưới.

Hắn leo tường từ trong nhà ra, đến trên đường phố tra xét một phen, lúc này mới xác nhận chính mình sở tại vị trí.

Thế mà tại khu Tây Thành, mà không phải Thành Bắc khu.

Nơi này cự ly trước đó Dịch Thiện chỗ ở địa phương chỉ có hơn trăm mét xa.

Hiểu rõ tự thân vị trí vị trí về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới triệt để buông lỏng xuống tới.

Bất quá hắn cũng không có lập tức trở về nhà, mà là tiến vào linh tuyền không gian bên trong.

Bốn cái lạ lẫm võ giả thi thể còn tại linh tuyền không gian bên trong, Dương Chính Sơn đối bốn người thi thể kiểm tra một cái, cũng không có phát đương nhiệm gì chỗ đặc biệt.

Bất quá không có chỗ đặc biệt chính là lớn nhất đặc biệt.

Bọn hắn đều là Hậu Thiên tầng ba đến năm tầng võ giả, dạng này võ giả vô luận là tại giang hồ vẫn là trong quân đội, đều đã được cho cao thủ.

Nhưng mà bọn hắn lại mặc vải thô áo gai, trốn ở trong hầm ngầm, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

"Thật chẳng lẽ là Khánh Vương phủ người?" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

Sa Bình Xuyên thông đồng với địch án tất cả bị liên lụy người bây giờ không phải bị bắt chính là đền tội, bao quát Hắc Nhai trại ở bên trong. Theo lý thuyết An Nguyên thành hẳn không có nhân tài của bọn họ đúng.

Thế nhưng là trước mắt cái này còn không có bốn cái thần bí võ giả trông coi cái kia không gian dưới đất.

Dương Chính Sơn suy đoán bọn hắn là Khánh Vương phủ người, thế nhưng là hắn căn bản tìm không thấy chứng cứ, liền Bí Vũ vệ cũng không tìm tới nửa điểm cùng Khánh Vương phủ có liên quan chứng cứ, huống chi là hắn.

Khẽ lắc đầu, Dương Chính Sơn trực tiếp tại linh tuyền trong không gian đào cái hố to, đem cái này bốn người toàn bộ chôn ở bên trong.

Linh tuyền không gian tác dụng thật rất lớn, chẳng những có thể có nước linh tuyền cùng trồng trọt thảo dược, còn có thể cất giữ đồ vật, giết người chôn xác.

"A Di Đà Phật, lão phu cũng coi là làm một chuyện tốt, không để cho các ngươi hài cốt không còn, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Đem thi thể chôn xong, Dương Chính Sơn lầm bầm một câu, liền ly khai linh tuyền không gian, về đến nhà.

Mà lúc này, chủ viện trong phòng ngủ vẫn sáng ánh nến.

Dương Chính Sơn lặng yên không tiếng động trở lại phòng ngủ, Úc Thanh Y còn chưa ngủ.

"Trở về! Thế nào? Có hay không gặp được nguy hiểm?"

Gặp Dương Chính Sơn trở về, Úc Thanh Y vội vàng tiến lên đối hắn từ trên xuống dưới đánh giá một phen.

Ân cần lộ rõ trên mặt.

"Không có việc gì, ta cái này không hảo hảo!" Dương Chính Sơn cởi trên người y phục dạ hành.

Cái này y phục dạ hành là Úc Thanh Y tự mình làm, rất vừa người, cũng rất thuận tiện, cũng khó trách giang hồ võ giả ban đêm hành động thích mặc y phục như thế.

Gặp Dương Chính Sơn chơi đùa hảo hảo, Úc Thanh Y lúc này mới yên tâm lại, đưa tay giúp Dương Chính Sơn thoát lấy quần áo.

"Ngươi đi làm cái gì rồi?" Nàng có chút áp chế không nổi trong lòng hiếu kì.

"Bí mật, ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười nói.

"Hừ!" Cái này nữ nhân thế mà bày ra một bộ tiểu nữ nhi dáng vẻ kiều hừ một cái.

Đây coi là không tính giả bộ nai tơ!

Bất quá trang rất đáng yêu!

Dương Chính Sơn nhịn không được đưa tay vòng tại nàng kia mềm mại trên bờ eo.

"Không phải là không muốn nói cho ngươi, thật sự là ngươi biết rõ cũng không có bất cứ chỗ ích lợi nào."

"Yên tâm đi, ta đều xử lý tốt, không có cái gì phiền phức!"

Dương Chính Sơn một bên an ủi, một bên tâm viên ý mã.

Phát giác được động tác của hắn, Úc Thanh Y cũng không để ý tới nghĩ Dương Chính Sơn đi làm cái gì.

"Ai nha, ngươi làm gì!"

"Đêm hôm khuya khoắt còn có thể làm gì?"

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn thần thanh khí sảng rời giường, tại Thanh Hà cùng Hồng Vân phục thị hạ rửa mặt.

Rửa mặt thời điểm, Dương Chính Sơn nhìn xem còn tại trên giường ngủ Úc Thanh Y.

Trong lòng hắc hắc cười không ngừng, võ giả lại như thế nào, không đồng dạng không đứng dậy nổi!

Nhìn ngươi còn dám hay không nói ta già!

Đại lão gia ta eo tốt, thận tốt, sống cũng tốt, mấu chốt là tuyệt không lão.

Thay đổi một thân trang phục, Dương Chính Sơn đi ra gian phòng đi vào trong sân tu luyện.

Trên đầu chữ sắc có cây đao.

Tại trầm mê nữ sắc cùng võ đạo tu luyện ở giữa, Dương Chính Sơn lựa chọn ban đêm trầm mê nữ sắc, ban ngày tu luyện võ đạo.

Nam nhân nên hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn.

Cứng rắn mới là mấu chốt!

Tu luyện một canh giờ, Úc Thanh Y mới vừa vặn rời giường, nàng một mặt oán trách nhìn xem Dương Chính Sơn, "Là già không xấu hổ hỗn đản!"

Dương Chính Sơn nhe răng cười một tiếng, bưng lên một bát nước linh tuyền nhân sâm Ô Kê canh ngang đầu trút xuống.

Đại bổ mới là đạo lí quyết định.

Làm võ giả, không sợ nhất chính là đại bổ.

Mà nước linh tuyền phối nhân sâm, tuyệt đối là tốt nhất thuốc bổ.

Bất quá hắn dùng nhân sâm đều là mấy năm phổ thông nhân sâm, về sau ngược lại là có thể nếm thử dùng trăm năm nhân sâm hầm canh.

"Ăn nhiều một chút  chờ sau đó đừng quên tu luyện!"

Dương Chính Sơn rất tri kỷ là Úc Thanh Y bưng lên một bát Ô Kê canh.

Nam nhân muốn bổ, nữ nhân cũng muốn bổ.

Võ đạo tu luyện quý ở kiên trì, không tiến tắc thối.

Dương Chính Sơn không hi vọng Úc Thanh Y đem võ đạo vứt xuống.

Về phần nguyên nhân.

Hắc hắc, võ giả tu luyện cũng không phải kiện thân, sẽ không đem một ít chơi vui đồ vật biến thành cơ bắp.

"Hừ, đừng quên ta tu vi thế nhưng là cao hơn ngươi!" Úc Thanh Y lại kiều lại mị cho Dương Chính Sơn một cái liếc mắt.

Dương Chính Sơn cười ha hả uống một bát cháo, không có nhiều lời.

So ta tu vi cao?

Kia là trước kia!

Hiện tại sao?

Nữ nhân, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ của phu quân ngươi lợi hại!

Sử dụng hết đồ ăn sáng, Dương Chính Sơn liền chuẩn bị đi lên nha.

Hắn cũng là dân đi làm, mỗi ngày có cố định trên dưới nha thời gian, đương nhiên không có người sẽ cho hắn chấm công.

Hôm nay tâm tình không tệ.

Đêm qua phát một số lớn tiền của phi nghĩa, cái này trong lòng mỹ mỹ đát.

Mấu chốt là hiện tại hắn có thể hàng đêm thăng tiêu, cái này nhỏ thời gian trôi qua cũng là mỹ mỹ đát.

"Tỷ phu!"

Ngay tại Dương Chính Sơn lúc trước viện đi trước nha thời điểm, Lạc Phi Vũ đột nhiên chạy tới.

Nhìn thấy Lạc Phi Vũ, Dương Chính Sơn hơi sững sờ.

Cái này tiểu tử còn ở nơi này?

Mồ hôi!

Trong khoảng thời gian này hắn nhỏ thời gian qua quá đẹp, đem cái này em vợ quên mất.

Cũng trách chính Lạc Phi Vũ, đi vào Dương gia hơn một tháng, ngoại trừ Dương Chính Sơn thành thân mấy ngày nay bên ngoài, cái này tiểu tử một mực không tiếp tục Dương Chính Sơn lộ mặt qua.

"Ngươi tiểu tử gần nhất làm gì đi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lạc Phi Vũ sững sờ, "Tỷ phu không phải để tại Lâm Quan bảo đi theo huấn luyện sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn lần nữa mồ hôi nhưng, hắn liền cái này gốc rạ đều quên hết.

Bất quá hắn dù sao cũng là da mặt dày người, liền xem như thật quên, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

"Vậy ngươi huấn luyện thế nào?"

Lạc Phi Vũ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tỷ phu đối ta vẫn chưa yên tâm, nên huấn luyện khoa mục ta đã đều hoàn thành!"

Dương Chính Sơn ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có cảm thấy Lạc Phi Vũ cuồng vọng.

Thành quan bảo huấn luyện chia làm hai bộ phận, một phần là nhằm vào ngoài thành đồn bảo sĩ binh cơ sở huấn luyện, một bộ phận khác thì là nhằm vào phòng giữ doanh tướng sĩ thực chiến huấn luyện.

Mặc kệ là loại kia huấn luyện đều là nhằm vào những cái kia phổ thông sĩ tốt, mà Lạc Phi Vũ thế nhưng là Hậu Thiên tầng ba võ giả.

Cho nên những cái kia huấn luyện đối với hắn hiệu quả cũng không lớn, chỉ là có thể để cho hắn hiểu rõ huấn luyện quá trình cùng trong quân sinh hoạt.

Về sau hắn nếu là có thể mang binh, cũng không về phần một chút kinh nghiệm cũng không có.

"Ừm, hoàn thành liền tốt!" Dương Chính Sơn không có để ý, tiếp tục hướng phía trước nha đi đến.

Lạc Phi Vũ vội vàng đuổi theo, "Hắc hắc, tỷ phu, ngươi cái gì thời điểm đề cử ta làm quan?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Liền cái này hai ngày đi!"

Trước đó hắn đều đem Lạc Phi Vũ quên mất, hiện tại đã chính Lạc Phi Vũ đưa ra, việc này cũng xác thực nên hoàn thành.

Dù sao đây cũng là hắn đối Tô Khôn hứa hẹn.

Cái này nàng dâu đều cưới vào cửa, trước đó đáp ứng hứa hẹn cũng nên thực hiện.

"Kia tỷ phu đề cử ta đi đâu? Có thể hay không lưu tại phòng giữ doanh?" Lạc Phi Vũ mặt mũi tràn đầy chờ mong nói.

Hắn thật rất ưa thích phòng giữ doanh, tại phòng giữ doanh qua một tháng này, hắn tìm được không ít ngưu tầm ngưu, mã tầm mã bằng hữu.

Hiện tại để hắn ly khai phòng giữ doanh, hắn đều không nỡ.

"Không được, phòng giữ doanh không có phù hợp ngươi vị trí!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Lấy Lạc Phi Vũ tu vi, làm Phó thiên hộ vẫn là dư sức có thừa.

Mà phòng giữ doanh chức quan đã sớm đầy, đại đội quan vị trí đều không rảnh lấy.

"Kia, ta lưu tại tướng phòng giữ sảnh?" Lạc Phi Vũ lùi lại mà cầu việc khác.

Dương Chính Sơn đi vào thư phòng, hơi trầm ngâm một cái.

"Đi Viên Binh doanh đi!"

Tổng binh dưới trướng doanh binh là chính binh, cũng có thể xưng là tiêu binh, chính là Trấn Tiêu doanh.

Phó tổng binh dưới trướng doanh binh là lạ binh, lấy ra kỳ chiến thắng chi ý.

Tham tướng dưới trướng doanh binh thì làm viện binh.

Vương Bân dưới trướng chỉ có một cái Viên Binh doanh, tổng cộng ba ngàn binh lực, có ba cái Thiên tổng.

Sở dĩ để Lạc Phi Vũ đi Viên Binh doanh, mà không phải đi Tùng Châu vệ, là bởi vì vệ sở chức trách là đồn điền, mà Viên Binh doanh chức trách chủ yếu là đợi báo phó viện binh, bố trí mai phục phòng thủ cùng lâu dài phòng thủ.

Không có chiến sự, kỳ thật đồn Điền Hòa đóng giữ đều, thế nhưng là một khi gặp được chiến sự, Viên Binh doanh lập công cơ hội sẽ càng nhiều.

Lạc Phi Vũ muốn làm quan cũng không phải vì đi đồn điền, mà là muốn đi trên chiến trường giết địch lập công.

"Viên Binh doanh, ta có thể đi sao?" Lạc Phi Vũ có chút động tâm nói.

Không thể lưu tại An Nguyên thành, đi Viên Binh doanh cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Hẳn là có thể chứ!" Dương Chính Sơn cũng có chút không xác định.

Thiên tổng vị trí khẳng định không có, Vương Bân không có khả năng cho một cái trọng yếu như vậy vị trí, đây chính là Thiên tổng, khẳng định là từ Vương Bân thân tín giữ chức.

Liền xem như Dương Chính Sơn mặt mũi lại lớn, Vương Bân cũng không có khả năng cho Lạc Phi Vũ một cái Thiên tổng vị trí.

Bất quá quản lý đầy đủ, đối Lạc Phi Vũ tới nói đã là cái không thấp cất bước.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn an vị tại trước bàn sách, viết một phong thư.

"Ngày mai ngươi liền cầm lấy phần này tin đi gia thành cầu kiến Vương tướng quân, nếu như hắn có thể đối ngươi hài lòng, vậy ngươi liền có thể lưu tại Viên Binh doanh, nếu như hắn không hài lòng ngươi, ngươi có thể trở lại, đến thời điểm ta cho ngươi thêm an bài cái khác địa phương!"

Hắn không có đem lại nói chết, dù sao việc này cần lấy lòng.

Hắn còn thiếu Vương Bân một cái nhân tình đây, cũng không biết rõ Vương Bân còn nguyện ý hay không lại bán cho hắn một cái nhân tình.

"Tỷ phu, ngươi yên tâm, Vương tướng quân khẳng định sẽ đối với ta hài lòng!" Lạc Phi Vũ rất có lòng tin nói.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Thực lực của ngươi không tệ, bất quá muốn trên chiến trường lập công chỉ dựa vào thực lực còn chưa đủ!"

"Trên chiến trường hung hiểm vạn phần, giết địch không quên bảo mệnh, bảo mệnh không quên giết địch, chỉ có như vậy mới có thể có làm là."

"Mà lại ngươi còn trẻ, thân là tướng lĩnh muốn đọc thuộc lòng binh pháp, phải có chính mình tài dùng binh!"

Dương Chính Sơn lại bắt đầu hướng dẫn từng bước bắt đầu.

Hắn cảm thấy Lạc Phi Vũ thật là một cái đáng làm chi tài.

Lạc Phi Vũ thiên phú đầy đủ cao, thực lực cũng không yếu, mấu chốt là hắn từ nhỏ đã đọc thuộc lòng binh pháp.

Mặc dù hắn còn không có đi lên chiến trường, nhưng hắn đã có một người tướng lãnh yêu cầu cơ bản nhất.

So với trước đây Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch đợi người tới, điều kiện của hắn muốn tốt rất nhiều.

Đương nhiên, đây không phải là nói hắn so Dương Minh Vũ bọn hắn mạnh, chuyện tương lai không ai nói chắc được, bây giờ Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch đều lấy một mình đảm đương một phía, mà Lạc Phi Vũ vẫn còn không có chân chính gia nhập quân đội.

Đối với Dương Chính Sơn dạy bảo, Lạc Phi Vũ nghe rất chân thành, cũng ghi tạc trong lòng..