Chương 191: Lão ca ta thân thể yếu, sợ giày vò a!

Chương 191: Lão ca ta thân thể yếu, sợ giày vò a!

Dương Chính Sơn dạ đàm Tri Châu nha môn hậu viện sự tình vẫn là bị người phát hiện, dù sao lớn như vậy một cái dưới đất không gian bày ở chỗ nào, mà lại che chắn cửa động hòn non bộ còn bị Dương Chính Sơn một quyền cho đánh nát.

Vào lúc ban đêm, trong nha môn quan lại liền tiến vào không gian dưới đất tra xét, tại phát hiện bên trong vũ khí về sau, bọn hắn lập tức hướng lên báo cáo.

Ngày thứ hai buổi chiều, Vệ Sầm liền cưỡi ngựa mang theo Đinh Tam Đinh Tứ lần nữa đi tới An Nguyên thành.

Mà vào đêm về sau, Vệ Sầm liền đi tới Dương gia.

Tiền viện đón khách đường chúng, Dương Chính Sơn mặc y phục hàng ngày, trên mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải muốn ly khai Trọng Sơn trấn sao? Tại sao lại đến An Nguyên thành rồi?"

Hắn đây là biết rõ còn cố hỏi.

Thông đồng với địch án đã giao cho Hình bộ, Đại Lý tự thẩm tra xử lí, Lữ Hoa cũng trước một bước ly khai Trọng Sơn trấn đi Bắc Nguyên trấn, Đinh Tam ly khai An Nguyên thành thời điểm liền nói gần nhất bọn hắn sẽ đi Bắc Nguyên trấn.

Về phần bọn hắn vì sao lại tới An Nguyên thành, cái này còn phải nói sao? Khẳng định là bởi vì Tri Châu hậu viện không gian dưới đất.

"Ngươi không biết rõ?" Vệ Sầm dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Biết rõ cái gì?" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc đi vào đường bên trong, ngồi ở chủ vị.

Trong đường ánh nến tươi sáng, Ngô Hải mang theo hai cái người hầu là hai người dâng lên nước trà, về sau lui ra.

"Tri Châu nha môn sự tình!" Vệ Sầm nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, tựa hồ nghĩ trên người Dương Chính Sơn nhìn ra cái gì tới.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt, đừng đánh bí hiểm, mau nói, xảy ra chuyện gì!"

Việc này hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận, đánh chết cũng là không biết rõ.

Mở cái gì trò đùa, đây chính là hơn hai mươi vạn hai đồ vật, mặc kệ ai biết rõ những này đồ vật tại hắn trong tay, đoán chừng đều sẽ động ý đồ xấu.

Vệ Sầm có thể sẽ không, có thể Lữ Hoa đâu?

Mặc dù Dương Chính Sơn cùng Lữ Hoa có rất nhiều gặp nhau, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn đối vị này Trấn Bắc ti Đô đốc đại nhân cũng không biết một tí gì.

Bọn hắn thậm chí không có làm mặt trao đổi qua, cho nên Dương Chính Sơn rất khó tin được Lữ Hoa.

Vệ Sầm hơi trầm ngâm một cái, nói ra: "Tri Châu nha môn hậu viện dưới hòn non bộ có một cái rất lớn không gian dưới đất!"

"Chúng ta ở trong đó phát hạ ba trăm bộ vũ khí, đồng thời còn phát hiện đánh nhau vết tích."

Dương Chính Sơn hai mắt trừng lớn, lần nữa giả ra một bộ rất giật mình dáng vẻ.

"Dưới mặt đất không gian? Bao lớn?"

"Còn có vũ khí? Là trong quân chế thức vũ khí sao?"

"Có hay không tra được đánh nhau người? Chẳng lẽ cùng thông đồng với địch án có quan hệ?"

Hắn hỏi ra liên tiếp vấn đề, tựa hồ đối với chuyện này rất giật mình, cũng rất tò mò.

Vệ Sầm rất có kiên nhẫn từng cái trả lời: "Lớn bao nhiêu, ngươi có thể chính mình đi xem một chút, về phần có phải hay không chế thức vũ khí, là chế thức, nhưng không phải chúng ta trong quân chế thức vũ khí, mà là Đại Lăng vương triều trong quân chế thức vũ khí!"

"Hiện tại chúng ta cũng không có tìm được những đầu mối khác, cũng không có tìm được đánh nhau người là ai, hiện trường ngoại trừ có vết máu lưu lại bên ngoài, cũng không có cái khác vết tích."

Dương Chính Sơn trong lòng nới lỏng một hơi, đêm qua hắn mặc dù rời đi rất gấp, nhưng vẫn là có thu thập qua lưu lại vết tích, ném ra đồng tiền đều bị hắn kiếm về, về phần trên đất dấu chân loại hình, những này kỳ thật cũng không trọng yếu.

Hắn tại trước khi đi, Úc Thanh Y liền cho hắn cân nhắc đến, người trong giang hồ làm loại sự tình này vẫn tương đối có kinh nghiệm.

Có thể nói, chỉ cần không phải tại chỗ bắt hắn lại, liền không có chứng cứ có thể chứng minh là hắn làm.

Về phần suy đoán cùng hoài nghi, đây là không thể tránh khỏi.

Dù sao hắn tại An Nguyên thành, mà lại hắn có làm những này thực lực.

"Đại Lăng vương triều chế thức vũ khí!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Có thể chế tạo vũ khí, điều này nói rõ bọn hắn phía sau khả năng có một tòa vũ khí rèn đúc tác phường!"

"Đúng rồi, các ngươi trước đó không có điều tra Lương gia hàng hóa nơi phát ra sao?"

Vệ Sầm thần sắc bình tĩnh nói ra: "Điều tra, Lương gia mua bán tất cả hàng hóa chúng ta đều điều tra nơi phát ra, lương thực là bọn hắn từ các phủ thu mua tới, muối là muối lậu, đến từ Kỳ Châu một cái Diêm bang, quặng sắt thì là Lương gia tại Đại Đông Sơn tự mình khai thác."

"Về phần cái khác hàng hóa, đều là từ các nơi mua được."

"Từ nguồn cung cấp nhìn lại, Lương gia cũng không có cùng thế lực khác có dính dấp!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Lương gia buôn lậu vật phẩm bên trong, lấy lương thực cùng muối sắt làm chủ.

Trong đó lương thực tốt nhất thao tác, Lương gia vốn chính là phú thương, vốn là làm lương thực sinh ý, mua bán lương thực đều rất dễ dàng.

Muối sắt liền muốn phiền phức nhiều, đây đều là triều đình quản chế vật phẩm.

Không muối axít có muối lậu, hiện nay Đại Vinh hoàng triều bên trong, muối lậu buôn bán cực kì hung hăng ngang ngược, Lương gia muốn đại lượng mua sắm muối lậu cũng không phải việc khó.

Phiền toái nhất chính là sắt, vô luận là quặng sắt vẫn là đồ sắt, đại quy mô mua sắm đều là không thể nào, chỉ có tự mình khai thác.

Cực kỳ mấu chốt chính là bọn hắn lại có thể rèn đúc vũ khí, đây tuyệt đối không phải Lương gia có thể làm sự tình.

Đại Vinh hoàng triều không cấm đao thương côn kích đẳng binh khí, dù sao Đại Vinh bên trong võ đạo thịnh hành, võ giả tu luyện không thể rời đi binh khí. Nhưng là Đại Vinh cấm chỉ dân gian tự mình rèn đúc thiết giáp.

Mà lại rèn đúc thiết giáp cũng là một kiện chuyện rất khó, so với chế tạo binh khí muốn khó khăn nhiều.

Binh khí, tìm thợ rèn liền có thể chế tạo ra đến, đơn giản chính là tốt xấu chênh lệch.

Thế nhưng là thiết giáp liền không đồng dạng, chế tạo công nghệ cực kỳ phức tạp.

Một cái tay nghề rất cao thợ rèn phải hao phí thời gian rất dài cùng rất lớn tinh lực mới có thể rèn đúc ra một kiện thiết giáp.

Ba trăm bộ thiết giáp, đây tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Tại Trọng Sơn trấn, tuyệt đại đa số sĩ tốt cũng chỉ mặc bố giáp, thậm chí rất nhiều quan võ xuyên cũng chỉ là che mặt giáp, chỉ có chân chính tướng lĩnh, chân chính tinh nhuệ mới có thiết giáp.

Trước đó dưới đất trong không gian nhìn thấy những cái kia thiết giáp thời điểm, Dương Chính Sơn liền biết rõ cái đồ chơi này không thể chạm vào, cho nên hắn cầm đi tất cả đồ vật, duy chỉ có đem vũ khí cho lưu lại.

"Cho nên cái này phía sau màn còn có những người khác!" Dương Chính Sơn lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đây là rõ ràng.

"Không sai, ta đã đem việc này báo cáo cho Đô đốc đại nhân, Đô đốc đại nhân hẳn là sẽ tiếp tục điều tra án này!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, "Việc này hẳn là không cần ta hỗ trợ đi!"

Vệ Sầm thần sắc có chút bất đắc dĩ, "Hẳn là không cần ngươi giúp bận bịu!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Ha ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cười ha hả, "Vệ lão đệ, không phải lão ca ta không nói đạo nghĩa, nếu là ngươi mang theo các huynh đệ tới tìm ta uống rượu, ta là hoan nghênh đã đến, nhưng nếu là vì Bí Vũ vệ công vụ, lão ca ta thân thể yếu, sợ giày vò a!"

Hắn là thật không muốn cùng Bí Vũ vệ có quá nhiều liên lụy, trước đó là không có cách, bây giờ có thể cự tuyệt hắn ước gì cách Bí Vũ vệ xa một chút.

Đương nhiên, hắn cũng nguyện ý cùng Vệ Sầm, Đinh Tam bọn người giao hảo, có mấy cái Bí Vũ vệ bằng hữu dù sao cũng tốt hơn có mấy cái Bí Vũ vệ địch nhân đi.

Vệ Sầm cũng biết rõ Dương Chính Sơn ý nghĩ, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Dương Chính Sơn ý nghĩ như vậy cũng không đặc thù, trên triều đình rất nhiều quan viên đều đối Bí Vũ vệ đứng xa mà trông, thậm chí có chút quan viên còn đem Bí Vũ vệ coi là tử địch.

Dương Chính Sơn chỉ là không ưa thích cùng Bí Vũ vệ có dính dấp mà thôi, đây là không thể bình thường hơn được sự tình.

"Ăn cơm chưa?"

"Không có!"

"Ha ha, lão ca mời ngươi ăn rượu!"

Dương Chính Sơn cười nói, về sau liền để Ngô Hải chuẩn bị thịt rượu đi.

. . .

Vệ Sầm bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bọn hắn chỉ ở An Nguyên thành dừng lại một ngày liền ly khai, bởi vì An Nguyên thành đã không có cái gì tốt tra.

Dịch Thiện, Lương Vinh đều đã bị bắt, sau cùng không gian dưới đất cũng bại lộ, bọn hắn nghĩ tra cũng tìm không thấy manh mối.

Cho nên bọn hắn lại đi Trọng Sơn quan, dự định lần nữa thẩm vấn Dịch Thiện cùng Lương Vinh bọn người.

Bất quá những này đã cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ.

Thừa Bình 26 năm cuối tháng sáu.

Lạc Phi Vũ gia nhập Vương Bân dưới trướng Viên Binh doanh, thực thụ Phó thiên hộ, làm Viên Binh doanh quản lý chức vụ.

Làm Dương Chính Sơn đề cử người, Lạc Phi Vũ vẫn là rất được Vương Bân xem trọng.

Kỳ thật Vương Bân coi trọng Lạc Phi Vũ cũng là chuyện trong dự liệu, đầu tiên Lạc Phi Vũ đúng là một nhân tài, có thực lực, có năng lực, ngoại trừ tuổi trẻ chút, không có kinh nghiệm bên ngoài, cơ hồ không có cái khác nhược điểm.

Tiếp theo là Lạc Phi Vũ lai lịch rất trong sạch, xuất thân từ Thiên Thanh kiếm phái, tổ tiên đời thứ ba đều là Nguyên Hà huyện người.

Về phần hắn cùng Dương Chính Sơn quan hệ, cái này cũng không tính cái gì.

Thân thích cũng tốt, đề cử chi ân cũng được, trong quân đội đều là nhìn lắm thành quen sự tình.

Cũng không thể người khác đề cử người ngươi liền không trọng dụng đi.

Tín nhiệm là cần bồi dưỡng, trung thành cũng thế.

Lạc Phi Vũ về sau có thể hay không đạt được Vương Bân tín nhiệm, còn phải xem chính hắn về sau biểu hiện.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn lực bất tòng tâm.

Dù sao hắn không cách nào thay Vương Bân làm chủ.

Mùng tám tháng sáu.

Đinh Tam phụ thân Chu Thượng Hợp mang theo người nhà đi tới An Nguyên thành.

Vị này lão binh dáng vóc hơi gầy, sắc mặt mang theo một điểm vàng như nến, nhưng thực chất bên trong kia phần sắc bén xác thực không che giấu được.

So sánh với hắn, nguyên thân đều muốn chênh lệch rất nhiều.

Cái này cũng bình thường, Hắc Vân sơn chi thời gian chiến tranh, nguyên thân mới mười lăm tuổi, nhập ngũ bất quá một năm, mà Chu Thượng Hợp kia thời điểm đã là hậu thiên võ giả, hơn nữa còn là một vị Bách hộ quản lý.

Nếu là Chu Thượng Hợp không có thụ thương, vậy hắn hiện tại ít nhất cũng là một thành thủ chuẩn bị.

"Chu mỗ gặp qua Dương đại nhân!"

Quan thính chính đường bên trong, Chu Thượng Hợp đối Dương Chính Sơn ôm quyền bái nói.

Phía sau hắn còn đi theo một cái lão phụ nhân cùng một cái tiểu cô nương.

Lão phụ nhân là Chu Vương thị, là Đinh Tam mẫu thân, tiểu cô nương là Đinh Tam muội muội, gọi Chu Ngọc, mới mười tuổi.

"Chu đại ca không cần đa lễ, ha ha, mau mời ngồi!"

"Hàn Phi dâng trà!"

Dương Chính Sơn nhiệt tình hô.

Hàn Phi cũng là người cơ linh, gặp có tiểu cô nương, dâng trà thời điểm trả lại hai điệt điểm tâm.

"Chu đại ca, nói đến chúng ta cũng là đồng bào!"

"Năm đó ta mười lăm tuổi, ngay tại Trấn Tiêu doanh!"

"Bất quá ta so ngươi may mắn, toàn thân toàn đuôi còn sống."

"Ta có cái huynh đệ, đoạn mất một cái chân, ai ~~ "

Dương Chính Sơn tận lực trò chuyện lên Hắc Vân sơn chi chiến, muốn nhờ vào đó tới kéo gần quan hệ của hai người.

Quả nhiên, nghe Dương Chính Sơn nói như vậy, Chu Thượng Hợp trở nên buông lỏng không ít.

Cùng là Hắc Vân sơn chi chiến thương binh, bọn hắn có cộng đồng chủ đề.

Vì thế, Dương Chính Sơn còn cố ý nhấc lên lư thuyền.

Hai người đại khái hàn huyên hai khắc đồng hồ, Ngô Hải tới bẩm báo nói: "Lão gia, đều chuẩn bị xong!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại đối Chu Thượng Hợp cười nói: "Chu đại ca, các ngươi an ở lại, những chuyện khác chúng ta ngày mai lại nói!"

"Vậy lão hủ liền đa tạ Dương đại nhân trông nom!"

Chu Thượng Hợp ôm quyền nói cám ơn.

Dương Chính Sơn cười ha hả gật đầu, Ngô Hải tiến lên dẫn bọn hắn ly khai.

Chu Thượng Hợp không phải Dương gia hạ nhân, cũng không phải Dương gia đứa ở, hắn càng giống là Dương Chính Sơn môn khách.

Cho nên Dương Chính Sơn chẳng những muốn cho hắn an bài chỗ ở, còn muốn phát lương cho hắn, mà lại cái này tiền lương còn không thể quá ít..