Chương 192: Chu gia tổ truyền công pháp

Chương 192: Chu gia tổ truyền công pháp

Chu Thượng Hợp hiển nhiên không phải cái ăn không ngồi rồi người, đi vào Dương gia ngày thứ hai, hắn liền bắt đầu công tác.

Công tác của hắn rất đơn giản, chính là huấn luyện Dương gia hộ vệ.

Dương gia hộ vệ chia làm hai bộ phận, một bộ phận chính là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, tổng cộng mười tên, một bộ phận khác thì là Dương gia bồi dưỡng thiếu niên võ giả, tổng cộng hai mươi người.

Chính như Đinh Tam nói, Chu Thượng Hợp cực kỳ am hiểu theo dõi cùng truy tung, bất quá bởi vì tay cụt cùng tuổi tác nguyên nhân, thực lực của hắn cùng năng lực hạ xuống mười phần nghiêm trọng.

Bất quá cái này cũng không vội vàng, Dương Chính Sơn xem trọng là kinh nghiệm của hắn.

Liên quan tới huấn luyện hộ vệ công việc, Dương Chính Sơn lại cùng Chu Thượng Hợp hàn huyên hồi lâu.

Hắn lúc này mới biết rõ Chu Thượng Hợp theo dõi cùng truy tung năng lực là tổ truyền.

Theo dõi trọng yếu nhất chính là cái gì, không phải tiếp cận người, là không để cho mình bại lộ.

Mà Chu Thượng Hợp nhất am hiểu chính là ẩn nấp cùng khinh công.

Biết được cái này về sau, Dương Chính Sơn đều có bái sư xúc động.

Khinh công của hắn vẫn luôn là nhược điểm, nếu không phải thể chất đủ mạnh, cái kia khinh công liền cùng không có không sai biệt lắm.

"Chu lão ca, nếu không ta bái ngươi làm thầy đi! Ngươi dạy ta khinh công!"

Dương Chính Sơn lôi kéo Chu Thượng Hợp nói.

"Như vậy sao được!" Chu Thượng Hợp bị hắn giật nảy mình.

Nói thật, Dương Chính Sơn dẫn hắn như thế thân cận, hắn đã phi thường cảm động.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn thế mà muốn bái hắn làm thầy, cái này khiến hắn như thế nào dám?

Dù sao hắn chỉ là một giới thảo dân, mà Dương Chính Sơn thế nhưng là tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri.

"Làm sao không được? Ngươi yên tâm, một ngày vi sư chung thân vi phụ, về sau ta cho ngươi dưỡng lão!" Dương Chính Sơn là thật tâm thật ý.

Chu Thượng Hợp năm nay năm mươi ba tuổi, mà Dương Chính Sơn năm nay đã có bốn mươi hai tuổi, nhìn tựa hồ không phải rất thích hợp.

Nhưng là đừng quên, Dương Chính Sơn thật sự là tuổi tác mới là ngoài ba mươi mà thôi.

Chu Thượng Hợp cho hắn làm cha đều dư xài.

Tuổi tác không là vấn đề, kia cái khác càng không phải là vấn đề.

Thế nhưng là Chu Thượng Hợp lại cố kỵ thân phận địa vị mang tới khác biệt, "Đại nhân nếu là muốn học, lão hủ có thể truyền cho đại nhân, căn bản không cần bái sư!"

"Cái này thích hợp sao? Dù sao đây là các ngươi Chu gia tổ truyền công pháp!" Dương Chính Sơn nói.

"Có gì không thích hợp, lão hủ vốn là dự định dạy cho bọn hắn!" Chu Thượng Hợp chỉ chỉ cách đó không xa ngay tại tập hợp bọn hộ vệ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Thôi được, vậy ta liền không miễn cưỡng, lão ca về sau cũng đừng gọi ta đại nhân, dạng này lộ ra xa lạ, ngươi liền gọi tên ta là được!"

"Chúng ta mặc dù không có sư đồ chi danh, nhưng có sư đồ chi thực, sư đồ có thể không nhận, có thể cái này đồng bào huynh đệ vẫn là có thể nhận!"

Chu Thượng Hợp vàng như nến gương mặt trên lộ ra tiếu dung, "Vậy ta liền không khách khí, đa tạ Chính Sơn huynh đệ chiếu cố!"

"Ha ha ha, lão ca, ngươi đây chính là khách khí!"

Đón lấy, Dương Chính Sơn liền theo bọn hộ vệ cùng một chỗ tiếp nhận Chu Thượng Hợp huấn luyện.

Đương nhiên, hắn không có khả năng một cả ngày đều ngốc nơi này tiếp nhận huấn luyện, quan thính bên trong còn có rất nhiều công vụ cần chỗ hắn lý, cho nên hắn mỗi ngày đều chỉ có buổi sáng rút ra nửa canh giờ tới đón thụ Chu Thượng Hợp chỉ điểm.

Đừng nói, có người chỉ điểm cùng không ai chỉ điểm khác biệt vẫn là rất lớn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Dương Chính Sơn cũng cảm giác chính mình đối khinh công lý giải xâm nhập rất nhiều.

Từ một điểm này trên đó có thể thấy được Chu Thượng Hợp rất thích hợp làm lão sư, bởi vì Úc Thanh Y cũng chỉ điểm qua Dương Chính Sơn khinh công, nhưng tác dụng không phải rất lớn.

Cái này cũng có thể là bởi vì Dương Chính Sơn thích hợp Thiên Thanh kiếm phái công pháp, cũng hay là Úc Thanh Y không có làm sư phụ thiên phú.

Dù sao mặc kệ như thế nào, bởi vì Chu Thượng Hợp đến, chẳng những Dương gia hộ vệ có thể học tập năng lực mới, liền liền Dương Chính Sơn cũng đã nhận được đền bù khinh công nhược điểm cơ hội..