Chương 193: Tân nhiệm Tri Châu

Chương 193: Tân nhiệm Tri Châu

Đầu tháng bảy, An Nguyên châu tân nhiệm Tri Châu rốt cục đến nhậm chức.

Vị này tân nhiệm Tri Châu tên là Lâm Thủ Đức, năm nay 39 tuổi, Thừa Bình mười bốn năm tiến sĩ xuất thân, tại Giang Nam làm mười hai năm tri huyện, ở giữa mặc dù có điều nhiệm, nhưng chưa hề lên chức qua.

Lần này lại là thăng chức An Nguyên châu tòng ngũ phẩm Tri Châu, bất quá cái này lên chức hiển nhiên không phải một chuyện tốt.

Giang Nam đó là cái gì địa phương, Đại Vinh giàu có nhất địa phương.

Mà Trọng Sơn trấn đâu?

Một cái quân sự biên trấn.

Tại biên trấn, quan văn có thể phát huy không gian rất ít.

Giống An Nguyên châu thành bên trong, còn có Dương Chính Sơn cái này phòng giữ, còn có Binh Bị đạo nha môn, nếu là tại Đại Vinh nội địa châu phủ, đại đa số thành trì là sẽ không thiết phòng giữ, thành trì thành phòng cùng trị an có nhiều nơi đó vệ sở phụ trách, mà các địa chủ quan tại đối mặt vệ sở lúc, đều là chiếm cứ chủ đạo địa vị.

Tại Trọng Sơn trấn liền không đồng dạng, các địa chủ quan chẳng những không cách nào chiếm cứ chủ đạo địa vị, còn muốn ở mọi phương diện phối hợp vệ sở cùng doanh binh

Như tu sửa vệ thành, cung cấp vật tư, giúp vệ sở vận chuyển quân khí cùng vật tư các loại, những sự vụ này, vệ sở đều có thể tìm làm địa chủ thái độ quan liêu phát lao dịch

Bởi vậy tại biên trấn, quan địa phương trên nhiều khía cạnh là muốn nghe từ vệ sở an bài, căn cứ vệ sở nhu cầu, phối hợp vệ sở hành động.

Đương nhiên, vệ sở cũng có phối hợp quan địa phương nha địa phương, tỉ như tập trộm, bình loạn, giữ gìn địa phương trị an các loại.

Có thể trên tổng thể tới nói, tại Trọng Sơn trấn làm Tri Châu kém xa tại Đại Vinh nội địa làm Tri Châu, thậm chí còn không bằng tại Giang Nam làm tri huyện dễ chịu.

Mấu chốt là Giang Nam giàu, cho dù là làm thanh quan, cái này hàng năm tiền thu cũng không phải số ít.

Nhưng tại An Nguyên châu đâu?

Lâm Hiên nếu là có thể bó lớn bó lớn vớt bạc, cũng không về phần bốc lên chém đầu cả nhà phong hiểm lên Lương gia thuyền hải tặc.

Lâm Thủ Đức từ Giang Nam đi vào An Nguyên thành, ngoại trừ chức quan phẩm cấp trên được tăng lên bên ngoài, cơ hồ không có chỗ tốt gì.

Bất quá Dương Chính Sơn đoán chừng vị này Lâm đại nhân cũng không phải cái gì sẽ làm quan người, nếu là Lâm đại nhân sẽ làm quan, cũng không về phần tại Giang Nam làm mười hai năm tri huyện không có đạt được lên chức.

Mười hai năm a!

Đồng dạng quan viên liên nhiệm chín năm đều sẽ có một lần thăng thiên cơ hội, có thể Lâm Thủ Đức cho tới bây giờ mới đến lên chức, hơn nữa còn tới Trọng Sơn trấn, cái này đại khái suất là bị người khác chèn ép cùng xa lánh.

Tướng phòng giữ trong sảnh, Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ đánh giá Lâm Thủ Đức.

Vị này Lâm đại nhân thân hình gầy gò cao cao, tướng mạo ngược lại là Chu Chính, bất quá hắn trên mặt không có nửa điểm tiếu dung, có chút ăn nói có ý tứ ý tứ.

Điểm này ngược lại là cùng Hứa Tiến rất giống, bất quá Hứa Tiến ăn nói có ý tứ là bởi vì nghiêm túc, kỳ thật quen thuộc về sau, Hứa Tiến vẫn là rất dễ thân cận.

Thế nhưng là vị này Lâm đại nhân liền có chút không tốt ở chung được.

Hai người ngồi xuống, nước trà vừa mới dâng lên, Lâm Thủ Đức trước hết mở miệng nói: "Dương đại nhân, bản quan này tới là có công vụ cùng Dương đại nhân trao đổi!"

"Công vụ gì! Lâm đại nhân mời nói!" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Lâm Thủ Đức hai mắt nhìn qua Dương Chính Sơn, có loại không nộ mà uy.

Chỉ là không nộ mà uy nhằm vào thuộc hạ vẫn được, nhằm vào cùng hắn không có từ thuộc quan hệ Dương Chính Sơn cũng có chút không thích hợp, huống chi luận quan cấp, Dương Chính Sơn còn cao hơn hắn.

"Bản quan muốn cho tướng phòng giữ sảnh phân công quân hộ đem xuôi nam con đường tu chỉnh một cái!" Lâm Thủ Đức nói.

"Cái gì?" Dương Chính Sơn cho là mình lỗ tai nghe lầm.

Lâm Thủ Đức rất nghiêm túc lần nữa nói ra: "Bản quan muốn cho tướng phòng giữ sảnh phân công quân hộ đem xuôi nam con đường tu chỉnh một cái!"

Xác nhận chính mình không có nghe lầm, Dương Chính Sơn có chút cổ quái nhìn xem Lâm Thủ Đức.

Xuôi nam con đường!

Chính là từ An Nguyên thành thông hướng Nguyên Hà huyện đầu kia quan đạo, trước đó Dương Chính Sơn đi Thiên Thanh kiếm phái lúc, từng đi qua con đường kia.

Nói đến, con đường kia cũng xác thực nên sửa một chút, mấp mô thật sự là không ra bộ dáng.

Thế nhưng là vì sao muốn để quân hộ đi sửa?

"Lâm đại nhân, việc này không nên phái phát lao dịch sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lâm Thủ Đức lại là lắc đầu, "Lâm đại nhân, dịch nhiều tổn thương dân! An Nguyên thành phía nam quan đạo kết nối Nguyên Hà huyện cùng Thành Dương huyện, là An Nguyên thành trọng yếu nhất thương đạo, An Nguyên thành nếu là phát triển, đường này nhất định phải tu!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Lâm Thủ Đức lời này không có mao bệnh.

An Nguyên thành phía nam quan đạo đúng là trọng yếu nhất quan đạo, so thông hướng Trọng Sơn quan quan đạo còn trọng yếu hơn, bởi vì An Nguyên thành thương hàng trên cơ bản đều là từ phía nam tới, mà không phải từ phía tây tới.

Đối với Lâm Thủ Đức muốn sửa đường, Dương Chính Sơn là ủng hộ.

Thế nhưng là ~~

"Lâm đại nhân, ngươi cũng đã nói dịch nhiều tổn thương dân, quân hộ cũng là dân, ngươi để quân hộ đi sửa đường, kia quân hộ chẳng phải là muốn thay dân lao động?" Dương Chính Sơn nói.

"Cái này có gì không thể?" Lâm Thủ Đức cau mày nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, mới khẽ thở dài một tiếng.

Hắn cuối cùng biết rõ vị này Lâm đại nhân tại sao lại được phái đến An Nguyên thành, vì sao tại Giang Nam lại nhận xa lánh cùng chèn ép.

Không biết biến báo, không thông thực vụ.

Quân hộ thay dân lao động, sửa đường, tạo cầu, tu sửa tường thành các loại, những này tại Đại Vinh nội địa châu phủ đều là chuyện rất bình thường.

Dịch nhiều tổn thương dân, cho nên rất nhiều quan viên liền đem chủ ý đánh tới quân hộ trên thân, nhưng quân hộ là không cần phục lao dịch, bởi vậy bọn hắn liền lấy chút ít lương bổng đến điều động quân hộ.

Việc này nghiêm chỉnh mà nói là không hợp quy, dù sao quân hộ không phải là cái gì người đều có thể điều động.

Thế nhưng là chỉ cần vệ sở phối hợp, quan viên địa phương nguyện ý xuất tiền xuất lương, việc này cũng liền trở nên đương nhiên.

Thậm chí có chút vệ sở quan viên còn cố ý nhờ vào đó đại bút kiếm tiền, bọn hắn nô dịch quân hộ làm việc, đồng thời đem địa phương quan phủ cho tiền lương vớt tiến vào miệng túi của mình.

Thế nhưng là loại phương thức này tại biên trấn không làm được.

"Lâm đại nhân, nơi này là Trọng Sơn trấn." Dương Chính Sơn cảm thấy Lâm Thủ Đức sửa đường là tốt, thế nhưng là phương này thức có chút không đúng, cho nên dự định cùng Lâm Thủ Đức hảo hảo nói một chút.

"Dương đại nhân đây là ý gì? Chẳng lẽ Dương đại nhân muốn càng nhiều tiền lương!"

Nhưng mà Lâm Thủ Đức căn bản không cho Dương Chính Sơn nói chuyện cơ hội, trực tiếp đem thoại đề kéo tới tiền lương bên trên.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Đây là ý gì?

Nói là ta muốn càng nhiều tiền lương sao?

Dựa vào,  cái này gia hỏa đọc sách đọc choáng váng sao?

Không nói trước ta không có phương diện này ý tứ, liền xem như có, ngươi cũng không thể nói như vậy a.

Dương Chính Sơn có chút buồn bực, nhưng vẫn là nói ra: "Biên trấn để phòng vụ làm trọng, đồn điền, phòng giữ mới là biên trấn tướng sĩ chủ yếu chức trách, ta tướng phòng giữ sảnh có thể rút không ra nhân thủ đến giúp Lâm đại nhân sửa đường."

Lâm Thủ Đức trên dưới nhìn Dương Chính Sơn hồi lâu, "Không nghĩ tới Dương đại nhân lại là cái không tham tiền quan tốt!"

". . ."

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Ca môn, ta biết rõ ta là quan tốt, thế nhưng không cần ngươi tới nói đi.

Lời này của ngươi nói ta nghe có chút âm dương quái khí ý tứ a.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng Dương Chính Sơn đã đã nhìn ra, vị này Lâm đại nhân có chút đơn thuần, không sai chính là đơn thuần, miệng thẳng tâm nhanh, nghĩ cái gì thì nói cái đó, làm việc cũng là đi thẳng về thẳng, lúc này mới đi vào An Nguyên thành, cũng không điều tra điều tra An Nguyên thành tình huống, liền trực tiếp chạy tới cùng hắn thương lượng chuyện như vậy, người bình thường rất khó làm ra chuyện như vậy.

Bất quá dạng này người có chỗ tốt, đó chính là ngươi không cần cùng hắn động quá nhiều đầu óc, nói chuyện làm việc đơn giản một chút sẽ tốt hơn một chút.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lại nhìn Lâm Thủ Đức cũng liền chẳng phải bất đắc dĩ.

"Lâm đại nhân muốn sửa đường, điểm này ta ngận tán thành, nhưng là Lâm đại nhân muốn cho quân hộ thay dân lao động, việc này thật không được!"

"Lâm đại nhân mới tới Trọng Sơn trấn khả năng không biết bắc địa gian khổ! Nông hộ là dân, quân hộ cũng là dân, cuộc sống của bọn hắn vốn là không đáng kể, vô luận là để ai đi lao dịch, đều là một trận tai nạn!"

"Không dối gạt Lâm đại nhân, bản quan cũng đang vì quân hộ nhóm kế sinh nhai phát sầu, vì giúp quân hộ nhóm duy trì kế sinh nhai, bản quan không những ở đồn bảo bên trong chăn heo nuôi gà, còn từ Trọng Sơn trấn mời tới một cái phú thương, tại An Nguyên thành mở tú phường, tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng, cho quân hộ con cái tìm kiếm một chút mới kế sinh nhai!"

"Mà bây giờ, ngoài thành đồn bảo đều tại tu sửa, đồn bảo bên trong binh sĩ cũng đang tiếp thụ huấn luyện, cái này thời điểm bản quan là tuyệt đối không thể điều quân hộ tới sửa đường!"

Dương Chính Sơn đem kỹ càng tình huống nói với Lâm Thủ Đức một lần.

Nghe xong hắn, Lâm Thủ Đức ngược lại rơi vào trầm tư.

"Thế nhưng là xuôi nam quan đạo nhất định phải tu chỉnh, đầu kia quan đạo không tu, phía nam thương đội rất khó chịu đến!"

Hắn đối phía nam quan đạo phi thường bất mãn, bởi vì hắn tới thời điểm liền đi đầu kia quan đạo, trên đường xe ngựa của hắn cũng bởi vì quá mức xóc nảy đoạn mất càng xe.

Cho nên mới đến An Nguyên thành về sau, hắn muốn làm chuyện thứ nhất chính là sửa đường.

Dương Chính Sơn gặp hắn thần sắc nghiêm túc, tâm tư khẽ nhúc nhích.

"Lâm đại nhân có thể xuất ra bao nhiêu tiền lương tới sửa đường?"

Lâm Thủ Đức ngẩng đầu lên nói ra: "Tri Châu nha môn có bạc, liền xem như bạc không đủ, Tri Châu nha môn cũng có rất nhiều cửa hàng, trạch viện Hòa Điền sinh có thể bán ra!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, hắn ngược lại là quên hiện tại Tri Châu nha môn thế nhưng là giàu đến chảy mỡ.

Lương gia, Lâm Hiên, Hách Triệu Tiên các loại một đám quan viên bị xét nhà, đại bộ phận tài vật đều bị Hộ bộ mang đi, thế nhưng là những cái kia bất động sản lại lưu tại Tri Châu nha môn.

Tri Châu nha môn là có quyền xử trí những này bất động sản.

"Đã có bạc, vậy liền thuê bách tính sửa đường đi!"

"Thuê? Cái này thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp?" Dương Chính Sơn cười nói: "Triều ta cũng không cấm chỉ quan địa phương nha thuê bách tính chế tác."

Hoàn toàn chính xác không có cấm chỉ, nhưng cũng không có cái nào quan nha sẽ thuê bách tính, bởi vì bọn hắn có thể để bách tính phục lao dịch.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Ta cảm thấy Lâm đại nhân có thể suy nghĩ thật kỹ một cái, ngươi quân hộ thay dân lao động cũng muốn tốn hao tiền lương, vì sao không trực tiếp thuê bách tính!"

"Dịch nhiều tổn thương dân, thế nhưng là nếu như Dương đại nhân nguyện ý cho bách tính cấp cho tiền bạc, vậy thì không phải là lao dịch, mà là để bách tính nhiều một cái kiếm tiền cơ hội!"

Loại sự tình này kỳ thật có thể thao tác địa phương rất nhiều, tỉ như tìm người nhận thầu, để thương hộ đi thuê công nhân, Tri Châu nha môn chỉ phụ trách giám sát cùng cấp cho tiền lương là đủ.

Bất quá cái này dù sao không phải Dương Chính Sơn nên phụ trách sự tình, cho nên hắn chỉ là cho Lâm Thủ Đức đề nghị một cái, về phần Lâm Thủ Đức có thể hay không làm, còn phải xem chính hắn.

Lâm Thủ Đức cau mày suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không có quẹo góc.

Dương Chính Sơn cũng không còn thuyết phục.

Nhiều lời vô ích, mấu chốt hay là hắn biết hay không biến báo.

Nếu như hắn không hiểu biến báo, Dương Chính Sơn nói lại nhiều cũng vô dụng.

Dương Chính Sơn bưng trà tiễn khách, Lâm Thủ Đức mặc dù có chút không hiểu nhân tình thế sự, bất quá cũng biết rõ Dương Chính Sơn ý tứ, chỉ có thể đứng dậy cáo từ.

Đưa tiễn Lâm Thủ Đức về sau, Dương Chính Sơn đứng tại chính đường trước cửa hơi trầm tư về sau, đối bên người Hàn Phi phân phó nói: "Đi đem Khương Hạ gọi qua!"

Rất nhanh, Hàn Phi liền đem Khương Hạ dẫn tới thư phòng.

"Cha, ngươi tìm ta!"

Trong khoảng thời gian này Khương Hạ một mực tại giúp Dương Minh Thành quản lý nuôi chuồng ngựa, phần lớn thời gian đều ở ngoài thành đợi, cũng liền hôm nay mới nhàn ở trong nhà nghỉ ngơi một cái.

"Ừm, ngươi đi nói với La Chân một cái, liền nói Tri Châu nha môn gần nhất sẽ bán ra bên trong thành cửa hàng, để hắn chuẩn bị một cái!" Dương Chính Sơn nói.

Lâm Thủ Đức tới, khẳng định sẽ bán ra những cái kia cửa hàng.

Đương nhiên bán ra cửa hàng sẽ không từ nha môn đến xử lý, mà là từ nha môn chỉ định người môi giới đến xử lý.

Nhưng mặc kệ ai xử lý, việc này đều không có ảnh hưởng, La gia đều có thể mua xuống những cái kia cửa hàng.

"Tốt, ta cái này đi tìm La Chân!" Khương Hạ lên tiếng, liền ly khai.

Mà Dương Chính Sơn hạ nha về sau, trở lại chủ viện nói với Úc Thanh Y: "Trong khoảng thời gian này Tri Châu nha môn hẳn là sẽ bán ra ngoài thành ruộng đồng, ngươi xem một chút có hay không tốt một chút điền trang."

Ngay tại thêu lên áo bào Úc Thanh Y nghe vậy, lông mày cau lại, "Trong nhà dư ngân sợ là không đủ mua điền trang!"

Điền trang, cũng chính là nông trường.

Một cái nông trường ít có hai ba trăm mẫu đất, nhiều thì hơn ngàn mẫu.

An Nguyên thành ruộng đồng giá cả cùng An Ninh huyện không sai biệt lắm, một mẫu ruộng cạn không sai biệt lắm tại bốn lượng tả hữu, như vậy trải qua, một tòa tiểu trang cũng muốn gần ngàn lượng.

Dương Chính Sơn không phải không biết rõ trong nhà còn có bao nhiêu tiền bạc, mặc dù trong khoảng thời gian này đều là Úc Thanh Y tại quản gia, bất quá Úc Thanh Y thường xuyên cầm sổ sách cho hắn nhìn, cho nên hắn người đối diện bên trong tài vật tình trạng hiểu rất rõ.

Trong nhà không có tiền, thế nhưng là trong tay hắn có tiền a!

Linh tuyền trong không gian tài vật, Dương Chính Sơn thế nhưng là một chút cũng không nhúc nhích.

"Ta đi cấp ngươi cầm chút bạc!" Dương Chính Sơn quay người đi ra phòng nhỏ, đi tới sát vách khố phòng.

Cái này khố phòng là của hắn, bên trong đặt vào một chút hắn tạp vật, kỳ thật cũng không có cái gì đồ vật, quý giá đồ vật đều bị hắn đặt ở linh tuyền trong không gian, cái này khố phòng chỉ là che giấu tai mắt người thôi.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền từ trong khố phòng ôm ra một ngụm rương lớn.

Hắn đem cái rương đặt ở Úc Thanh Y trước mặt mở ra, lộ ra bên trong trắng hoa hoa bạc.

"Những này bạc cầm đi mua cái điền trang!"

Hắn hiện tại không thiếu bạc, thế nhưng là như thế nào đem những cái kia vàng bạc chuyển hóa thành Dương gia tài sản mới là cái vấn đề.

Bạc đặt ở linh tuyền trong không gian chính là một đống kim loại, không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ có tiêu xài hoặc là đầu tư ra ngoài mới có ý nghĩa.

Thế nhưng là nhiều như vậy vàng bạc, Dương Chính Sơn muốn tiêu xài cũng không phải một chuyện dễ dàng, hắn chỉ có thể một chút xíu ra bên ngoài cầm.

Lần này Tri Châu nha môn bán ra điền sản ruộng đất là cái cơ hội, Dương gia vừa vặn thừa cơ mua cái điền trang.

"Ở đâu ra nhiều như vậy bạc?"

Úc Thanh Y nhìn xem nhiều như vậy bạc, đầy mắt kinh nghi.

"Phu quân, ngươi không phải là tham ô quan thính quân tiền đi!"

". . ."

Dương Chính Sơn đầy mắt bất đắc dĩ.

Liền Úc Thanh Y đều sẽ nghĩ như vậy, người ngoài kia đâu?

Bất quá Úc Thanh Y có thể như vậy nghĩ cũng rất bình thường, dù sao Úc Thanh Y hiện tại nắm giữ lấy Dương gia quyền lực tài chính, Dương gia có bao nhiêu tiền, Úc Thanh Y rất rõ ràng.

Dương Chính Sơn đột nhiên xuất ra nhiều như vậy tiền bạc, khẳng định không phải lai lịch đứng đắn tiền bạc.

"Ách, đây không phải là tham ô, bất quá lai lịch của nó xác thực không tốt giải thích!" Dương Chính Sơn chỉ có thể nói như thế.

Úc Thanh Y từ trong rương xuất ra một khối nén bạc nhìn một chút, "Phu quân đen ăn đen rồi?"

Nàng vẫn là tin tưởng Dương Chính Sơn nhân phẩm, Dương Chính Sơn có phải hay không tham quan, nàng tự nhiên rõ ràng, dù sao nàng thế nhưng là mỗi ngày cùng Dương Chính Sơn cùng giường chung gối, đối trước nha sự tình cũng có rất nhiều hiểu rõ.

Về phần đen ăn đen, cái này trên giang hồ là thường thấy nhất, Úc Thanh Y đã từng làm như vậy qua.

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y hai con ngươi sáng lấp lánh, nàng nhớ tới Dương Chính Sơn đi ra kia một đêm, "Kia phu quân ăn bao nhiêu?"

Nàng bộ dáng này tựa như cái tiểu tài mê, nhìn đáng yêu có một phong vị khác.

Dương Chính Sơn không nhịn được muốn trêu chọc nàng, "Ngươi đoán!"

"Một vạn lượng!" Úc Thanh Y mê tiền suy đoán nói.

"Không đúng!"

"Nhiều vẫn là thiếu đi!" Úc Thanh Y trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Thiếu đi!"

Úc Thanh Y đôi mắt sáng lên.

Đối với nàng mà nói một vạn lượng đã rất nhiều, đừng nhìn nàng trước kia là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân, nhưng nàng thấy qua tiền bạc nhiều nhất một lần cũng bất quá là một trương ngàn lượng ngân phiếu mà thôi.

"Hai vạn?"

"Không đúng!"

"Ba vạn?"

Dương Chính Sơn tiếp tục lắc đầu.

Úc Thanh Y đôi mắt trừng lớn, liền miệng đều đã lớn rồi, "Chẳng lẽ là năm vạn!"

Trong giang hồ đen ăn đen, ăn ngàn tám trăm lượng xem như chuyện thường xảy ra, thế nhưng là mấy vạn lượng, kia cơ hồ là chưa từng có sự tình, tối thiểu nhất Úc Thanh Y chưa nghe nói qua.

Giang hồ võ giả từ trước đến nay không phải giàu có đại biểu, mặc dù so với người bình thường, giang hồ võ giả trên tiền vàng còn dư dả hơn nhiều lắm, thế nhưng là so với chân chính phú quý, trong giang hồ là không thể nào có dạng này tồn tại.

"Vàng bạc không sai biệt lắm có năm vạn lượng!" Dương Chính Sơn cảm thấy không sai biệt lắm, vạn nhất nói thật đem phu nhân dọa sợ coi như không xong.

Úc Thanh Y thật kém một chút liền bị dọa phát sợ.

Năm vạn lượng a!

Đây chính là năm vạn lượng a!

Cái này đối với bất luận kẻ nào tới nói đều không phải là một bút con số nhỏ, cho dù là trên triều đình những cái kia quan to quý nhân!

"Thật không có phiền phức?"

Úc Thanh Y lo lắng.

Dương Chính Sơn đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực, "Yên tâm đi, không có phiền phức!".