Chương 194: Hai năm

Chương 194: Hai năm

Lâm Thủ Đức vẫn có chút quyết đoán, mặc dù hắn không hiểu nhiều đến biến báo, nhưng là có Dương Chính Sơn đề nghị, lại thêm Tri Châu nha môn hiện tại có tiền có lương, Lâm Thủ Đức cảm thấy Dương Chính Sơn đề nghị có rất cao khả thi.

Bất quá chủ yếu nhất là trong lòng của hắn kìm nén một hơi, Dương Chính Sơn nói không sai, hắn là bị đuổi tới An Nguyên thành.

Hắn tại Giang Nam làm mười hai năm tri huyện, kết quả cuối cùng hắn tại Giang Nam không tiếp tục chờ được nữa, chuẩn xác hơn nói là Giang Nam rất nhiều quan viên dung không được hắn.

Những quan viên kia liên thủ cho hắn một cái thăng thiên cơ hội, để hắn từ tri huyện thăng làm Tri Châu, từ Giang Nam đi vào Trọng Sơn trấn.

Đối với tuyệt đại đa số quan viên tới nói, lên chức cũng phải cần ra bạc, đi quan hệ, dựng ân tình, nhưng mà Lâm Thủ Đức không đồng dạng, hắn lên chức là người khác ra bạc, nhờ quan hệ, dựng ân tình.

Việc này nghe tựa hồ có chút buồn cười, nhưng sự thật chính là như thế.

Quét dọn chướng ngại vật biện pháp không chỉ là chém chém giết giết, còn có thể dọn đi, thậm chí dọn đi so chém chém giết giết dễ dàng hơn, lại càng dễ.

Đặc biệt là Giang Nam loại kia địa phương, chém chém giết giết quá sát phong cảnh, để cho người ta lên chức không thể nghi ngờ là nhất bớt lo không có nhất hậu hoạn biện pháp.

Bị người đuổi ra Giang Nam, Lâm Thủ Đức rất bất đắc dĩ, nhưng là hắn muốn chứng minh bản thân, chứng minh bản thân có năng lực, có thể tạo phúc một phương bách tính, có thể có được triều đình trọng dụng.

Hắn muốn cho những cái kia ngày xưa đồng liêu nhìn xem, hắn là lương đống chi tài.

Bởi vậy, đi vào An Nguyên thành về sau, hắn liền không kịp chờ đợi muốn làm ra một phen thành tích.

Rất nhanh, dưới sự chủ trì của hắn, Tri Châu nha môn liền đem những cái kia tội quan tài sản cho bán ra.

Đều không cần Dương Chính Sơn ra mặt, La Chân liền cầm xuống An Nguyên thành bên trong sáu gian vị trí rất tốt cửa hàng, đồng thời Úc Thanh Y cũng để cho Ngô Hải đi mua hạ một tòa có ba trăm mẫu ruộng tốt điền trang.

La Chân cầm xuống sáu gian cửa hàng, trong đó bốn gian sẽ dùng tới làm thêu phẩm sinh ý, chia làm cao trung đê ba cái cấp bậc, thấp cấp bậc tú phường sẽ có hai gian, mặt hướng chính là phổ thông bách tính, Đông Thành một gian, thành Tây một gian.

Cấp cao tú phường thì tại Nam Thành, Tri Châu nha môn, phòng giữ nha môn, Binh Bị đạo nha môn đều tại thành nam, cho nên thành nam là quan lại nhà nơi ở.

Mà trung cấp tú phường tại Thành Bắc  bên kia ở lại phần lớn là thương hộ, còn có một số ngoài thành quan viên đều tại Thành Bắc có chỗ ở, tỉ như những cái kia đồn bảo quan viên, bọn hắn mua chỗ ở bình thường đều chọn Thành Bắc.

Bốn gian tú phường đủ để bao trùm toàn thành, mặc dù không hình thành nên lũng đoạn, nhưng chỉ cần cái này bốn gian tú phường mở, về sau An Nguyên thành thêu phẩm sinh ý để cho La gia nói tính.

Về phần còn lại hai gian cửa hàng, thì là dùng để làm da lông sinh ý cùng dược tài buôn bán.

Trọng Sơn trấn da lông sinh ý có rất lớn lợi nhuận, thậm chí so thêu phẩm sinh ý còn muốn kiếm tiền, bất quá La gia da lông trên phương diện làm ăn vẫn là tân thủ, cho nên An Nguyên thành nhà này da lông cửa hàng chỉ là một cái nếm thử.

Về phần dược tài sinh ý, nhưng thật ra là lấy thu mua dược tài làm chủ, An Nguyên thành phương nam trong vùng núi có không ít hoang dại thảo dược, đặc biệt là Nguyên Hà huyện  bên kia có rất nhiều người hái thuốc, La gia muốn nếm thử một cái thu mua dược tài, vận đến Kỳ Châu thành bên kia bán.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có bất cứ ý kiến gì, dù sao hắn yêu cầu sự tình, La Chân đều đã làm.

Tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng dùng không phải La gia mua cửa hàng, mà là La Chân mướn tới cửa hàng, hai nhà này cửa hàng chủ yếu là vì bồi dưỡng thợ mộc cùng thợ rèn, mua bán tốt xấu kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vậy tùy tiện thuê hai gian vắng vẻ điểm cửa hàng cũng liền đủ.

Tướng phòng giữ trong sảnh.

Dương Chính Sơn nghe được La Chân báo cáo, hài lòng gật đầu, cười nói: "Ngươi tiểu tử ngược lại là càng ngày càng chững chạc!"

La Chân có chút không hảo ý nói ra: "Đây đều là đại nhân dạy bảo!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần nịnh nọt ta, ta nói những cái kia chỉ là nói lý, mà có thể hay không lĩnh ngộ, có thể hay không chân chính tiếp nhận, còn tại ở chính ngươi!"

La Chân vốn là một cái lỗ mãng tiểu hỏa tử, trước đây cũng là bởi vì hắn xúc động cùng lỗ mãng kém chút để La gia bị Trương gia làm cho cửa nát nhà tan.

Nhưng hai năm này La Chân trưởng thành rất nhiều, chẳng những tính tình trở nên chững chạc rất nhiều, mà lại tại làm trên phương diện làm ăn, hắn trên nhiều khía cạnh đều không thể so với La Thường chênh lệch.

La Thường đây cũng là có người kế tục.

"Nếu là không có đại nhân, tiểu nhân bây giờ sợ đã thành một đống xương khô!" La Chân đầy mắt cảm kích cùng sùng kính nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn gặp hắn cái bộ dáng này, cười lên ha hả.

Bị người cảm kích cùng tôn trọng là một kiện phi thường chuyện tốt đẹp.

Đặc biệt là người tuổi trẻ tôn sùng, để Dương Chính Sơn trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Cha ngươi bên kia thế nào?"

"Hẳn là qua một đoạn thời gian nữa còn kém không nhiều lắm, gia phụ tại Tĩnh An phủ cầm xuống hai gian cửa hàng, mặc dù vị trí hơi kém chút, nhưng đã có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta!" La Chân nói.

Trong khoảng thời gian này La Thường vẫn luôn tại Tĩnh An phủ thành.

Dù sao so với An Nguyên thành, Tĩnh An phủ thành càng thêm giàu có, càng thêm phồn vinh.

"Vậy là tốt rồi." Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Để ngươi cha giúp ta tại Tĩnh An phủ mua cái điền trang đi."

"Bao lớn điền trang?" La Chân hỏi.

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Bốn năm trăm mẫu là đủ rồi!"

Tĩnh An phủ ruộng đồng muốn so An Nguyên châu tốt hơn nhiều, ở bên kia mua điền trang tính so sánh giá cả cao hơn, chính là quản lý bắt đầu không phải rất thuận tiện.

"Mua lại về sau nói với ta một tiếng, ta để Ngô Hải an bài cái quản sự đi qua!"

"Được rồi, tiểu nhân sẽ thông báo cho gia phụ!" La Chân không chút suy nghĩ đáp ứng xuống tới.

Dương Chính Sơn cũng không có nói bạc sự tình.

Loại sự tình này hắn cùng La Thường đã tạo thành ăn ý, La gia hàng năm tiền thu bao nhiêu, đưa cho Dương Chính Sơn bao nhiêu, cái này đều có định số.

Về phần đây coi là không tính quan thương cấu kết, Dương Chính Sơn căn bản không thèm để ý.

Hắn lại không có để La gia cưỡng đoạt, cũng không có giúp La gia hãm hại vô tội, càng không có làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, liền xem như quan thương cấu kết lại như thế nào?

Lại nói, tại Đại Vinh chuyện như vậy căn bản không có gì lạ.

Rất nhiều quan lại nhà đều có quan hệ thân mật thương hộ, thậm chí có chút quan lại nhà sẽ còn cố ý nâng đỡ một chút thương hộ, mục đích đúng là vơ vét của cải.

So với bọn hắn đến, Dương Chính Sơn tối thiểu nhất không dùng cái gì ti tiện thủ đoạn.

La Chân ly khai về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng rơi vào trầm tư.

Trước mắt mà nói, hết thảy đều đi lên quỹ đạo, hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy.

Công vụ bên trên, thành quan bảo huấn luyện vẫn luôn đang kéo dài, ngoài thành đồn bảo cũng tại tu sửa, hết thảy đều tại dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch tiến hành.

Việc tư bên trên, La gia phát triển cũng là ổn định lại tiếp tục, mà Dương gia ngay tại chậm rãi thoát biến.

Từ nội tình đến tài phú, Dương gia đều đang từ từ tích lũy.

Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

Bất quá ở trong đó cũng có mấy cái tai hoạ ngầm, trong đó tai họa ngầm lớn nhất chính là thông đồng với địch án, bên ngoài thông đồng với địch án đã kết thúc, nhưng trên thực tế cái này phía sau màn còn ẩn giấu đi một cái không muốn người biết thế lực, cái thế lực này rất có thể là Khánh Vương phủ.

Mặc kệ có phải hay không Khánh Vương phủ, Dương Chính Sơn hoặc nhiều hoặc ít đều liên luỵ ở trong đó.

Hắn cầm những cái kia vàng bạc cùng vật tư ngược lại là không có vấn đề gì lớn, bởi vì vô luận như thế nào, cái này phía sau màn thế lực cũng không thể gióng trống khua chiêng tìm kiếm những này đồ vật, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, liền sẽ không để người phát hiện dị thường.

Hắn cùng việc này liên lụy trên thực tế là trên người Bí Vũ vệ, nếu như về sau Bí Vũ vệ còn hữu dụng đến hắn địa phương, vậy hắn tất nhiên muốn giúp đỡ, việc này hắn từ chối không được.

Cũng may hiện tại Bí Vũ vệ bên kia còn không có động tĩnh, Dương Chính Sơn có thể an tâm qua một đoạn nhẹ nhõm thời gian.

Vuốt vuốt sau đó phải làm sự tình, Dương Chính Sơn tâm tình buông lỏng không ít.

Ngoại trừ Bí Vũ vệ sự tình bên ngoài, hắn hiện tại cũng không có đáng giá quá mức quan tâm sự tình.

Sau đó thời gian, Dương Chính Sơn trôi qua khoan thai tự đắc.

Mỗi ngày đúng hạn trên dưới nha, xử lý một cái số lượng không nhiều công vụ, cách cái một hai ngày hắn liền đi một chuyến thành quan bảo nhìn xem các tướng sĩ tình huống, cách cái năm sáu ngày hắn xảy ra thành một chuyến, đi tới mặt đồn bảo nhìn xem, thuận tiện cũng đi nuôi chuồng ngựa nhìn xem.

Mặc dù có thời điểm sẽ có vẻ bôn ba một chút, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói thường xuyên ra ngoài lưu đi tản bộ cũng là một kiện buông lỏng sự tình.

Mà liền tại Dương Chính Sơn thanh nhàn bốn phía đi tản bộ thời điểm, tân nhiệm Tri Châu Lâm Thủ Đức lại là bận rộn vô cùng.

Đem tội quan tài sản bán đi về sau, Lâm Thủ Đức liền mở ra xây dựng cuồng ma trạng thái.

Sửa đường, tu tường thành, tu cống rãnh, tu quan nha, chỗ nào không vừa mắt, hắn liền tu chỗ nào.

Mặc dù làm như vậy có chút lãng phí tiền tài hiềm nghi, nhưng là bó lớn bạc rải ra, vẫn là để bách tính đạt được lợi ích thực tế.

Bách tính đi bắt đầu làm việc, một ngày ít nhất có thể kiếm hai mươi văn tiền, nhiều thời điểm thậm chí có thể kiếm được ba mươi văn.

Một ngày hai ba mươi văn nhìn tựa hồ không nhiều, nhưng là đối với những cái kia có bốn năm cái tráng niên lao lực người ta, hai ba người xuất công, một ngày chính là năm mươi văn tả hữu, một tháng ít nhất cũng có thể kiếm một lượng bạc.

Phổ thông bách tính muốn kiếm ít tiền quá khó khăn, có dạng này một cái chế tác cơ hội, đối phổ thông bách tính tới nói đơn giản chính là thiên đại phúc khí.

Dân chúng đã kiếm được tiền, liền sẽ mua sắm các loại sinh hoạt vật tư, trước kia không nỡ ăn thịt, ngẫu nhiên cũng sẽ hào phóng một lần, lấy trước kia chút quần áo cũ rách cũng liền có thể đổi một thân quần áo mới.

Tiền bạc Lưu Thông bắt đầu, kéo theo lấy toàn bộ An Nguyên thành thương nghiệp hoàn cảnh trở nên phồn vinh.

Hành tẩu tại náo nhiệt đường đi, Dương Chính Sơn nhìn xem lui tới người đi đường, góc miệng từ đầu đến cuối mang theo nhàn nhạt cười yếu ớt.

"Gia gia, ngươi nhìn, Cẩm Tú phường!"

Một người mặc màu xanh váy lụa tiểu la lỵ đứng tại bên cạnh hắn, chỉ vào bên cạnh Cẩm Tú phường, mặt mày cong cong hô.

Cái này tiểu la lỵ chính là Dương Thanh Uyển.

Năm nay là Thừa Bình hai mươi tám năm, hai năm qua đi, Dương Thanh Uyển đã sáu tuổi.

Tiểu nha đầu trưởng thành, lại là càng thêm hoạt bát hảo động, mỗi lần nhìn thấy Dương Chính Sơn, đều sẽ quấn lấy Dương Chính Sơn mang theo nàng ra dạo phố.

Thời gian hai năm cơ hồ không có trên người Dương Chính Sơn lưu lại bất luận cái gì vết tích, hắn ngẩng đầu nhìn Cẩm Tú phường chiêu bài cười nói: "Muốn đi vào dạo chơi sao?"

Tiểu nha đầu dùng sức gật đầu.

"Tốt, gia gia mang ngươi vào xem!"

Nói, Dương Chính Sơn dẫn Dương Uyển Thanh tiến vào Cẩm Tú phường cửa chính.

Nam Thành Cẩm Tú phường tuyệt đối là An Nguyên thành bên trong hoa lệ nhất cửa hàng, cửa hàng chiêu bài đều là mạ vàng, cửa hàng bên trong gạch đều là nung gạch men sứ, đem toàn bộ cửa hàng chiếu rọi phá lệ sáng tỏ.

Toàn bộ cửa hàng chia làm hai tầng, một tầng là vải vóc cùng thêu phẩm quầy hàng, tầng hai thì là quý khách khu.

Dương Chính Sơn vừa mới bước vào Cẩm Tú phường, liền có một người mặc màu ửng đỏ váy lụa thiếu nữ tiến lên đón.

Thiếu nữ nhìn thấy Dương Chính Sơn đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng rất cung kính phúc thân thi lễ, "Ta bái kiến Thủ Bị đại nhân!"

Dương Chính Sơn nhìn nàng một cái, "Cái kia đồn bảo?"

"Ta là Đông Duyên đôn!" Thiếu nữ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Cẩm Tú phường tiểu nhị đều là nữ tử, bởi vì Cẩm Tú phường tiếp đãi khách nhân chủ yếu là nữ nhân.

Mà những này nữ tiểu nhị đại bộ phận đều là đến từ tướng phòng giữ dưới sảnh hạt đồn bảo..