Chương 195: Hoàng thân quốc thích, huân quý đệ tử

Chương 195: Hoàng thân quốc thích, huân quý đệ tử

Dương Chính Sơn đi lên lầu hai, thiếu nữ đem hắn dẫn tới một cái gần cửa sổ trong rạp, sau đó lui xuống, bất quá rất nhanh liền có một cái nữ chưởng quỹ bưng nước trà đi đến.

Đối với Dương Chính Sơn cái này Thủ Bị đại nhân, An Nguyên thành rất nhiều thương hộ đều không xa lạ gì, bởi vì Dương Chính Sơn thường xuyên ra dạo phố.

Bồi nàng dâu dạo phố, bồi tôn nữ dạo phố, bồi ngoại tôn nữ dạo phố, An Nguyên thành tuyệt đại đa số cửa hàng, Dương Chính Sơn đều có đi vào qua, cho nên rất nhiều thương hộ đều biết Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, Cẩm Tú phường chưởng quỹ tự nhiên cũng nhận biết Dương Chính Sơn.

"Đại nhân nhưng có dặn dò gì?" Nữ chưởng quỹ là Dương Chính Sơn dâng lên nước trà, một mực cung kính hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút mong mỏi cùng trông mong Dương Thanh Uyển cười nói: "Ngươi dẫn ta cái này tiểu tôn nữ đi xem một chút đi, nàng thích gì liền cho nàng bọc lại!"

Cẩm Tú phường tiếp đãi đều là nữ khách, hắn một đại nam nhân cũng không tốt bốn phía loạn đi dạo, vẫn là thành thành thật thật ở tại trong rạp tương đối tốt.

Lại nói hắn đối Cẩm Tú phường đồ vật giải cũng không nhiều, để hắn chọn lựa cũng tuyển không ra cái hoa văn đến, còn không bằng để chưởng quỹ mang theo Dương Thanh Uyển đi chọn lựa.

Dương Uyển Thanh đối những cái kia tinh xảo thêu phẩm cảm thấy rất hứng thú, đừng nhìn tính tình của nàng hoạt bát hiếu động, nhưng nàng đâm nhau thêu loại hình thêu thùa cảm thấy rất hứng thú, rõ ràng mới sáu tuổi, có thể nàng làm thêu phẩm đã ra dáng.

"Gia gia, ta đi trước!"

Dương Thanh Uyển nói với Dương Chính Sơn một tiếng, liền theo nữ chưởng quỹ ly khai bao sương, mà Dương Chính Sơn thì ngồi tại trong rạp khoan thai thưởng thức nước trà.

Cẩm Tú phường trà là thượng đẳng mây mù xuân, là La Thường cố ý từ Kỳ Châu mua được.

Cổng vào mát lạnh hơi đắng, nhưng dư vị Cam Điềm hương thuần, Dương Chính Sơn rất ưa thích cái này mây mù xuân dư vị.

Hắn tinh tế chủng loại mây mù xuân về cam, ánh mắt tùy ý nhìn về phía ngoài cửa sổ đường đi.

Thời gian hai năm, An Nguyên thành biến hóa thật rất lớn, chỉ là nhìn đầu này đường phố liền có thể nhìn ra rất nhiều chỗ khác biệt, tỉ như trên mặt đất đá xanh, cơ hồ tìm không thấy một khối tổn hại, tỉ như trên đường phố rốt cuộc không nhìn thấy tên ăn mày thân ảnh.

Ở trong đó phần lớn công lao đều là thuộc về Lâm Thủ Đức, đương nhiên Dương Chính Sơn cũng có một phần công lao ở trong đó.

Quân hộ nhóm giàu có, cũng sẽ ảnh hưởng toàn bộ An Nguyên thành kinh tế phồn vinh.

Mà ngoại trừ quân hộ bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng cho Lâm Thủ Đức ra rất nhiều chủ ý.

Cũng tỷ như tại đối đãi tên ăn mày bên trên, Dương Chính Sơn liền đề nghị Lâm Thủ Đức đem bên trong thành tên ăn mày tụ tập cùng một chỗ, tứ chi kiện toàn phân phối đất hoang khai hoang, già yếu tàn tật thì an trí tại nuôi tế trong viện, cho bọn hắn tìm chút nhẹ nhàng công việc, như biên cái sọt, biên bữa tiệc loại hình, tận lực để bọn hắn có một phần thu nhập của mình.

Về phần lang thang người thiếu niên, thì để bên trong thành thương hộ lĩnh trở về làm tiểu nhị, chỉ cần cho phần cơm ăn là được, từ nha môn phụ trách giám sát, phòng ngừa ngược đãi.

Mặc dù dạng này an trí cũng không thể để những tên khất cái này hoàn toàn áo cơm không lo, nhưng dù sao cũng tốt hơn bọn hắn trong thành bốn phía ăn xin.

Đương nhiên, tên ăn mày bên trong cũng có một chút hết ăn lại nằm gia hỏa, đặc biệt là những cái kia tứ chi kiện toàn, cho bọn hắn điểm đất hoang, kết quả bọn hắn đem giống thóc ăn, đem nông cụ bán đi. Đối với loại người này Dương Chính Sơn liền hướng Lâm Thủ Đức đề nghị tiến hành cải tạo lao động.

Sửa đường, tu tường thành đều cần đại lượng nhân công, loại người này chính là miễn phí sức lao động.

Ngay từ đầu Lâm Thủ Đức chỉ là thường thường hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo, thế nhưng là theo Dương Chính Sơn chỉ điểm càng ngày càng nhiều, Lâm Thủ Đức mỗi lần gặp được vấn đề đều quen thuộc tính đi tìm Dương Chính Sơn, làm Dương Chính Sơn hiện tại có chút phiền cái này gia hỏa.

Ngươi là Tri Châu, ta là phòng giữ, trị dân sự tình hẳn là ngươi công vụ, kết quả ngươi mỗi ngày tới tìm ta hỗ trợ, làm sao, ngươi đây là muốn cho ta làm Tri Châu sao?

Mặc dù cảm thấy Lâm Thủ Đức đáng ghét, bất quá Dương Chính Sơn đối với Lâm Thủ Đức có thể đem An Nguyên thành quản lý như thế phồn vinh vẫn là rất vui mừng.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhìn xem phồn nháo đường đi lúc, ngoài phòng khách đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Bản công tử coi trọng đồ vật, ngươi dám không cho?"

"Tin hay không bản công tử đập ngươi cái này Cẩm Tú phường!"

Một đạo thanh âm phách lối từ bên ngoài truyền vào, Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

Đập Cẩm Tú phường?

An Nguyên thành thế mà còn có ngưu bức như vậy tồn tại?

Toàn bộ An Nguyên thành ai không biết rõ La gia cùng Dương gia quan hệ thân cận, ai không biết rõ cái này Cẩm Tú phường là Thủ Bị đại nhân chiếu cố địa phương.

Đi qua trong thời gian hai năm, dám ở Cẩm Tú phường nháo sự hoặc dám tìm Cẩm Tú phường phiền phức người, đại bộ phận đều tại trên công trường dời qua gạch.

La hét ầm ĩ âm thanh vẫn còn tiếp tục, tựa hồ thật muốn nện Cẩm Tú phường!

Dương Chính Sơn đứng dậy, không từ không chậm đi ra bao sương, đi vào nơi cửa thang lầu, hướng phía lầu một đại đường nhìn lại.

Chỉ gặp trong hành lang rối bời, không ít người mặc màu xanh đoản đả tùy tùng đang đánh đấm vào trên quầy vải vóc cùng thêu phẩm, mà Cẩm Tú phường khách nhân đã sớm chạy sạch sẽ, chỉ còn lại những cái kia nữ tiểu nhị tránh tại nơi hẻo lánh bên trong.

Một người mặc màu đỏ tía trường sam người thiếu niên đứng tại trong hành lang, cao ngạo nhìn xem Cẩm Tú phường chưởng quỹ, mà tại người thiếu niên bên cạnh còn có một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, tươi đẹp răng trắng, chỉ là sắc mặt có chút khó xử.

Cẩm Tú phường nữ chưởng quỹ đem Dương Thanh Uyển bảo hộ ở sau lưng, gương mặt một mảnh sưng đỏ, hiển nhiên là bị đánh.

Về phần Dương Thanh Uyển, nha đầu này mặt mũi tràn đầy nộ khí trừng mắt người thiếu niên, miệng bên trong còn gọi nói: "Ngươi tên hỗn đản, lại dám tại bản tiểu thư trước mặt giương oai! Xuân Hoa, ngươi còn sửng sốt làm cái gì, cho bản tiểu thư đánh hắn!"

Chính chuẩn bị đi xuống thang lầu Dương Chính Sơn nghe vậy, cả người đều cứng đờ, góc miệng có chút co rúm nhìn xem Dương Thanh Uyển tiểu nha đầu này.

Tốt tôn nữ, ngươi là cái gì thời điểm học được sai sử hạ nhân đánh người rồi?

Nhìn một cái cái này tư thái, phong phạm này, lời nói này, thật sự là một điểm không so với mặt người thiếu niên kém, đều rất có hoàn khố đệ tử phạm.

Xuân Hoa là Vương thị bên người đại nha hoàn, năm đó Xuân Hoa đến Dương gia thời điểm vẫn là cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha hoàn, nhưng hôm nay Xuân Hoa đã là Vương thị bên người trợ thủ đắc lực nhất.

Bất quá chỉ là đắc lực còn không tính cái gì, đừng quên Dương gia hạ nhân đều là muốn tập võ, hai năm trước đó tiến vào Dương gia hạ nhân bây giờ đều là võ giả, mà Xuân Hoa làm Dương gia sớm nhất một nhóm hạ nhân, hắn tu vi càng là đạt đến Hậu Thiên cảnh.

Cho nên Dương Thanh Uyển để Xuân Hoa xuất thủ là có nguyên nhân, bởi vì nàng biết rõ Xuân Hoa rất lợi hại.

Mà lúc này Xuân Hoa cũng không có xuất thủ, nàng cùng nữ chưởng quỹ đem Dương Thanh Uyển bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn trước mắt người thiếu niên cùng những tùy tùng kia.

"Tiểu thư!"

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Thanh Uyển bả vai.

Mà ở sau lưng nàng còn có hai cái tiểu nha đầu, chính run lẩy bẩy nắm lấy Dương Thanh Uyển quần áo, sợ Dương Thanh Uyển liền xông ra ngoài.

Hai cái này tiểu nha đầu là Dương Thanh Uyển bên người nha đầu, một cái mười tuổi, một cái tám tuổi, bình thường đều là đi theo Dương Thanh Uyển bên người.

"Ở đâu ra dã nha đầu? Lại dám mắng bản công tử, ngươi biết không biết rõ bản công tử là ai!"

Người thiếu niên trừng mắt Dương Thanh Uyển, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

"Ngươi là ai?"

Dương Chính Sơn từ trên thang lầu đi xuống, nhìn xem người thiếu niên nhàn nhạt hỏi.

Người thiếu niên nhìn thấy Dương Chính Sơn, hơi sững sờ, có lẽ hắn là không nghĩ tới cái này thời điểm thế mà còn có dám xen vào chuyện bao đồng.

"Ngươi là ai, dám quản bản thiếu gia nhàn sự?"

"Bản quan An Nguyên thành phòng giữ!"

Dương Chính Sơn đi đến người thiếu niên trước mặt, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Ngươi lại là người nào? Hoàng thân quốc thích? Vẫn là huân quý?"

An Nguyên thành cái này địa phương có cái rắm hoàng thân quốc thích.

Dương Chính Sơn tự báo thân phận, nhưng mà người thiếu niên y nguyên không sợ chút nào, ngược lại một mặt mỉa mai nói ra: "Một cái nho nhỏ phòng giữ cũng dám ở bản công tử trước mặt dõng dạc!"

"Bản công tử không phải hoàng thân quốc thích, bản công tử là Tĩnh Viễn Hầu phủ Thất công tử!"

Dương Chính Sơn lông mi chau lên.

Tĩnh Viễn Hầu!

Thật đúng là huân quý đệ tử!

Trách không được dám lớn lối như vậy.

An Nguyên thành chỉ là một cái địa phương nhỏ, một cái Hầu phủ công tử ở chỗ này đích thật là có tư cách phách lối.

Bất quá Tĩnh Viễn Hầu phủ người làm sao chạy đến nơi đây?

Tĩnh Viễn Hầu phủ tựa hồ không người tại Trọng Sơn trấn nhậm chức.

"Tĩnh Viễn Hầu!" Dương Chính Sơn dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem cái này một đôi thiếu niên thiếu nữ!

Thiếu niên quần áo phú quý, bên hông treo ngọc bội xem xét cũng không phải là phàm phẩm, mà bên cạnh hắn tùy tùng cũng đều là võ giả, hiển nhiên là xuất thân bất phàm.

Ngược lại là cái này thiếu nữ mặc dù dung mạo tú lệ, nhưng quần áo lại là phi thường phổ thông, chỉ là một thân làm màu trắng văn La váy ngắn.

Cảm nhận được Dương Chính Sơn ánh mắt, thiếu nữ phúc thân thi lễ, "Thanh An Bá phủ Ninh Thanh bái kiến Thủ Bị đại nhân!"

Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người.

Thanh An Bá!

Meo, nơi này thật là có một vị hoàng thân quốc thích.

Thanh An Bá phủ chính là Thừa Bình đế Nhạc gia, cũng chính là Đế Hậu nhà mẹ đẻ, bất quá Đế Hậu sớm tại mười năm trước liền hoăng đập chết, mà Thanh An Bá phủ cũng không muốn Thọ Quốc Công phủ như thế nhà lớn việc lớn, cho nên tại huân quý bên trong, Thanh An Bá thuộc về biên giới nhân vật, ngoại trừ có cái Bá Tước phong hào bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ thế lực nào có thể nói.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này Thanh An Bá phủ đô là Đế Hậu nhà mẹ đẻ, hiện nay Thanh An Bá đều là quốc trượng.

Mà trước mắt vị này Thanh An Bá phủ tiểu thư là hàng thật giá thật hoàng thân quốc thích.

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút, cái này hoàng thân quốc thích đến An Nguyên thành làm cái gì?

Một cái Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử, một cái Thanh An Bá phủ tiểu thư, chạy tới An Nguyên thành, mục đích là cái gì?

Mà liền tại Dương Chính Sơn nghi ngờ thời điểm, bên cạnh thiếu niên lại là không nhịn được nói ra: "Cái kia Dương đại nhân, ngươi ở chỗ này vừa vặn, giúp bản công tử đem cái này Cẩm Tú phường đập, bản công tử bán ngươi một phần ân tình!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng nhìn xem cái này công tử ca.

"Người tới!"

Hắn lười nhác đi theo ngu ngốc đồ chơi nói chuyện.

"Đại nhân!"

Hàn Phi lập tức từ ngoài cửa đi đến.

"Cầm xuống, đưa bọn hắn đi ngoài thành trên công trường dời gạch đi!"

Tĩnh Viễn Hầu lại như thế nào?

Nói câu không dễ nghe, nơi này là Trọng Sơn trấn, không phải Kinh đô, tại Kinh đô, Dương Chính Sơn còn muốn bận tâm một cái Tĩnh Viễn Hầu phủ mặt mũi, nhưng tại nơi này, "huyền quan bất như hiện quản" a!

Nếu là cái này tiểu tử là Thường Bình Hầu phủ công tử, kia Dương Chính Sơn không nói hai lời, sẽ thái độ ôn hòa đem cái này tiểu tử đưa đến Trọng Sơn quan đi.

Bởi vì Thường Bình Hầu Lương Trữ là Trọng Sơn trấn Tổng binh, Dương Chính Sơn ngưu bức nữa cũng không thể không nể mặt Lương Trữ.

Người thiếu niên nghe nói như thế, lập tức giận dữ, "Ngươi dám!"

Bên cạnh hắn tùy tùng cũng không còn nện đồ vật, nhao nhao tụ tại thiếu niên bên người, cảnh giới nhìn xem từ bên ngoài tràn vào tới thân vệ.

Dương Chính Sơn không để ý đến gọi thiếu niên, ánh mắt lạnh lùng đảo qua bên cạnh hắn những tùy tùng kia.

"Làm sao? Các ngươi nghĩ tại An Nguyên thành cùng bản quan động thủ?"

Những tùy tùng kia vẻ mặt cứng lại, tại An Nguyên thành cùng Dương Chính Sơn cái này phòng giữ động thủ, đây không phải là muốn chết sao?

Có lẽ Dương Chính Sơn không dám bắt bọn hắn nhà công tử như thế nào, thế nhưng là tuyệt đối dám giết chết bọn hắn những này tùy tùng.

"Công tử!"

Có cái lớn tuổi điểm tùy tùng lôi kéo thiếu niên ống tay áo.

Thiếu niên sắc mặt trướng hồng, hai mắt phun lửa gắt gao nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

"Chờ cái rắm, mang đi! Dám phản kháng lấy trực tiếp đánh chết!" Dương Chính Sơn hơi không kiên nhẫn nói.

Hắn đối loại này huân quý đệ tử một điểm hảo cảm cũng không có.

Kỳ thật huân quý đệ tử cũng không phải không có tốt, như Triệu Viễn cũng coi là huân quý đệ tử, mà tại Trọng Sơn quan cũng không ít huân quý đệ tử, tỉ như Lương Trữ nhi tử cùng cháu trai cũng có mấy cái tại Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn cũng chưa nghe nói qua Thường Bình Hầu phủ công tử có lấn hoành phách thế đồn đại.

Cho nên cái này huân quý đệ tử có được hay không, còn phải xem gia giáo nghiêm không nghiêm..