Chương 196: Hầu phủ thọ yến

Chương 196: Hầu phủ thọ yến

Hàn Phi tuân lệnh, lập tức mang theo Dương Chính Sơn hầu cận cùng nhau tiến lên, vị kia Tĩnh An Hầu phủ công tử bên người tùy tùng lựa chọn từ bỏ phản kháng.

Bọn hắn không cho rằng đến Dương Chính Sơn dám ở Quang Thiên ban ngày hạ hãm hại nhà bọn hắn công tử, liền xem như bọn hắn bị bắt rồi, không bao lâu Dương Chính Sơn cũng sẽ thả bọn hắn thoát, mặc dù quá trình này sẽ có chút mất mặt, nhưng chỉ cần nhà bọn hắn công tử không có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn không coi là phạm phải sai lầm lớn.

Dương Chính Sơn hoàn toàn chính xác không thể cầm vị này công tử như thế nào, dù sao người ta chỉ là đập một nhà cửa hàng, vậy cũng là không lên cái gì đại tội, liền xem như Dương Chính Sơn trong lòng chán ghét, cũng chỉ có thể cho cái này gia hỏa một chút giáo huấn mà thôi.

Bất quá giáo huấn cùng giáo huấn ở giữa cũng là có chênh lệch, để một cái nuông chiều từ bé huân quý đệ tử đi công trường dời gạch, giáo huấn như vậy tuyệt đối sẽ để vị này công tử ca cả đời đều khó mà quên được.

Sau một lát, Hàn Phi liền mang theo hầu cận đem một nhóm người này mang đi.

"Ngươi nha đầu này làm sao cũng cùng cái hoàn khố đệ tử, ngươi nếu là dám can đảm làm xằng làm bậy, nhìn gia gia không gia pháp hầu hạ!"

Dương Chính Sơn trừng mắt giáo huấn lên Dương Thanh Uyển.

Cô nương gia nhà thế mà trước mặt mọi người cùng người mắng nhau, thế mà sai sử bên người người hầu đánh người.

Kỳ thật cái này cũng không hoàn toàn tính sai, mắng chửi người cũng tốt, đánh người cũng được, cũng không nhất định là sai, có ít người chính là thiếu mắng, có ít người chính là thiếu đánh.

Thế nhưng là một cái mọi người tiểu thư liền xem như mắng chửi người đánh người, cũng phải có đại gia khuê tú phong phạm, mà không phải như cái hoàn khố đệ tử, trước mặt mọi người kêu gào.

Dương Thanh Uyển cúi đầu, bày ra một bộ nhận lầm tư thái, nói ra: "Gia gia, Thanh Uyển biết rõ sai!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem tiểu nha đầu này.

Dương gia đời thứ ba cùng Dương Minh Thành, Dương Vân Yên bọn người khác biệt, Dương Minh Thành cùng Dương Vân Yên năm cái là nếm qua khổ, bọn hắn là chân chính nông hộ xuất thân.

Thế nhưng là Dương Thừa Nghiệp, Dương Thanh Uyển những bọn tiểu bối này liền không đồng dạng, bọn hắn mặc dù tính không lên ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, nhưng là bọn hắn là thật chưa từng ăn qua khổ.

Cho dù là tuổi tác lớn nhất Dương Thừa Nghiệp, hắn kí sự thời điểm Dương gia đã bắt đầu phát đạt.

Mà Dương Thanh Uyển càng là chưa từng ăn qua bất luận cái gì khổ, Dương Chính Sơn đi vào Dương gia thời điểm, Dương Thanh Uyển mới ba tháng lớn, mà từ Dương Chính Sơn sau khi đến, Dương gia liền vượt qua ăn mặc không lo thời gian.

Lại thêm Dương Chính Sơn đối tiểu nha đầu yêu thương, Dương Thanh Uyển có thể nói là nuông chiều lấy lớn lên.

Đều nói quen tử như giết con, nói đến phần lớn người đều hiểu đạo lý này, có thể làm bắt đầu rất nhiều người lại đem đạo lý này quên hết đi.

Dương Chính Sơn chính là như thế, hắn kỳ thật rất quen hài tử.

"Ai, từ ngày mai bắt đầu ngươi đi theo ngươi tiểu cô cô cùng đi Lý ma ma nơi đó lên lớp! Hảo hảo học một ít lễ nghi quy củ!" Dương Chính Sơn cảm thấy mình không dạy được tiểu nha đầu này, chỉ có thể để giáo dưỡng ma ma tới.

"A, gia gia, không đi được hay không!" Dương Thanh Uyển khổ khuôn mặt, khuôn mặt nhỏ ủy khuất ba ba nhìn qua Dương Chính Sơn.

Lấy nàng việc này giội hiếu động tính tình, đi lễ nghi nặng nhất Lý ma ma nơi đó lên lớp đơn giản chính là tra tấn.

"Không được!"

Dương Chính Sơn cứng ngắc lấy tâm địa chém đinh chặt sắt nói.

Trước đó Vương thị liền để Dương Thanh Uyển đi qua Lý ma ma học đường, đáng tiếc nha đầu này không muốn đi, mỗi lần đều chạy tới cùng Dương Chính Sơn nũng nịu, Dương Chính Sơn bị nàng mài đến không có cách, chỉ có thể đi nói với Vương thị trước các loại.

Kết quả cái này vừa chờ, hai năm liền đi qua.

Hiện tại Dương Chính Sơn cảm thấy nha đầu này là nên hảo hảo học một ít lễ nghi quy củ.

Dương Chính Sơn cũng không ưa thích những thói tục kia quy củ, nhưng là nhập gia tùy tục, hắn lại không ưa thích cũng muốn tuân thủ thế giới này quy tắc.

"Học tập cho giỏi, không phải về sau gia gia không mang theo ngươi ra dạo phố!"

Dương Chính Sơn uy hiếp nói.

Tiểu nha đầu triệt để sụp đổ, miết miệng, cúi đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, có thể lại không dám phản bác.

Dương Chính Sơn gặp nàng bộ dáng như vậy, cái này tâm địa nhịn không được vừa mềm!

"Đi thôi, chúng ta cũng nên về nhà!"

Tâm địa mặc dù mềm nhũn, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là không có thay đổi chủ ý, hắn đem tiểu nha đầu ôm, liền muốn ly khai Cẩm Tú phường.

"Dương đại nhân!"

Nhưng lại tại Dương Chính Sơn chuẩn bị lúc rời đi, vẫn đứng ở bên cạnh Ninh Thanh đột nhiên mở miệng.

"Ninh cô nương còn có chuyện khác?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

Ninh Thanh hơi sững sờ.

"Ta không có, không có chuyện gì khác!"

Nàng có chút khẩn trương nói.

Nàng gọi lại Dương Chính Sơn cũng không phải là bởi vì nàng có chuyện gì, mà là nghĩ biết rõ Dương Chính Sơn muốn xử trí như thế nào nàng.

Dương Chính Sơn đem đồng bạn của nàng chộp tới ngoài thành dời gạch đi, thế nhưng lại không có xử trí nàng, cái này khiến nàng lòng tràn đầy thấp thỏm.

Lúc đầu nàng coi là Dương Chính Sơn cũng sẽ giận chó đánh mèo nàng, thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn tựa hồ không có xử trí nàng ý tứ.

Dương Chính Sơn hoàn toàn chính xác không có xử trí ý nghĩ của nàng.

Cũng không có xử trí lý do của nàng a.

Cô nương này từ đầu tới đuôi đều chỉ là đứng tại cái kia thiếu niên bên người, không hề nói gì, chẳng hề làm gì, Dương Chính Sơn dựa vào cái gì xử trí nàng.

Lại nói nàng vẫn là Thanh An Bá phủ tiểu thư, chân chính hoàng thân quốc thích, Dương Chính Sơn cũng không có tư cách xử trí một vị hoàng thân quốc thích.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy bản quan đi trước!"

"Ninh cô nương cũng tận sớm ly khai đi, về phần vị kia Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử, Ninh cô nương không cần quan tâm, bản quan chỉ là cho hắn cái giáo huấn thôi, sẽ không bắt hắn như thế nào!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền ôm Dương Thanh Uyển đi ra cửa chính.

Ninh Thanh đối bóng lưng của hắn cúi người thi lễ, ánh mắt của nàng chớp động, cũng không biết rõ trong lòng đang suy nghĩ gì.

Đáp lấy xe ngựa sau khi về đến nhà, Dương Chính Sơn liền đem lấy tiểu nha đầu giao cho Xuân Hoa, để nàng tranh thủ thời gian mang tiểu nha đầu về đại phòng sân nhỏ.

Nếu là chậm thêm điểm, Dương Chính Sơn thật sợ mình sẽ cải biến chủ ý.

Nha đầu này quá sẽ nũng nịu, cũng không biết rõ là học của ai.

Trở lại chủ viện, Úc Thanh Y chính cùng Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết hai tỷ muội trò chuyện.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, ba người liền vội vàng đứng lên, "Lão gia trở về!"

"Ông ngoại!"

Nhu Nhu thanh âm vang lên, Dương Chính Sơn lập tức mặt mày hớn hở.

Mềm manh mềm manh Tiểu Khương Miêu vừa thấy được Dương Chính Sơn, liền giang hai tay muốn ôm ôm.

Dương Chính Sơn đưa nàng ôm tới, "Tiểu Miêu Nhi thật ngoan!"

Nha đầu này nhưng so sánh Dương Thanh Uyển khôn hơn, không phải là bởi vì tuổi còn nhỏ, mà là nha đầu này chính là ngoan.

Từ nhỏ đã không nhao nhao không nháo, một người liền có thể chơi rất vui vẻ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Dương Chính Sơn một bên thân mật đùa với Tiểu Khương Miêu, một bên hỏi.

Úc Thanh Y mặc dù là mẹ kế, nhưng hai năm này nàng cùng Dương gia đám người chung đụng rất tốt, mọi người cũng đều công nhận nàng mẫu thân, đặc biệt là trong nhà các nữ nhân, đều có loại lấy Úc Thanh Y như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cảm giác.

Úc Thanh Y vẫn rất có năng lực lãnh đạo, dù sao nàng trước kia là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân.

"Chúng ta đang thương lượng ngày mai tiến về Trọng Sơn quan sự tình!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Thọ lễ đều chuẩn bị xong?"

Úc Thanh Y sở dĩ muốn đi Trọng Sơn quan, là bởi vì ba ngày sau là Thường Bình Hầu phu nhân năm mươi tuổi thọ thần sinh nhật.

Lần này Thường Bình Hầu phủ chuẩn bị lớn xử lý một trận, đối ngoại cấp cho không ít thiếp mời.

Dương gia cũng nhận được thiếp mời.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn là không thể nào đi, dù sao hắn có công vụ mang theo, không thể là vì một trận thọ yến, trốn việc vài ngày.

Coi như hắn nguyện ý, Lương Trữ cũng không nguyện ý.

Dù sao lần này đi Lương gia chúc thọ người có rất nhiều, nếu là mỗi nhà gia chủ đều đi, kia đoán chừng toàn bộ Trọng Sơn trấn đều muốn tê liệt.

"Đã chuẩn bị xong, đây là danh mục quà tặng!" Úc Thanh Y đem danh mục quà tặng đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhìn lướt qua, nghĩ nghĩ, nói ra: "Phần này danh mục quà tặng, giảm phân nửa đi!"

"Giảm phân nửa!" Úc Thanh Y sững sờ, "Lão gia, phần này thọ lễ cũng không tính quý giá!"

Tặng lễ cũng là có quy củ, bình thường có qua có lại không thể quá mức keo kiệt, nhưng cũng không thể quá mức hào khí.

Nàng chuẩn bị phần này danh mục quà tặng cũng là tự định giá thật lâu, cũng không có thể để cho Dương gia mất mặt, lại không thể bại lộ Dương gia phú quý.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói ra: "Ta biết rõ đây không tính là quý giá, chỉ là không có tất yếu thôi!"

"Không cần thiết!" Úc Thanh Y không hiểu.

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Thường Bình Hầu Lương Trữ dù sao cũng là Trọng Sơn trấn Tổng binh, mặc dù mừng thọ loại sự tình này cũng không tính cái đại sự gì, nhưng là nếu như Hầu phủ trắng trợn thu lễ khó tránh khỏi sẽ bị người lên án."

"Mà lại lần này Hầu phủ chuẩn bị tiệc thọ yến cũng không phải vì thu lễ!"

"Đó là vì cái gì?" Úc Thanh Y hỏi.

Cái này thời điểm Úc Thanh Y khuyết điểm liền hiển hiện ra, nàng mặc dù có chủ kiến, cũng có ý nghĩ của mình cùng kiến thức, nhưng nàng trước đó dù sao chỉ là một cái giang hồ võ giả, dù là hai năm này nàng giải rất nhiều quan trường quan quyến sự tình, nhưng tại một ít chuyện trên vẫn là nhìn không đủ thấu triệt.

Lương Trữ tại sao muốn tổ chức trận này thọ yến?

Khẳng định không phải là vì thu lễ.

Lương Trữ đi vào Trọng Sơn trấn cũng có thời gian bốn năm, bốn năm qua Lương Trữ trong nhà rất ít tổ chức yến hội, bất kể là phía trước viện các nam nhân tiệc rượu, vẫn là hậu viện chúng phụ nhân yến hội, Lương gia cơ hồ đều không có tổ chức qua.

Mà Lương Trữ phu nhân cũng là một vị rất điệu thấp người, đi vào Trọng Sơn trấn về sau phần lớn thời gian đều ở tại hậu viện lễ Phật, rất ít tại quan quyến bên trong đi lại.

Lần này Lương gia lại phải làm lớn thọ yến, Lương Trữ hiển nhiên là có mục đích.

"Vì xuất chinh!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

"Xuất chinh!"

Lần này không biết Úc Thanh Y ngây ngẩn cả người, liền Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết cũng thay đổi sắc mặt.

Dương Chính Sơn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Trọng Sơn trấn sang năm sẽ lần nữa chinh phạt Đại Lăng vương triều!"

Một trận thọ yến nhìn tựa hồ cùng xuất quan chinh phạt Đại Lăng vương triều không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng trên thực tế điều này đại biểu lấy Lương Trữ cùng Thường Bình Hầu phủ thái độ.

Quan trường hậu viện chúng phụ nhân tụ hội không hề chỉ chỉ là vì trò chuyện việc nhà, nói kết hôn, có thời điểm cũng sẽ đại biểu cho trên quan trường động tĩnh.

Một trận thọ yến mời Trọng Sơn trấn đại bộ phận cao tầng quan võ gia quyến, điều này đại biểu lấy Lương Trữ cái này Tổng binh tại Trọng Sơn trấn có được siêu cường lực khống chế.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa Lương Trữ đối Trọng Sơn trấn chỉnh đốn đã kết thúc.

Thường Bình Hầu phủ lớn chuẩn bị tiệc thọ yến, là Lương Trữ đối Trọng Sơn trấn tất cả cao tầng quan võ lấy lòng, cũng là Lương Trữ tại đối mọi người tỏ thái độ.

Nơi đó lý người cũng đã xử lý xong, nên chỉnh đốn địa phương cũng đều chỉnh đốn không sai biệt lắm, chư vị có thể an tâm.

Sau đó các ngươi chỉ cần dựa theo ta ý tứ làm việc, vậy ta liền sẽ không lại cùng các ngươi lôi chuyện cũ.

Đây mới là Lương Trữ mượn dùng phu nhân danh nghĩa tổ chức thọ yến mục đích.

Thời gian bốn năm, Lương Trữ đem một mảnh tàn phá Trọng Sơn trấn chỉnh đốn thành một cái có sức sống có chiến lực mới quân sự trọng trấn.

Chỉnh đốn kết thúc, kia Trọng Sơn trấn cũng nên xuất quan.

Năm đó Phục Sơn thành bại trận là Trọng Sơn trấn sỉ nhục, là Đại Vinh sỉ nhục, những năm này vô luận là Trọng Sơn trấn hay là triều đình đều không có quên phần này sỉ nhục.

Thậm chí Hoàng Đế lão nhi đều đang đợi lấy Lương Trữ rửa sạch phần này sỉ nhục.

Cho nên tiếp xuống Trọng Sơn trấn khẳng định sẽ xuất quan chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, cũng chính là bây giờ Đại Lăng vương triều.

Hiện tại đã là tháng chín, năm nay khẳng định là không kịp xuất quan, bởi vậy sang năm khẳng định sẽ xuất chinh..