Chương 197: Kết hôn, sinh con trai

Chương 197: Kết hôn, sinh con trai

Úc Thanh Y lông mày nhíu lên, "Kia chúng ta đi tham gia thọ yến, cần làm cái gì?"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Những sự tình này các ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần hảo hảo là Hầu phu nhân chúc thọ là được, ân, thuận tiện cho Tuyết nhi tìm như ý lang quân!"

Dương Vân Tuyết năm nay đã mười lăm tuổi, tiếp qua một năm chính là mười sáu tuổi.

Cái này đã coi như là đại cô nương, là nên tìm người tốt nhà.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Vân Tuyết gương mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Cha

"Ha ha, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, cái này có cái gì tốt thẹn thùng!"

Dương Chính Sơn cười ha hả, "Ngươi đi cùng nhìn xem, đến thời điểm hẳn là sẽ có không ít người nhà công tử đi qua, đến thời điểm ngươi xem thật kỹ một chút, nếu là có ưa thích, trở về nói cho cha, cha giúp ngươi đi làm mai!"

Nữ nhi lớn cuối cùng là phải xuất giá.

Lúc này Dương Chính Sơn cái này lão phụ thân tâm tình vẫn là rất phức tạp.

Mặc dù Dương Vân Tuyết chỉ là nàng tiện nghi nữ nhi, nhưng hắn cũng là nuôi nhiều năm.

Đột nhiên muốn đem tiểu cô nương gả đi, trong lòng của hắn vẫn là phi thường không thôi, thế nhưng là không gả cũng không được a.

"Phu quân yên tâm, ta sẽ giúp Tuyết nhi tuyển cái như ý lang quân!" Úc Thanh Y cũng đi theo phụ họa.

Đối với Dương Vân Tuyết hôn sự, Úc Thanh Y là thật rất để bụng.

Mẹ kế làm khó.

Nàng gả vào Dương gia hai năm này nhiều, mặc dù cùng Dương gia con cái chung đụng đều rất tốt, nhưng là bọn hắn dù sao không phải thân sinh mẹ con cùng mẫu nữ, cho nên ở giữa vẫn còn có chút ngăn cách.

Mà Dương Vân Tuyết hôn sự là nàng gả vào Dương gia sau tổ chức đệ nhất kiện đại sự, chuyện này nếu là nàng không thể xử lý tốt, kia Dương Minh Thành đám huynh đệ tỷ muội khẳng định sẽ đối với nàng sinh ra khúc mắc trong lòng.

Cho nên vì mình có thể tốt hơn dung nhập Dương gia, cũng vì Dương Vân Tuyết tương lai, nàng nhất định phải cho Dương Vân Tuyết tìm một môn tốt việc hôn nhân.

Dương Vân Tuyết bị Dương Chính Sơn Úc Thanh Y hai người ranh mãnh ngồi không yên, hồn nhiên trừng Dương Chính Sơn một chút, liền chạy giống như chạy ra nhà chính.

Đến cùng vẫn là tuổi còn nhỏ, cái này da mặt rất mỏng, chỉ nói là đến việc hôn nhân bên trên, liền không chịu nổi.

Dương Vân Yên nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, than nhẹ một tiếng, "Ai, một cái chớp mắt ấy công phu, tiểu muội cũng nên lập gia đình!"

Bên cạnh Dương Chính Sơn nhìn nàng một cái, lời nói này có chút cũ khí hoành thu, Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái chán ngấy.

"Ngươi tuổi tác nhẹ nhàng, than thở cái gì!"

Dương Vân Yên cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn cảm thấy khó xử, ngược lại che miệng yêu kiều cười bắt đầu, "Cha nói rất đúng, cha đều không có lão, ta cái này còn sớm ra đây!"

Hiện tại Dương gia ai không biết rõ Dương Chính Sơn là cái không chịu nhận mình già chủ, ai dám nói hắn lão, hắn liền với ai gấp.

Dương Chính Sơn ngang lớn nữ nhi một chút, ôm Tiểu Khương Miêu hôn một cái, "Vẫn là Tiểu Miêu Nhi ngoan, mẫu thân ngươi là càng lúc càng lớn mật, lại dám chế giễu ông ngoại ngươi!"

Tiểu Khương Miêu bị hắn râu dài cào có chút ngứa, cười khanh khách.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Dương Minh Thành thanh âm.

Cha

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn quay người nhìn xem đầu đầy mồ hôi Dương Minh Thành.

"Nhị đệ gửi thư." Dương Minh Thành xoa xoa mồ hôi trên trán, nhếch miệng cười nói.

Dương Chính Sơn đem Tiểu Khương Miêu giao cho Dương Vân Yên, tiếp nhận thư tín mở ra.

Đọc thư kiện về sau, hắn lông mày hơi nhíu lại.

"Đến thư phòng nói!"

Lập tức, hắn liền dẫn Dương Minh Thành đi tới sát vách thư phòng.

"Đưa tin người đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ngay tại tiền viện nghỉ ngơi đây!" Dương Minh Thành nghi ngờ hỏi: "Cha, xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn lần nữa mở ra thư tín nhìn một lần, hơi suy tư nói ra: "Không có việc lớn gì, lần này Lý thị cũng sẽ đi Trọng Sơn quan cho Hầu phu nhân chúc thọ, đến thời điểm nàng sẽ mang theo hài tử đồng thời trở về, ngươi để Ngô Hải an bài một cái."

Dương Minh Chí không có thu được Thường Bình Hầu phủ thiệp mời, nhưng hắn vẫn là để Lý thị mang theo hài tử cùng đi Trọng Sơn quan chúc thọ, bất quá con mắt của nó không phải cho Hầu phu nhân chúc thọ, mà là muốn cho Lý thị mang theo hài tử trở về.

Hai năm này Dương Minh Chí cùng Lý thị rất ít về nhà, một là bởi vì song phương cự ly không gần, vừa đi vừa về một chuyến ít nhất cũng phải bảy tám ngày thời gian, hai là bởi vì năm trước Lý thị lại sinh một tiểu nha đầu, tên là Dương Uyển Đình, hài tử còn quá nhỏ, cũng không nên vừa đi vừa về giày vò.

Lần này Dương Minh Chí muốn nhân cơ hội để Lý thị mang theo ba đứa hài tử đồng thời trở về, là bởi vì hắn cũng đoán được sang năm rất có thể sẽ xuất chinh.

Sang năm xuất chinh, Dương Minh Chí tất nhiên muốn đi theo Chu Lan cùng một chỗ, đến thời điểm Kiến Ninh vệ bên kia liền không có người chiếu cố Lý thị các nàng nương mấy cái, cho nên Dương Minh Chí mới nghĩ đến đưa các nàng nương mấy cái trả lại.

Mà Dương Chính Sơn sở dĩ sẽ nhíu mày, là bởi vì Dương Minh Chí nâng lên trong khoảng thời gian này Kiến Ninh vệ động thái.

Hiển nhiên Chu Lan hẳn là đã nhận được tin tức, hoặc là đã được đến Lương Trữ chỉ thị, Kiến Ninh vệ đã bắt đầu tại chuẩn bị xuất chinh sự nghi.

Cái này cũng bình thường, năm đó Trương Thủ Vọng lãnh binh chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, cũng là bởi vì chuẩn bị không đủ, quá mức vội vàng, mới có thể bại như vậy thảm liệt.

Bây giờ Lương Trữ đem lần nữa chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, tất nhiên sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cho nên sớm cùng các bộ tham tướng thông thông khí, cũng là chuyện đương nhiên.

Trước đó chỉ là Dương Chính Sơn suy đoán, nhưng bây giờ trên cơ bản đã có thể xác định xuống tới, sang năm tất nhiên sẽ xuất chinh.

"Chuồng ngựa hiện tại cái gì tình huống? Năm nay có bao nhiêu chiến mã có thể xuất chuồng?" Dương Chính Sơn tiếng nói nhất chuyển, hỏi.

Dương Minh Thành không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại đột nhiên đem thoại đề chuyển đến nuôi chuồng ngựa bên trên, dừng một chút mới nói ra: "Hai tháng trước, chúng ta vừa mới bán ba mươi thớt chiến mã, cuối năm nay, hẳn là còn có thể có năm mươi thớt có thể xuất chuồng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, tựa lưng vào ghế ngồi, vuốt râu rơi vào trầm tư.

Sang năm xuất chinh, Vương Bân có thể hay không để hắn xuất chinh?

Hẳn là sẽ.

Mặc dù hắn không phải Viên Binh doanh tướng lĩnh, dưới trướng hắn chỉ có một cái phòng giữ doanh, nhưng hắn dù sao cũng coi là một tên sa trường chiến tướng, Vương Bân không có lý do không mang tới hắn.

Kia phòng giữ doanh phải xuất chinh, còn cần chuẩn bị cái gì?

Hai năm này phòng giữ doanh huấn luyện một mực tại tiếp tục, mặc dù không có lại tiến hành thời gian dài tập huấn, nhưng cách mỗi ba tháng phòng giữ doanh tướng sĩ đều sẽ tiến hành trong vòng mười ngày thi triển huấn luyện.

Ngoại trừ phòng giữ ngoài doanh trại, ngoài thành đồn bảo binh sĩ thì là cách mỗi nửa năm tiến hành một lần ngắn hạn tập huấn.

Thời gian hai năm, Dương Chính Sơn dưới trướng binh lính bên trong hiện ra đại lượng võ giả.

Đặc biệt là phòng giữ doanh, Dương Chính Sơn dám nói hắn phòng giữ doanh võ giả chiếm so tại toàn bộ Trọng Sơn trấn có thể xưng thứ nhất.

Phòng giữ doanh có 1112 người, trong đó võ giả số lượng đã đạt đến sáu thành.

Mà còn lại bốn thành sĩ tốt, kia trên cơ bản là thật không có cái gì võ đạo tư chất, cho dù là nước linh tuyền cũng không cứu vớt được bọn hắn.

Kỳ thật đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy bất mãn ý.

Nếu là phòng giữ doanh toàn viên trở thành võ giả, Dương Chính Sơn đại khái liền muốn cảm thấy nhức đầu.

Nói như vậy thật sự là quá bắt mắt.

Sáu thành võ giả vừa vặn, mặc dù cũng rất đáng chú ý, nhưng cũng không tính vượt qua lẽ thường.

Liền xem như ngoại nhân biết rõ, cũng chỉ sẽ cho rằng Dương Chính Sơn sẽ luyện binh, sẽ bồi dưỡng võ giả.

Bây giờ phòng giữ doanh tuyệt đối được cho tinh binh bên trong tinh binh.

Quân giới bên trên, không cần làm nhiều chuẩn bị, tướng phòng giữ sảnh hiện tại các loại quân giới đầy đủ, cái gì cũng không thiếu.

Lương thảo bên trên, cũng không cần làm nhiều chuẩn bị, kia là Vương Bân sự tình, Dương Chính Sơn không cần quan tâm, đến thời điểm tìm Vương Bân cần lương cỏ là được.

Trước mắt phòng giữ doanh cần nhất là chiến mã!

Phòng giữ doanh phụ trách là thành phòng, tự nhiên không cần cái gì chiến mã.

Mà hai năm này, Dương Chính Sơn mặc dù vẫn luôn tại hướng Vương Bân cùng Đàm Cảnh Thái yêu cầu chiến mã, nhưng cũng chỉ muốn tới hơn trăm thớt chiến mã.

Cái này càng nhiều thớt chiến mã vẫn luôn dùng để huấn luyện các tướng sĩ kỵ thuật, Dương Chính Sơn cũng không hề đơn độc tổ kiến kỵ binh.

Nhưng nếu là xuất chinh, hắn cảm thấy mình bên người còn có phải có một chi kỵ binh tương đối tốt.

Số lượng không cần quá nhiều, ba trăm kỵ đã đủ.

"Có thể hay không kiếm ra một trăm thớt chiến mã đến?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Thành.

Bây giờ Dương gia chuồng ngựa quy mô đã không nhỏ, chuồng ngựa Mã tổng kế có hơn năm trăm thớt, ở trong đó bao hàm ngựa cái cùng tiểu mã câu.

Mà đi năm một năm, chuồng ngựa bán đi hơn một trăm thớt ngựa tốt, là Dương gia tiền thu hơn một vạn lượng bạc.

Có thể nói bây giờ Dương gia chỉ dựa vào cái này một tòa chuồng ngựa liền có thể áo cơm không lo.

Hiện tại Dương Chính Sơn cũng không có tiếp tục mở rộng chuồng ngựa quy mô ý tứ, hắn cảm thấy dưới mắt chuồng ngựa quy mô thích hợp nhất, liền bảo trì hàng năm xuất chuồng một trăm thớt ngựa tốt quy mô là đủ rồi.

Dương Minh Thành tự định giá một cái, nói ra: "Cuối năm khẳng định không được, bất quá sang năm ba tháng hẳn là có thể gom góp một trăm thớt."

"Sang năm ba tháng, cũng có thể!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Hắn đoán chừng sang năm liền xem như xuất chinh, cũng muốn đợi đến tháng 4 về sau, ba tháng mặc dù muộn một chút, nhưng cũng có thể gặp phải.

"Đến thời điểm cái này một trăm thớt chiến mã bán cho tướng phòng giữ sảnh, ngươi đem chuyện này nói với Mã Tam một cái, đừng để hắn lại ngựa bán."

Dương gia ngựa tự nhiên không thể bạch bạch đưa cho phòng giữ doanh, Dương Chính Sơn còn không có hào phóng đến trực tiếp đưa ra một trăm thớt chiến mã tình trạng, hắn nhiều nhất cho phòng giữ doanh giảm 10% nên cho tiền vẫn là phải cho.

Mà có cái này một trăm thớt chiến mã, đến thời điểm Dương Chính Sơn lại hướng Vương Bân muốn một trăm thớt, liền có thể gom góp ba trăm kỵ binh.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại cùng Dương Minh Thành thương lượng một cái nuôi chuồng ngựa sự tình, liền để Dương Minh Thành trở về.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn đem Úc Thanh Y bọn người đưa ra ngoài thành.

Lần này Dương gia tiến về Trọng Sơn quan không ít người, ngoại trừ Úc Thanh Y bên ngoài, còn có Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết, có khác nha hoàn bà tử hơn mười người, hộ vệ hai mươi người.

Về phần Vương thị cùng Lương thị, Vương thị đang ngồi trong tháng, hơn nửa tháng trước, Vương thị vừa mới sinh hạ một cái nữ oa, Dương Chính Sơn đặt tên Uyển Nghi.

Mà Lương thị, qua cửa gần ba năm, ba tháng trước mới chẩn đoán được mang bầu, hiện tại chính ngốc ở trong nhà dưỡng thai đây.

Nói Lương thị, hai năm này Lương thị trôi qua rất thấp thỏm, thành thân sau nàng liền một mực ngóng nhìn có thể sinh con trai, kết quả cái này một trông mong chính là hơn hai năm, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn, Lương thị thế nhưng là rất cẩn thận, tâm tư tất cả đều đặt ở trên bụng của mình.

Muốn hài tử không chỉ là Lương thị, Úc Thanh Y cũng là như thế.

Thành thân hai năm, Úc Thanh Y bụng vẫn luôn không có động tĩnh, làm cho nàng cũng là tâm tắc vô cùng, thường xuyên rầu rĩ không vui.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng rất đau đầu, sinh con chuyện này hắn là có thể giúp đỡ, nhưng là hắn không thể làm chủ a!

Hắn cùng Úc Thanh Y thân thể đều không có mao bệnh, có thể hay không mang thai đều xem thiên ý.

Mấu chốt là hắn còn không thể khuyên Úc Thanh Y, dù sao hắn hiện tại mặt ngoài là con cháu đầy đàn, liền xem như đã không còn những hài tử khác cũng không quan trọng.

Hắn nếu là thuyết phục Úc Thanh Y, liền có vẻ hơi đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Cho nên việc này chỉ có thể để chính Úc Thanh Y tiếp nhận.

Kỳ thật hắn cũng muốn đứa bé, thế nhưng là nghi ngờ không lên, hắn cũng không thể sốt ruột, chỉ có thể từ từ sẽ đến..