Chương 198: Đặt cược cùng tìm kiếm trợ lực

Chương 198: Đặt cược cùng tìm kiếm trợ lực

"Trên đường nếu là gặp được phiền toái gì, liền sắp xếp người trở về cho ta truyền tin!" Dương Chính Sơn đứng tại Úc Thanh Y trước mặt, nhẹ nói.

"Ừm, lão gia yên tâm đi, sẽ không gặp phải phiền phức!" Úc Thanh Y đầy mắt nhu tình nhìn xem hắn.

Thành hôn hai năm, đây là bọn hắn lần thứ nhất tách ra, mặc dù chỉ là tách ra mấy ngày thời gian, nhưng hai người vẫn còn có chút lưu luyến không rời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, quay đầu đối bên cạnh Đinh Thu nói ra: "Sau khi ra ngoài, không muốn lo trước lo sau, nếu có người dám tìm phiền phức, không cần cố kỵ thân phận của đối phương!"

Thế giới này dù sao không phải xã hội pháp trị, có thời điểm coi như ngươi không chủ động gây phiền toái, cũng sẽ có phiền phức chọc ngươi.

Cho nên Dương Chính Sơn có chút bận tâm Úc Thanh Y bọn hắn gặp được phiền phức.

"Ừm, lão gia yên tâm, chỉ cần lão nô không chết, tất nhiên sẽ hộ phu nhân tiểu thư an toàn!" Đinh Thu trịnh trọng nói.

Đối với Đinh Thu tới nói, Dương gia không chỉ là hắn chủ nhà, Dương Chính Sơn hay là hắn cả nhà ân nhân.

Trước đây nếu như không phải Dương Chính Sơn đem hắn một nhà mua về, bọn hắn cái nhà này rất có thể tản.

Mà đi tới Dương gia mấy năm, hắn cùng hắn người nhà đều qua mười phần hài lòng.

So với trước kia tại Trương gia thời điểm, bọn hắn tại Dương gia trôi qua thời gian đơn giản liền không giống nô bộc.

Mặc dù Dương gia cũng có rất nhiều quy củ, nhưng là Dương gia tất cả mọi người tại đối đãi hạ nhân trên đều hết sức khoan dung, chỉ cần không phạm sai lầm, liền sẽ không có không hiểu thấu đánh chửi.

Mặc dù bây giờ hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng năm, nhưng là hắn đối Dương Chính Sơn, đối Dương gia vẫn không có nửa điểm dị tâm.

Nếu như cần, hắn thật nguyện ý vì Dương gia chiến tử.

Dương Chính Sơn nhìn xem nghiêm túc Đinh Thu, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đừng nói cái gì có chết hay không, điềm xấu, ta chờ các ngươi an toàn trở về!"

"Rõ!" Đinh Thu lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt kiên định đáp.

Đây chính là hắn nguyện ý là Dương Chính Sơn quên mình phục vụ nguyên nhân, Dương Chính Sơn chưa hề đem hắn xem như nô bộc, chưa hề đem bọn hắn sinh mệnh xem như có thể tùy ý bỏ qua đồ vật.

Đám người ngồi lên xe ngựa, đội xe chậm rãi ly khai, Dương Chính Sơn nhìn qua đi xa đội xe, ngang đầu nhìn một chút sáng sủa chân trời.

Mấy ngày gần đây thời tiết đều rất không tệ, bọn hắn hẳn là sẽ một đường thuận lợi.

. . .

Mà liền tại Dương Chính Sơn đưa tiễn Úc Thanh Y đám người thời điểm, An Nguyên thành bên ngoài trên công trường, một đám khổ cáp cáp phạm nhân ngay tại sai dịch chỉ huy hạ cả tu đạo đường.

Trong hai năm qua, An Nguyên châu hướng nam cùng hướng tây hai đầu chủ yếu quan đạo đều đã tu chỉnh qua, bây giờ tu chỉnh con đường là An Nguyên thành chung quanh thông hướng thôn trấn con đường.

Những này đạo lộ tu chỉnh bắt đầu vô cùng đơn giản, lấy vôi vữa làm cơ sở ép chặt là đủ.

Mà lại bởi vì cái này nhiệm vụ không nóng nảy, cho nên Tri Châu nha môn chỉ vận dụng một chút phạm nhân làm việc.

Dựa theo Dương Chính Sơn, đây là cải tạo lao động.

Lâm Thủ Đức đối với loại này sử dụng miễn phí sức lao động hành vi phi thường tích cực, bây giờ Tri Châu trong nha môn đại lao đều đã không, tất cả phạm nhân đều bị điều động đến nơi đây làm việc.

Lúc này bận rộn trên công trường, mấy cái người mặc màu xanh đoản đả tùy tùng chính quay chung quanh tại một cái cẩm y thiếu niên bên người, cái này cẩm y thiếu niên chính là hôm qua bị Dương Chính Sơn đưa tới Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử.

Tĩnh Viễn Hầu họ Tô, mà vị này công tử tên là Tô Thiện Tư.

Lúc này Tô Thiện Tư rất tức giận, rất phẫn nộ.

Trong lòng lửa giận thật giống như tại thiêu đốt lấy hắn ngũ tạng lục phủ, để hắn không nhịn được muốn gào thét, muốn gầm thét.

Hắn nhưng là Tĩnh Viễn Hầu phủ Lục công tử, cho dù là tại Kinh đô, vậy cũng xem như số một nhân vật.

Kết quả tại cái này vắng vẻ An Nguyên thành, hắn thế mà bị bắt được người nơi này đến làm việc!

Làm loại này bẩn thỉu sống!

Chỉ là nhìn xem những này thấp hèn đồ vật, hắn liền không nhịn được muốn giết những này chướng mắt dân đen.

Mà nhìn xem ngăn ở trước mắt hắn sai dịch, hắn càng là giận không thể nuốt, không nhịn được muốn thanh đao chém người.

"Các ngươi những này ngớ ngẩn, biết không biết rõ bản công tử là ai?"

"Các ngươi Tri Châu đây, để hắn quay lại đây gặp ta!"

Tô Thiện Tư tức giận quát.

Hắn đã chịu đủ, hắn muốn rời đi nơi này, hắn muốn để cái kia không biết trời cao đất rộng phòng giữ chém thành muôn mảnh.

Một đám giám sát phạm nhân sai dịch gặp này thật bị hù dọa.

Bọn hắn chỉ là một đám phổ thông sai dịch, để hắn đối phó một chút phổ thông phạm nhân vẫn được, thế nhưng là để mặt bọn hắn đối Tô Thiện Tư bên người bọn này hung thần ác sát tùy tùng, bọn hắn là thật làm không được.

Mà lại bọn hắn cũng có thể nhìn ra Tô Thiện Tư thân phận không đơn giản.

Nếu là Dương Chính Sơn bên người hầu cận ở đây, kia tự nhiên không có những người này kêu gào cơ hội, Dương Chính Sơn hầu cận cũng mặc kệ những người này có cái gì xuất thân, chỉ cần Dương Chính Sơn có mệnh lệnh, bọn hắn liền sẽ kiên định không thay đổi chấp hành đến cùng.

Bất quá trước mắt những này sai dịch hiển nhiên không có áp chế Tô Thiện Tư lực lượng.

"Một đám ti tiện đồ vật, bản công tử không có nghe hiểu chưa? Đem các ngươi Tri Châu cho ta kêu đến." Tô Thiện Tư mặt mày xanh lét hô.

Một đám sai dịch hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời căn bản không biết rõ nên xử lý như thế nào chuyện này.

Bất quá cũng liền tại lúc này, cách đó không xa lại đi tới một đám sai dịch, mà bọn này sai dịch ở giữa còn vây quanh Lâm Thủ Đức.

Lâm Thủ Đức là đến tuần sát, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu mùa đông, hắn muốn nhìn một chút bắt đầu mùa đông trước có thể hay không xây xong con đường này.

Lâm Thủ Đức nghe được Tô Thiện Tư thanh âm, đi tới gần đến, dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Tô Thiện Tư.

"Ngươi là ai?"

Tô Thiện Tư cũng chú ý tới Lâm Thủ Đức, "Ngươi là ai?"

"Bản quan chính là An Nguyên châu Tri Châu!"

"Ngươi chính là Tri Châu!" Tô Thiện Tư trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Bản công tử chính là Tĩnh Viễn Hầu phủ Lục công tử, tranh thủ thời gian thả bản công tử rời đi nơi này, nếu không bản công tử định để ngươi vứt bỏ trên đầu mũ ô sa!"

". . ."

Lâm Thủ Đức nghe lời này, như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Tô Thiện Tư.

Không nói trước ngươi có phải hay không Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử, liền xem như ngươi thật là, ngươi dựa vào cái gì để cho ta vứt bỏ mũ ô sa?

Ngươi hỏi qua Lại bộ sao?

Vẫn là ngươi cho rằng Tĩnh Viễn Hầu phủ có năng lực tả hữu Lại bộ?

Mẹ nó, hắn đã lớn như vậy, đều chưa từng gặp qua như thế dõng dạc ngu ngốc!

Không sai, lúc này Lâm Thủ Đức đã cảm thấy Tô Thiện Tư là cái ngu ngốc.

Tĩnh Viễn Hầu phủ thế lực là không nhỏ, hiện nay Tĩnh Viễn Hầu là Kinh đô Cấm quân thập nhị doanh bên trong Phấn Vũ doanh đô đốc. Chấp chưởng Cấm quân thập nhị doanh bên trong Phấn Vũ doanh, Tĩnh Viễn Hầu cũng coi là đạt được trọng dụng.

Thế nhưng là vấn đề tới, huân quý có thể nhúng tay lục bộ sự tình sao?

Tự nhiên không thể.

Đừng nói Tĩnh Viễn Hầu, liền xem như Ninh Quốc Công, ngươi hỏi một chút hắn dám nhúng tay triều đình lục bộ sự tình sao?

Hắn nếu là dám, Hoàng Đế lão nhi liền dám đem Ninh Quốc Công phủ chém đầu cả nhà.

Nếu là huân quý võ tướng đều có thể nhúng tay triều đình lục bộ chính vụ, kia Hoàng Đế lão nhi há có thể an tâm?

Tô Thiện Tư có thể nói ra như vậy, chỉ có thể nói rõ cái này gia hỏa chính là một cái bao cỏ, liền hướng công đường rõ ràng nhất quy tắc đều không rõ ràng, còn dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, cũng không sợ cho Tĩnh Viễn Hầu phủ chuốc họa.

Lời này nếu là truyền đến Hoàng Đế lão nhi bên tai, Tĩnh Viễn Hầu khẳng định là không có quả ngon để ăn.

"Đây là có chuyện gì?"

Lâm Thủ Đức hướng bên cạnh sai dịch hỏi.

Sai dịch lập tức tiến lên thấp giọng đem sự tình đại thể nói một lần.

"Dương đại nhân có hay không nói để hắn ở chỗ này bao lâu?"

"Ách, Dương đại nhân hầu cận cũng không có bàn giao!" Sai dịch trả lời.

Lâm Thủ Đức nhìn lướt qua Tô Thiện Tư cùng những tùy tùng kia, nói ra: "Vậy liền để bọn hắn ở chỗ này ba tháng, không làm việc liền không cho cơm ăn! Ta chỗ này không nuôi người rảnh rỗi!"

"Cái này! !" Kia sai dịch có chút đắng buồn bực, "Đại nhân, bọn hắn nếu là phản kháng, chúng ta nên như thế nào cho phải?"

Lâm Thủ Đức trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bên kia không phải có phòng giữ doanh tướng sĩ sao? Bọn hắn nếu là dám phản kháng, liền để phòng giữ doanh tướng sĩ tới giết bọn hắn!"

Dương Chính Sơn còn không sợ cái gì Tĩnh Viễn Hầu phủ, huống chi hắn Lâm Thủ Đức.

Lúc này Lâm Thủ Đức căn bản không thèm để ý Tĩnh Viễn Hầu phủ, đã Dương Chính Sơn đem người đưa tới, vậy liền để bọn hắn thành thành thật thật làm việc.

Về phần cái khác, hắn nếu là quan tâm những này, trước đây liền sẽ không bị người xa lánh đến An Nguyên châu.

Nhưng mà Tô Thiện Tư nghe được hắn, cả người đều mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì quan viên nơi này đều không e ngại bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ?

Tại Kinh đô, hắn không thể ngang ngược càn rỡ thì cũng thôi đi, nhưng vì cái gì đi vào cái này vắng vẻ địa phương nhỏ, hắn y nguyên không thể tùy ý làm bậy?

Không thể tùy ý làm bậy thì cũng thôi đi, vì sao còn như thế không hề cố kỵ nhằm vào hắn!

"Ngươi, ngươi cái này cẩu quan!"

Tô Thiện Tư đều bị tức choáng váng, thế mà chỉ vào Lâm Thủ Đức mắng lên cẩu quan tới.

Lâm Thủ Đức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn dám nói bậy, bản quan đánh ngươi đánh gậy!"

Tô Thiện Tư toàn thân khẽ run rẩy, kém chút không khóc ra.

Hắn thật rất muốn khóc.

Ô ô, cái này An Nguyên thành quan viên quá khi dễ người!

Thế mà không e ngại bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ, lại dám để hắn cái Hầu phủ này công tử làm loại này ti tiện công việc.

Lúc này trong lòng của hắn phẫn nộ như là bị một chậu nước lạnh tưới tắt, cả người lâm vào ngơ ngơ ngác ngác.

Hắn nhận biết bị đánh vỡ, hắn ngang ngược càn rỡ bị vỡ vụn, bây giờ chỉ còn lại lòng tràn đầy khủng hoảng cùng sợ hãi.

Đáng tiếc, Lâm Thủ Đức căn bản không biết rõ trong lòng của hắn những tâm tình này, gặp hắn không nói chuyện, đối sai dịch phân phó vài câu liền ly khai.

Chờ hắn rời đi, những cái kia sai dịch cảnh giác đối với Tô Thiện Tư hô: "Các ngươi còn sửng sốt làm gì, đều làm cho ta sống đi!"

Tô Thiện Tư các tùy tùng trong lòng gọi là một cái khổ.

Bọn hắn thế nhưng là hộ vệ, đều là có tu vi võ giả, để hắn ở chỗ này làm việc, cái này thật sự là quá mất mặt.

Bọn hắn ngoảnh lại nhìn một chút Tô Thiện Tư, nhưng mà Tô Thiện Tư còn đắm chìm chính mình ngơ ngơ ngác ngác bên trong, căn bản không có lấy lại tinh thần.

Sai dịch gặp đám người này không đáp lời, thần sắc trở nên cảnh giác lên.

"Ta cảnh cáo các ngươi  bên kia thế nhưng là có một đội phòng giữ doanh tướng sĩ, các ngươi nếu là dám làm loạn, bị giết cũng đừng oán chúng ta!" Sai dịch la lớn.

"Công tử!" Tùy tùng cũng biết không thể còn như vậy giằng co đi xuống, chỉ có thể kêu.

Tô Thiện Tư lấy lại tinh thần, hai mắt vô thần quan sát chung quanh, cuối cùng mặt mũi tràn đầy bi thiết nói ra: "Làm việc!"

Nói, trong mắt của hắn rưng rưng hướng phía bụi đất tung bay công trường đi đến.

Kia đơn bạc thân ảnh gầy gò tại thời khắc này thế mà lộ ra vô cùng bi thương.

Mà liền tại cự ly công trường cách đó không xa, ba đạo thân ảnh đang nhìn bên này.

"Tiểu thư, chúng ta thật mặc kệ Tô công tử rồi?"

Một cái nha hoàn nói với Ninh Thanh.

Ninh Thanh lắc đầu, "Chúng ta có thể không quản được chuyện của hắn, vị kia Thủ Bị đại nhân không phải đã nói rồi sao, sẽ không đem hắn như thế nào! Chỉ là làm chút việc khổ cực mà thôi, sẽ không có sự tình!"

"Mà lại chúng ta còn có chính sự phải xử lý, ngày mai chính là Thường Bình Hầu phu nhân thọ yến, chúng ta phải nhanh một chút đuổi tới Trọng Sơn quan mới được!"

Các nàng lần này tới Trọng Sơn trấn mục đích đúng là vì cho Thường Bình Hầu phu nhân chúc thọ.

Kỳ thật lúc đầu các nàng là chính mình tới, không nghĩ tới trên nửa đường đụng phải Tô Thiện Tư một đám người, thế là song phương liền kết bạn mà đi.

Về phần Tô Thiện Tư vì sao lựa chọn cùng với các nàng cùng một chỗ, Ninh Thanh có thể đoán ra hắn tâm tư đến, đơn giản chính là muốn tranh thủ nàng hảo cảm, hoặc là phải nói là tranh thủ Thanh An Bá hảo cảm, để Thanh An Bá đáp ứng Tĩnh Viễn Hầu phủ hôn sự mà thôi.

Bây giờ Thanh An Bá phủ tự nhiên là không thể cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ so sánh, thế nhưng là đừng quên Thanh An Bá phủ là Đế Hậu nhà mẹ đẻ, mà hiện nay Thái tử chính là Đế Hậu con trai trưởng.

Một khi Thái tử đăng cơ, kia Thanh An Bá phủ chính là Hoàng Đế mẫu tộc.

Đừng nhìn hiện tại Thanh An Bá phủ không có bất luận cái gì quyền thế, nhưng đợi đến Thái tử đăng cơ tất nhiên sẽ gia phong Thanh An Bá phủ, phong Quốc Công đoán chừng là không có khả năng, nhưng là phong cái Hầu Tước vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu là đến thời điểm Thanh An Bá phủ có thể hiện ra một chút năng lực, nói không chừng có có thể được hiện nay Thái tử trọng dụng.

Cho nên Kinh đô có không ít huân quý đều nghĩ sớm tại Thanh An Bá phủ đặt cược.

Điểm này, Ninh Thanh nhìn rất rõ ràng.

Thanh An Bá cũng nhìn rất rõ ràng.

Người khác nghĩ tại bọn hắn thân trên dưới chú, bọn hắn cũng muốn từ cái khác địa phương tìm tới trợ lực.

Mà bọn hắn tìm kiếm trợ lực chính là Thường Bình Hầu phủ.

Ninh Thanh liếc qua bao phủ tại trong bụi đất Tô Thiện Tư, khẽ lắc đầu.

Kỳ thật Tĩnh Viễn Hầu phủ cũng không tệ, đáng tiếc vị này tô Lục công tử quá bao cỏ.

"Đi thôi, chúng ta nên xuất phát!"

Dứt lời, nàng quay người đi hướng dừng ở phía sau xe ngựa.

Bất quá một lát, xe ngựa ngay tại mười cái tùy tùng hộ vệ dưới hướng phía phương đông chạy tới..