Chương 199: Thọ yến, đông như trẩy hội

Chương 199: Thọ yến, đông như trẩy hội

Một ngày sau, Úc Thanh Y đám người đi tới Trọng Sơn quan, sáu chiếc xe ngựa trực tiếp đứng tại Dương gia tại quan thành bên trong trước cửa tiểu viện.

"Đây chính là nhà chúng ta sân nhỏ?" Úc Thanh Y tại Thanh Hà nâng đỡ đi xuống xe ngựa, có chút hiếu kỳ đánh giá trước mắt khu nhà nhỏ này.

"Hồi phu nhân, nơi này chính là trong nhà tại quan thành chỗ ở." Đinh Thu vội vàng tiến lên trả lời chắc chắn nói.

Ngôi viện này vẫn là Chu Lan tặng toà kia, mặc dù những năm này Dương gia ở chỗ này không có thường ở, nhưng ngẫu nhiên Dương gia có người đến Trọng Sơn quan lúc cũng sẽ có người ở chỗ này ở mấy ngày.

Ngày bình thường sân nhỏ đều là từ La gia hạ nhân hỗ trợ quét dọn, cho nên trong nội viện rất sạch sẽ, các loại sinh hoạt vật nhất định phải có cũng đều dự sẵn.

Úc Thanh Y mặc dù biết rõ Dương gia tại Trọng Sơn quan có bộ sân nhỏ, nhưng là nàng nhưng không có tới qua.

Đám người đi xuống xe ngựa, Đinh Thu đang muốn tiến lên gõ cửa thời điểm, cửa chính liền từ bên trong mở ra.

"A, nguyên lai là Đinh quản sự đến rồi!"

Trong môn đứng đấy một cái đầu tóc hoa râm lão bá, lão bá nhìn xem Đinh Thu, hai con ngươi sững sờ.

Vị lão bá này chính là La gia an bài nhìn sân nhỏ người.

Hắn là nghe được động tĩnh ngoài cửa mới mở cửa.

Đinh Thu thường xuyên đi theo Dương gia người đến Trọng Sơn quan, cho nên vị lão bá này đối Đinh Thu rất quen thuộc.

"Lão An, phu nhân cùng hai vị tiểu thư tới." Đinh Thu gật gật đầu xem như lên tiếng chào, đồng thời nói.

Phu nhân cùng tiểu thư!

Lão An sững sờ, lập tức hướng phía ngoài cửa xe ngựa nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Úc Thanh Y tại bà tử nha hoàn chen chúc hạ đi tới, vội vàng đẩy ra hai phiến cửa chính, "Lão nô gặp qua phu nhân!"

Úc Thanh Y đối với hắn và thiện gật gật đầu, lập tức liền tại Đinh Thu dẫn dắt hạ tiến vào trong nội viện.

Tiểu viện không lớn, nhưng ba bốn mươi người chen chen vẫn có thể ở lại, đương nhiên chen chen không phải tại phòng chính bên trong chen, mà là tại tiền viện cùng dãy nhà sau bên trong chen chen.

Lần này Dương gia một cái tới nhiều như vậy hạ nhân cùng hộ vệ, trong tiểu viện còn là lần đầu tiên náo nhiệt như vậy.

Úc Thanh Y tại trong tiểu viện đi dạo, liền an bài làm cái người nơi ở.

Mặc dù các nàng chỉ ở quan thành đợi mấy ngày, nhưng nên an bài vẫn là phải an bài, đặc biệt là Dương Vân Tuyết, chưa xuất các cô nương tại ở lại nhất định phải phá lệ chú trọng một chút.

Úc Thanh Y bên này vừa đem sự tình an bài tốt, bên người nàng Tống má má liền đến bẩm báo nói: "Phu nhân, La phu nhân đến đây!"

"La phu nhân!" Úc Thanh Y trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng cái này La phu nhân là ai.

"Chính là La Chân chưởng quỹ mẫu thân!" Tống má má nhắc nhở.

Úc Thanh Y lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, nàng cùng La gia tiếp xúc không nhiều, cùng La gia liên hệ đều là Dương Chính Sơn tự mình lo liệu, cho nên nàng đối La gia hiểu rõ cũng không nhiều.

Nàng nhìn chung quanh một cái nhà chính, thấy không có gì không ổn địa phương, liền nói ra: "Vậy liền đem người mời đi theo đi!"

"La phu nhân còn mang theo La gia đại tiểu thư!" Tống má má nhắc nhở lần nữa nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Ừm, cùng một chỗ mời đi theo đi!"

Dương gia cùng La gia quan hệ tự nhiên không cần nhiều lời, Úc Thanh Y cũng biết rõ Dương Chính Sơn rất xem trọng La Thường phụ tử.

Rất nhanh, Tống má má liền dẫn một cái hơn bốn mươi tuổi phu nhân cùng một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương đến đây.

Mẹ con hai người quần áo mộc mạc, cũng không giống cái khác thương nhân bên kia mặc hoa lệ.

"Gặp qua phu nhân!" Hai người tiến đến, một mực cung kính chào.

Úc Thanh Y đứng dậy cười nói: "Trương tỷ tỷ không cần đa lễ, mau mời ngồi!"

Nghe Úc Thanh Y gọi chính mình Trương tỷ tỷ, La Trương thị trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Nàng không phải một cái ngốc nữ nhân, thậm chí có thể nói nàng so đại đa số nữ nhân đều khôn khéo, La gia có thể phát triển cho tới bây giờ tình trạng, cũng có nàng một phần công lao.

Nếu không phải nàng tại Trọng Sơn quan tọa trấn, La Thường cùng La Chân lại làm sao có thể yên tâm như thế ly khai Trọng Sơn quan bên ngoài bôn ba.

Mà Dương gia đối với La gia tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Không có Dương Chính Sơn nâng đỡ, La gia là tuyệt không có khả năng phát triển, mà lấy sau La gia càng cần hơn Dương Chính Sơn ủng hộ.

Có thể nói La gia tương lai là không thể rời đi Dương gia, hoặc Hứa La nhà tương lai cũng có thể tìm tới cái khác hậu trường, thế nhưng là coi như bọn hắn có cái khác hậu trường, ai có cam đoan mới hậu trường có thể giống Dương Chính Sơn như vậy ủng hộ La gia, có thể giống Dương Chính Sơn như vậy khoan hậu hào phóng.

Không sai, Dương Chính Sơn chính là khoan hậu hào phóng.

Quan viên cùng phú thương cấu kết rất phổ biến, nhưng quan hệ như vậy đại đa số đều là lấy quan viên làm chủ, phú thương đạt được lợi nhuận đại bộ phận đều sẽ bị quan viên lấy đi.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn muốn cũng không nhiều, thậm chí có thể nói hắn muốn rất ít.

Bởi vậy La gia trên dưới đã sớm đạt thành chung nhận thức, đó chính là hảo hảo ôm chặt Dương gia đầu này đùi.

Ân, Chu Lan là Dương Chính Sơn đùi, mà Dương Chính Sơn là La gia đùi, cái này không có tâm bệnh.

La Trương thị trước khi đến còn sợ Úc Thanh Y vị này Dương phu nhân không tốt ở chung, hiện tại nàng xem như yên lòng.

"Phu nhân ngồi trước!"

Úc Thanh Y cũng không có chối từ, ngồi trước xuống dưới.

La Trương thị lúc này mới ngồi xuống, "Đây là ta nữ nhi lớn, Thiến Nhi."

"Thiến Nhi cho phu nhân thỉnh an!" La Thiến lần nữa đối Úc Thanh Y phúc thân thi lễ.

Úc Thanh Y đánh giá một cái tiểu cô nương, tiểu cô nương mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, tướng mạo tính không lên diễm lệ, có chút tiểu gia bích ngọc thanh tú.

"Dáng dấp thật thanh tú!" Úc Thanh Y tán dương.

Nói nàng hướng phía bên cạnh Lâm ma ma duỗi duỗi tay, Lâm ma ma lập tức đem một cái hộp gỗ nhỏ đưa cho nàng.

"Đến, ta chuyện này cũng không có gì tốt đồ vật, vừa vặn đoạn thời gian trước thấy được một khối không tệ bạch ngọc, liền làm mấy món ngọc sức, hai cái này vòng tay liền đưa cho ngươi!"

Úc Thanh Y đem hộp gỗ đưa cho tiểu cô nương.

Tiểu cô nương lại là nhìn về phía La Trương thị, La Trương thị cười nói: "Nếu là phu nhân cho, ngươi liền thu đi!"

"Tạ phu nhân!" Tiểu cô nương lúc này mới nhận lấy.

Sau đó hai người liền nói chuyện phiếm bắt đầu, kỳ thật chủ yếu là La Trương thị đang giảng giải Trọng Sơn quan tình huống, đặc biệt là Hầu phủ lần này thọ yến sự tình.

Mặc dù La gia không có tư cách tham gia Hầu phủ thọ yến, nhưng La gia dù sao tại Trọng Sơn quan kinh doanh nhiều năm, tin tức này vẫn là rất linh thông, cho nên La Trương thị biết rõ rất nhiều liên quan tới Hầu phủ cùng thọ yến sự tình.

Mà bây giờ Úc Thanh Y chính cần những tin tức này.

"Phu nhân, ta nghe nói lần này liền liền Kinh đô đều có người đặc biệt tới tham gia thọ yến!"

"Kinh đô, biết không biết rõ tới là ai?" Úc Thanh Y hỏi.

"Cái này, ta liền không biết rõ!" La Trương thị có chút không hảo ý cười nói: "Nghe nói tới đều là huân quý nhà, nhưng cụ thể là cái nào mấy nhà, cũng không phải là chúng ta những này tiện thương có thể nghe ngóng!"

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, cảm thấy mình hỏi cái này vấn đề có chút ngốc.

Việc này đừng nói La gia, liền xem như Dương gia cũng không nghe được.

"Kia Trọng Sơn quan bên này có cái gì đồn đại?" Úc Thanh Y hỏi.

La Trương thị đôi mắt hơi sáng, hạ giọng nói ra: "Có, bất quá không biết rõ có phải thật vậy hay không!"

"Có người sang năm sẽ xuất quan chinh phạt Hồ tặc, lời đồn đại này biết đến rất ít, cũng chính là chúng ta La gia hiện tại sinh ý nhiều, cùng trong quân một chút quan võ đã làm nhiều lần sinh ý, mới nghe được một lời nửa câu."

Bây giờ La gia sinh ý liên quan đến rất rộng, tại Trọng Sơn quan Trấn Tiêu doanh bên trong cùng không ít tầng dưới chót quan võ đều có liên hệ.

Đương nhiên những quan hệ này chỉ là phổ thông quan hệ, tính không lên thân mật.

Tỉ như Trọng Sơn quan phụ trách trông coi cửa thành, quan thành bên trong phụ trách tuần tra trị an, La gia đều muốn thường xuyên quản lý quan hệ.

Mặc dù La gia có Dương Chính Sơn ủng hộ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa La gia không cần quản lý cái khác quan hệ.

Úc Thanh Y nghe nói như thế, trong lòng đã minh bạch sang năm chinh phạt Đông Hải Hồ tộc sự tình sợ là đã thành sự thật.

Về sau, hai người lại hàn huyên rất nhiều, thẳng đến tới gần hoàng hôn, La Trương thị mới đưa ra cáo từ.

Lúc đầu Úc Thanh Y còn muốn phần cơm, nàng đối La Trương thị ấn tượng rất không tệ, không ngại cùng La Trương thị nhiều tâm sự.

Thế nhưng là các nàng hôm nay vừa tới, rất nhiều chuyện cũng còn không để ý tới thuận, cho nên Úc Thanh Y chỉ có thể từ bỏ phần cơm ý nghĩ.

"Trương tỷ tỷ, ngày mai để Thiến Nhi cùng ta cùng đi Hầu phủ chúc thọ đi."

Đưa La Trương thị đi ra ngoài thời điểm, Úc Thanh Y đột nhiên nói.

La Trương thị sững sờ, lập tức vừa mừng vừa sợ, "Cái này thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp, chỉ là đi cùng thấy chút việc đời mà thôi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì!" Úc Thanh Y cười nói, "Vừa vặn có thể để Thiến Nhi cùng Tuyết nhi làm bạn."

Hầu phủ môn cũng không phải người bình thường có thể bước vào, mà La gia chỉ là một cái thương hộ, muốn tiến Hầu phủ môn cơ hồ là chuyện không thể nào.

Úc Thanh Y cũng là cảm thấy La Thiến cái cô nương này rất ngoan ngoãn, nghĩ đến để nàng cùng Dương Vân Tuyết làm bạn.

Nhưng mà chuyện này đối với La Trương thị cùng La Thiến tới nói lại là một kiện thiên đại hảo sự.

Giống Hầu phủ như thế địa phương tuyệt đối không phải các nàng có thể được, có thể có cơ hội đi tham gia Hầu phủ thọ yến, đây là thiên đại vinh hạnh.

Dù là chỉ là đi xem một chút, được thêm kiến thức, đối với các nàng chỗ tốt cũng có rất nhiều.

La Thiến cũng đến nói chuyện cưới gả niên kỷ, các nàng cũng không phải nghĩ tại thọ yến trên tìm cái gì như ý lang quân, dù sao tham gia Hầu phu nhân thọ yến người tuyệt đại đa số đều là các nàng không với cao nổi, nhưng các nàng có thể nhờ vào đó nâng lên giá trị của mình.

Không nói những cái khác, liền nói La Thiến tham gia qua Hầu phu nhân thọ yến, liền có thể tại một đám thương hộ bên trong hơn người một bậc, nói chuyện cưới gả lúc cũng là một cái đáng giá xưng đạo địa phương.

Tại La Trương thị một phen cảm tạ về sau, Úc Thanh Y đưa nàng đưa ra môn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trước kia, trời mới vừa tờ mờ sáng, toàn bộ Trọng Sơn quan liền trở nên náo nhiệt.

Các nhà các phủ đô tại chuẩn bị tham gia thọ yến công việc.

Lần này tới tham gia Hầu phu nhân thọ yến người cũng không ít, vẻn vẹn là Trọng Sơn trấn quan quyến liền có mấy trăm người, chớ đừng nói chi là còn có đến từ kinh đô huân quý.

Mà những này quan quyến cũng không phải một người đến Trọng Sơn quan, nhà ai không phải mang theo một đám người hầu hộ vệ.

Như thế một đám người tràn vào Trọng Sơn quan, Trọng Sơn quan tự nhiên là náo nhiệt phi phàm.

Thời gian vừa qua khỏi giờ Tỵ, trên đường phố liền hiện ra từng chiếc xe ngựa, rất nhanh Hầu phủ cũng đã đông như trẩy hội.

Trọng Sơn trấn Hầu phủ kỳ thật cũng không phải thật sự là Hầu phủ, hẳn là Tổng binh phủ mới đúng, chân chính Thường Bình Hầu phủ tại Kinh đô.

Đương nhiên Thường Bình Hầu ở nơi đó, nơi đó liền có thể xưng là Hầu phủ.

Tổng binh phủ cũng chia là trước nha cùng hậu viện, hậu viện đồng dạng có cửa chính, hơn nữa còn là mười phần trang nghiêm cửa chính.

Công hầu nhà, môn phòng ba gian năm chiếc, môn dùng kim sơn cùng thú mặt, bày tích vòng.

Nơi này không phải chân chính Hầu phủ, nhưng là Tổng binh phủ để, cho nên đồng dạng là môn phòng ba gian năm chiếc, dùng lục dầu cùng thú mặt, bày tích vòng.

Trang nghiêm trước cổng chính, nhiều loại xe ngựa đã liên thành một đầu Trường Long, một mực kéo dài đến cuối phố.

Trong cửa lớn mở, từng cái người mặc gấm trang phu nhân tiểu thư tại tôi tớ bao vây hạ đi xuống xe ngựa đi vào cửa chính.

Bên cạnh người gác cổng bên trong, một đám người hầu ngay tại thu nhận sử dụng lấy khách nhân mang tới danh mục quà tặng, về phần lễ vật, thì từ bên cạnh cửa hông chuyển vào trong phủ.

Trước cửa, còn có hai cái chừng ba mươi tuổi phu nhân ngay tại đón khách.

Hai vị này phu nhân chính là Hầu phủ thiếu phu nhân Hàn thị cùng Phạm thị..