Chương 200: Chúc thọ, quá khen

Chương 200: Chúc thọ, quá khen

Mà đổi thành một bên, Úc Thanh Y mang theo Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết cùng La Thiến còn tại đường đi cuối cùng chờ đợi.

Dương Vân Tuyết rèm xe vén lên, nhìn xem phía trước đội ngũ thật dài, nhịn không được tắc lưỡi.

"Cái này phải bao lâu mới có thể đến phiên chúng ta!"

Úc Thanh Y cũng là thêm kiến thức, tràng diện lớn như vậy nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

"Không có cách, chúng ta chỉ có thể xếp tại nơi này."

Xếp hàng cũng là có quy củ, mặc dù không phải cái gì quá nghiêm khắc hà khắc quy củ, nhưng cũng không thể coi nhẹ.

Thân phận tôn quý tự nhiên muốn tận lực xếp tại phía trước, chức quan thấp quan quyến tự nhiên muốn xếp tại đằng sau. Cái này cùng đi ra ngoài sớm tối không có quá nhiều quan hệ.

Dương Chính Sơn chỉ là một cái phòng giữ, chức quan ở chỗ này đoán chừng là thấp nhất, Úc Thanh Y bọn người tự nhiên không có khả năng chạy đến phía trước đi đáng chú ý, cho nên chỉ có thể xếp tại cuối cùng.

"Ai, cha chức quan vẫn là quá thấp, cũng không biết rõ cha cái gì thời điểm có thể lại tăng quan!" Dương Vân Tuyết nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

Dương Vân Yên nghe được nàng, nhịn không được đưa tay gõ nàng một cái, "Nói bậy cái gì đây?"

Dương Vân Tuyết cười hắc hắc, thè lưỡi.

Có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn trước đó thăng quan rất dễ dàng, cũng có lẽ là bởi vì Dương Vân Tuyết cảm thấy Dương Chính Sơn năng lực rất mạnh, dù sao Dương Vân Tuyết chính là cảm thấy Dương Chính Sơn không nên khuất tại tại một cái phòng giữ vị trí bên trên.

Cái này đại khái là đến từ nữ nhi đối phụ thân sùng bái.

Các nàng trọn vẹn đẩy hơn nửa canh giờ mới đi đến Hầu phủ trước cửa.

Úc Thanh Y hít sâu một hơi, sửa sang quần áo trên người, lúc này mới tại Thanh Hà nâng đỡ đi ra xe ngựa.

Lấy nàng tu vi, tự nhiên không cần người đến nâng, thế nhưng là làm quan quyến, vẫn là phải chú trọng một cái dáng vẻ.

Đợi Dương Vân Yên ba người đi xuống xe ngựa, Úc Thanh Y lúc này mới hướng phía cửa chính đi đến, đồng thời Đinh Thu cũng cầm danh mục quà tặng đi bên cạnh người gác cổng.

"An Nguyên thành thủ bị vợ gặp qua hai vị thiếu phu nhân!"

Đi vào trước cửa chính, Úc Thanh Y đối Hầu phủ hai vị thiếu phu nhân phúc thân thi lễ.

Lương Hàn thị cùng lương Phạm thị vội vàng phúc thân đáp lễ, cười nói: "Nguyên lai là Dương phu nhân, đã sớm nghe nói Dương phu nhân anh tư phi phàm, hôm nay gặp mặt quả nhiên là danh bất hư truyền!"

Hiển nhiên, hai vị này thiếu phu nhân là làm qua công khóa, chẳng những biết rõ Dương Chính Sơn cái này phòng giữ, còn biết rõ Úc Thanh Y xuất thân từ giang hồ.

Úc Thanh Y giữa lông mày mang theo nhu hòa ý cười, đối nói chuyện Lương Hàn thị nói ra: "Thiếu phu nhân cũng là tư thế hiên ngang."

Lương Hàn thị ngoài ba mươi, dung mạo Chu Chính, hai mắt sáng tỏ, thần sắc không có nữ tử yếu đuối cùng yếu ớt, ngược lại dáng người thẳng tắp thẳng tắp, tự mang một cỗ hiên ngang.

Xem xét liền biết rõ vị này thiếu phu nhân cũng là một vị võ giả, mà lại tu vi tựa hồ còn không thấp.

Cái này cũng bình thường, huân quý nhà nhiều võ phu, huân quý chi nữ phần lớn cũng là tu luyện qua võ đạo, thậm chí rất nhiều huân quý tiểu thư đều có không thấp tu vi.

Mà có thể cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân người ta, đại khái suất cũng là huân quý gia tộc, coi như có phải hay không huân quý gia tộc, cũng là võ tướng nhà.

Ba người khách sáo vài câu, Lương Hàn thị liền chào hỏi qua một tiểu nha hoàn, dẫn Úc Thanh Y bọn người vào phủ.

Mặc dù Úc Thanh Y các nàng cơ hồ xếp tại phía sau cùng, nhưng dù sao không phải cái cuối cùng, hai vị thiếu phu nhân còn có nghênh đón cái khác khách nhân, cho nên liền không có cùng Úc Thanh Y nhiều trò chuyện.

Nhập phủ về sau, Úc Thanh Y trên mặt cười yếu ớt đi theo tiểu nha hoàn đằng sau, Dương Vân Yên có chút khẩn trương nhìn thẳng phía trước, mà Dương Vân Tuyết ngược lại là rất tùy ý đánh giá chung quanh, về phần La Thiến tiểu cô nương này kia liền càng khẩn trương, nhắm mắt theo đuôi đi theo Dương Vân Tuyết bên cạnh, thân thể căng cứng lên.

Bốn người phản ứng không giống nhau, đây cũng là bình thường tình huống.

Úc Thanh Y mặc dù xuất thân từ giang hồ, nhưng dù sao cũng là gặp qua một chút cảnh tượng hoành tráng, lại nói hai năm này nàng tại An Nguyên thành cũng không ít cùng quan quyến liên hệ, như Binh Bị đạo Hứa Tiến phu nhân, Tri Châu Lâm Thủ Đức phu nhân, các nàng thường xuyên sẽ có tiểu tụ.

Cho nên hiện tại Úc Thanh Y tại hậu viện giao tiếp trên vẫn còn có chút kinh nghiệm, chỉ là như hôm nay dạng này thọ yến nàng còn là lần đầu tiên tham gia, cho nên biểu hiện sẽ cẩn thận một chút.

Dương Vân Yên mặc dù là Dương gia trưởng nữ, nhưng nàng trước kia chỉ là một cái nông nữ, dù là mấy năm này một mực ở tại Dương gia, cũng coi là vượt qua phú quý sinh hoạt, có thể nàng sớm thành thói quen nông nữ thân phận, tại trong tính cách đã rất khó cải biến quá nhiều.

So sánh dưới, Dương Vân Tuyết càng có mọi người tiểu thư phong phạm, tuổi của nàng vốn là nhỏ, lại thêm có Lý ma ma dạy bảo, tại lễ nghi quy củ bên trên, Dương Vân Tuyết thậm chí càng vượt qua Úc Thanh Y, đối mặt một chút cảnh tượng hoành tráng, nàng cũng có thể biểu hiện rất nhẹ nhàng.

Về phần La Thiến, thương hộ nhà nữ nhi ở chỗ này sẽ cảm thấy khẩn trương, sẽ cảm thấy tự ti, đây đều là rất bình thường.

Cũng may La Thiến chỉ là cảm thấy khẩn trương, cũng không có có mang tâm tư khác, không phải có thể sẽ cho Dương gia dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tổng binh phủ hậu viện rất lớn, so Dương gia lớn hơn, mà lại cảnh trí cùng trang trí đều rất xinh đẹp, điểm này là Dương gia không thể so được.

Dù là hiện tại Dương gia là Tào Hàm hao tốn đại lượng tâm tư bố trí, y nguyên kém xa tít tắp cái này Tổng binh phủ.

Mấu chốt là Tổng binh phủ như thế không tính đi quá giới hạn, mà Dương gia kỳ thật đã coi như là đi quá giới hạn, chỉ là bởi vì đây không phải là Dương Chính Sơn xây dựng thêm sân nhỏ, cho nên liền xem như đi quá giới hạn cũng có lý có thể nói.

Xuyên qua hành lang, Úc Thanh Y rất nhanh liền đi tới một tòa trong hoa viên.

Trong hoa viên đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hòn non bộ hồ nước cảnh sắc độc đáo, mặc dù bây giờ đã là cuối thu, nhưng trong hoa viên y nguyên trưng bày rất nhiều nở rộ hoa tươi, thậm chí ở bên cạnh còn có một tòa hoa phòng, bên trong hiện đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Từng cái cách ăn mặc hoa lệ quan quyến tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, hoặc ngắm hoa, hoặc nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ.

Úc Thanh Y liếc qua những cái kia tập hợp một chỗ phu nhân tiểu thư, sau đó liền đi theo tiểu nha hoàn đi chủ viện chính đường.

Các nàng là đến chúc thọ, sau khi đến tự nhiên muốn trước hướng Hầu phu nhân chúc thọ.

Rất nhanh các nàng liền tiến vào chính đường, trong đường Hầu phu nhân ngồi tại chủ vị, hai bên còn có không thiếu phu nhân cùng tiểu thư ngồi, những người này cũng đều là quý khách, không phải cũng không có tư cách lưu tại nơi này.

"An Nguyên thành thủ bị vợ Úc thị Chúc lão phu nhân phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!"

Úc Thanh Y tiến vào đường bên trong, phúc thân hành lễ, nói một câu rất thường gặp chúc thọ ngữ.

Dựa theo ý nghĩ của nàng các nàng tiến đến chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, nói câu may mắn nói liền có thể ly khai.

Sau đó trong sân đợi đến mở yến, ăn yến liền có thể trở về.

Có thể nàng không nghĩ tới Hầu phu nhân nhìn thấy về sau, thế mà cười nói: "Ngươi chính là Dương phu nhân a! Ha ha, đến, tới ngồi bên này!"

Úc Thanh Y là thật không ngờ rằng Hầu phu nhân sẽ lưu nàng ngồi xuống.

Không chỉ là nàng không ngờ tới, liền trong đường những người khác cũng không nghĩ tới.

Úc Thanh Y tiến đến thời điểm, trong đường những người khác vốn không có để ý, nên nói chuyện phiếm vẫn là nói chuyện phiếm, thậm chí đại bộ phận đều không có giương mắt nhìn Úc Thanh Y một chút.

Cái này cũng bình thường, dù sao càng là phía sau tiến đến liền đại biểu cho thân phận càng thấp.

Úc Thanh Y sửng sốt một cái, vội vàng đi đến trước, tại Hầu phu nhân dưới tay ngồi xuống.

"Tạ lão phu nhân!"

Dương Vân Yên tam nữ thì đứng ở sau lưng nàng, giữ im lặng.

Hầu phu nhân hôm nay là năm mươi đại thọ, nhìn nàng tướng mạo kỳ thật cũng không lão, khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt thanh tĩnh, ngoại trừ khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt bên ngoài, tuyệt không hiển niên kỷ.

Bất quá nàng trang phục liền có vẻ hơi cổ lỗ, đầu đội bôi trán, người mặc giấu màu xanh lưng, ăn mặc cùng cái lão thái thái giống như.

Kỳ thật ở chỗ này năm mươi tuổi đã coi như là lão thái thái.

Dương Chính Sơn bốn mươi tuổi đều có thể tự xưng lão phu, huống chi năm mươi tuổi.

"Dương đại nhân gần đây được chứ?" Hầu phu nhân rất thân thiết lôi kéo Úc Thanh Y tay, nhẹ giọng dò hỏi.

Úc Thanh Y trong lòng có chút không hiểu thấu, nàng nhớ kỹ Dương Chính Sơn nói qua tự mình cùng Hầu phủ không có quá nhiều giao tiếp mới đúng, nhưng vì sao Hầu phu nhân sẽ biểu hiện như thế thân cận?

"Lão gia gần đây mọi chuyện đều tốt, ngược lại là làm phiền lão phu nhân quan tâm!" Úc Thanh Y cũng không biết rõ nên nói là cái gì, chỉ có thể khách sáo nói.

Nhưng mà Hầu phu nhân lại cười khẽ bắt đầu, "Không phải ta quan tâm, là Hầu gia quan tâm."

"Hai năm này Hầu gia là thường xuyên nhấc lên Dương đại nhân, nói Dương đại nhân có lãnh binh chi năng, có kinh thế chi tài, Hầu gia thế nhưng là rất coi trọng Dương đại nhân!"

Úc Thanh Y nghe lời này, trong lòng nhịn không được rung động rung động.

Đây là ý gì?

Khích lệ?

Nghe là khích lệ, nhưng làm sao có chút nâng giết ý tứ?

Hạng người gì có lãnh binh chỉ có thể, kia ít nhất cũng là tướng quân đi, hiển nhiên Dương Chính Sơn còn không đạt được dạng này cấp bậc.

Hạng người gì có kinh thế chi tài, cái này trị quốc an dân mới có thể càng không thể dùng trên người Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn là quan võ, lãnh binh đánh trận còn có thể nói còn nghe được, cái này trị quốc an dân cũng không phải là Dương Chính Sơn nên quan tâm.

Dạng này khích lệ tại Úc Thanh Y trong tai có vẻ hơi qua, đây cũng không phải Úc Thanh Y cảm thấy Dương Chính Sơn không có năng lực như vậy, chỉ là những này khích lệ không thích hợp dùng trên người Dương Chính Sơn.

"Hầu gia quá khen rồi, Hầu gia mới thật sự là Tướng Soái, lão gia nhà ta cũng đảm đương không nổi Hầu gia khen ngợi!" Úc Thanh Y cân nhắc nói.

Hầu phu nhân vẻ mặt tươi cười, nàng không có tại tiếp tục cái đề tài này, mà là ngẩng đầu lên nhìn về phía đứng sau lưng Úc Thanh Y Dương Vân Tuyết.

"Ngươi chính là Vân Tuyết đi!"

Dương Vân Tuyết sững sờ, vội vàng thi lễ, "Hồi lão phu nhân, tiểu nữ tử chính là Dương Vân Tuyết!"

"Quả nhiên dáng dấp Chu Chính!" Hầu phu nhân hài lòng gật đầu.

Dương Vân Tuyết lúc này cũng không có trước đó thong dong cùng tùy ý, lòng tràn đầy khẩn trương kéo căng lấy thân thể, thở mạnh cũng không dám.

Mà trong đường những người khác thì rối rít nhìn về phía nàng, những cái kia trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo khác ý vị.

"Ha ha, Chu Chính là Chu Chính, chính là xuất thân kém một chút!"

Đúng lúc này, đột nhiên có cái phu nhân chen miệng nói.

Úc Thanh Y theo danh vọng đi, nói chuyện chính là một cái chừng bốn mươi tuổi phu nhân, nàng tự nhiên không biết vị phu nhân này, cũng không minh bạch vị phu nhân này vì sao muốn đưa ra thân.

Dương gia xuất thân từ nông hộ, ở chỗ này hẳn là xuất thân thấp nhất.

Vị phu nhân này rõ ràng là mang theo gièm pha Dương Vân Tuyết ý tứ.

Úc Thanh Y có chút nhíu mày, trong lòng có chút không vui, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Dù sao nơi này là Hầu phủ, không phải nàng có thể tùy tiện làm loạn địa phương.

Mà lại nàng cũng không muốn cho Dương Chính Sơn gây phiền toái, có thể chịu một cái trước hết nhịn một chút đi.

Hầu phu nhân tựa hồ cũng có chút bất mãn, nàng liếc qua phu nhân kia, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn nói ra: "Lời này của ngươi nói liền không đúng, Dương gia xuất thân từ nông hộ, cái này xuất thân làm sao lại thấp?"

"Các ngươi Chính Dương Bá phủ trăm năm trước không phải cũng là nông hộ sao? Nhà các ngươi lão gia tử năm đó còn tại nông thôn qua hơn mười năm đây! Ngươi tại sao không nói nhà ngươi lão gia tử xuất thân thấp hèn!"

Nàng lời nói này là tuyệt không lưu tình, tuyệt không cho Chính Dương Bá phủ lưu mặt mũi.

Bất quá nàng lời nói này một chút cũng không có mao bệnh, luận xuất thân, nơi này ai so ra mà vượt Thường Bình Hầu phủ, đời thứ nhất Thường Bình Hầu phủ thế nhưng là khai quốc công thần, đến nay đã truyền thừa hơn ba trăm năm.

Mà tại trở thành khai quốc công thần trước đó, Lương gia cũng là võ đạo thế gia.

So sánh dưới, toàn bộ Đại Vinh tất cả huân quý kỳ thật đều là gần nhất một hai trăm năm bên trong quật khởi, sớm nhất một nhóm kia huân quý không phải không rơi bị đứt đoạn truyền thừa, chính là bởi vì qua bị đoạt tước vị.

Cho nên đừng có lại Thường Bình Hầu phủ nói ra thân, nói nội tình, nói truyền thừa, bởi vì thật không so được..