Chương 201: Lương Tam công tử

Chương 201: Lương Tam công tử

"Ha ha, Hầu phu nhân nói không sai, nhà chúng ta lão phu nhân vẫn là quân hộ chi nữ đây!"

"Chính là là được!"

Trong đường lập tức vang lên một mảnh tiếng phụ họa, mà vừa rồi vị kia chính dương bá phu nhân lại là thẹn lông mày đạp mắt, không còn dám nói thêm nửa câu.

Úc Thanh Y gặp đây, luôn cảm thấy có chút không đúng.

Hầu phu nhân biểu hiện quá vượt quá dự liệu của nàng, để nàng cảm thấy trong này khẳng định cất giấu sự tình.

Mà vừa rồi vị kia chính dương bá phu nhân cũng là không hiểu thấu.

Không thù không oán vì sao nhảy ra gièm pha Dương Vân Tuyết xuất thân?

Cũng không thể là nhàn rỗi không chuyện gì tìm không được tự nhiên a?

Ngay tại Úc Thanh Y nghi ngờ thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được có đạo khác biệt ánh mắt đang nhìn chăm chú nàng.

Nương tựa theo bản năng, nàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy đối diện một người dáng dấp thanh tú cô nương ngay tại nhìn xem nàng.

Vị cô nương này ánh mắt dường như có chút phức tạp, ân, có chút địch ý, còn có một số bất đắc dĩ.

Địch ý!

Úc Thanh Y càng thêm nghi ngờ.

Cái này địch ý vì sao mà đến?

Nếu như lúc này Dương Chính Sơn ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra nhìn chăm chú Úc Thanh Y cô nương là ai.

Nàng không phải người khác, chính là trước hai ngày tại Cẩm Tú phường Ninh Thanh.

Tại mọi người phụ họa dưới, Hầu phu nhân sắc mặt cũng biến thành nhìn khá hơn, lại khôi phục trước đó bộ kia dáng vẻ ôn hòa, cười tủm tỉm cùng đám người nói chuyện phiếm bắt đầu.

Bất quá nàng cũng không để cho Úc Thanh Y rời đi, mà là thỉnh thoảng sẽ nói với Úc Thanh Y hai câu, không về phần để Úc Thanh Y cảm thấy bị lạnh nhạt.

Sau đó lại có người tiến đến chúc thọ, cho đến thọ yến bắt đầu, Úc Thanh Y lúc này mới đi theo đám người đi yến hội sảnh.

Yến hội sảnh rất lớn, trọn vẹn bày tám bàn thịt rượu, nhưng là hôm nay đến chúc thọ quá nhiều người, vẻn vẹn là quan quyến liền có hai, ba trăm người, huống chi còn có Trọng Sơn quan một đám quan viên.

Cho nên Úc Thanh Y các nàng chỉ có thể ở bên ngoài phòng liền hành lang có ích cơm, vị trí mặc dù ở bên ngoài, bất quá hôm nay thời tiết rất không tệ, lại thêm hoàn cảnh chung quanh rất không tệ, ngược lại là không có cái gì không thích hợp địa phương.

Thọ yến rất náo nhiệt, Úc Thanh Y mặc dù tại yến hội sảnh bên ngoài, nhưng cũng có thể nhìn thấy bên trong phòng yến hội tình huống, đặc biệt là thuộc về nam nhân tiệc rượu khu, hai bên mặc dù có bình phong cách, nhưng ở nâng cốc chúc mừng thời điểm, Úc Thanh Y vẫn là thấy được không ít thanh niên tài tuấn.

Nàng cũng không có quên này tới mục đích chủ yếu, không sai, hắn này tới mục đích chủ yếu không phải chúc thọ, mà là muốn nhân cơ hội cho Dương Vân Tuyết tìm như ý lang quân, bởi vậy tại thọ yến trên nàng phi thường cẩn thận quan sát đến những cái kia thanh niên tài tuấn.

Mặc dù ở chỗ này chỉ có thể xa xa nhìn một chút, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút xíu đồ vật, tỉ như hình dạng, thân phận.

Chủ yếu nhất là có thể được đưa tới nơi này tới, ít nhất cũng là quan lại nhà đệ tử, hơn nữa còn là trong nhà tương đối được sủng ái đệ tử.

Cho nên lần này thọ yến, có không ít quan quyến đều ôm giống như Úc Thanh Y tâm tư.

Khoan hãy nói, Úc Thanh Y thật đúng là phát hiện mấy người tướng mạo không tệ thiếu niên, ở trong lòng âm thầm ghi lại, về phần cái khác, kia muốn chờ trở về chậm rãi nghe ngóng mới được.

Yến hội bên trong, Úc Thanh Y các nàng cũng nhìn thấy Chu Lan.

Chu Lan mặc dù là nữ tử, nhưng nàng cũng không có ở tại quan quyến bên này, mà là một mực tại trước nha cùng những cái kia các quan lão gia cùng một chỗ.

Nhìn thấy Chu Lan lúc, Úc Thanh Y trong lòng nới lỏng một hơi.

"Xem ra Nhị tẩu cũng đã đến, bất quá các nàng cũng không đến!" Bên cạnh Dương Vân Tuyết cũng chú ý tới Chu Lan, nói.

Lý thị muốn tới Trọng Sơn quan cùng với các nàng cùng một chỗ về An Nguyên thành, ngày hôm qua các nàng đợi đến đã khuya đều không có chờ đến người, còn cố ý phái ra hai tên hộ vệ đi tìm hiểu tin tức, nay Thiên Nhất sớm mới biết rõ các nàng đang đuổi đường thời điểm xe ngựa hỏng, chậm trễ một chút thời gian.

Úc Thanh Y đợi người tới Hầu phủ thời điểm, Chu Lan cùng Lý thị còn không có vào thành, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể trước tới.

Bây giờ thấy Chu Lan tại, các nàng cũng yên lòng.

Yến hội kéo dài gần một canh giờ mới tan cuộc, từng vị quan quyến hướng Hầu phu nhân cáo từ, Úc Thanh Y cảm giác không sai biệt lắm, cũng chuẩn bị đi qua hướng Hầu phu nhân cáo từ, bất quá nàng còn không có tiến vào đường bên trong, liền có một cái nha hoàn ngăn cản các nàng.

"Dương phu nhân, Hầu phu nhân là Dương phu nhân an bài phòng nhỏ, Dương phu nhân trước tiên có thể đi nghỉ ngơi một hồi!" Nha hoàn một mặt cười ngọt ngào nói.

Úc Thanh Y nhìn xem nàng, "Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên cáo từ!"

"Hầu phu nhân cảm thấy cùng Dương phu nhân hợp ý, muốn đợi hạ nhiều cùng Dương phu nhân trò chuyện một hồi, còn xin Dương phu nhân chờ một lát một lát!" Nha hoàn không từ không chậm nói.

Úc Thanh Y hướng phía chính đường phương hướng nhìn một cái, về sau liền đi theo nha hoàn đi cách đó không xa phòng nhỏ.

Xem ra vị này Hầu phu nhân là thật có việc, không phải sẽ không đơn độc lưu nàng lại nhóm.

Úc Thanh Y cũng không có chờ quá lâu, đại khái là hai khắc đồng hồ, Hầu phu nhân ngay tại rất nhiều người chen chúc xuống tới đến phòng nhỏ.

"Gặp qua Hầu phu nhân!"

"Ha ha, không cần đa lễ, chúng ta ngồi xuống nói chuyện!"

Hầu phu nhân y nguyên rất hòa thuận.

Úc Thanh Y hơi nới lỏng một hơi, ngồi tại Hầu phu nhân bên cạnh, an tĩnh chờ đợi Hầu phu nhân há miệng.

Bất quá Hầu phu nhân cũng không có nói lưu nàng lại có chuyện gì, mà là cho nàng giới thiệu cùng đi đến người.

"Đây là nhà ta lớn con dâu Hàn thị, các ngươi trước đó hẳn là tại cửa gặp qua!" Hầu phu nhân đem Hàn thị kéo xuống phụ cận đến, cố ý cho Úc Thanh Y giới thiệu nói.

Lương Hàn thị trước đó tại Hầu phủ cửa ra vào phụ trách đón khách, Úc Thanh Y tự nhiên là gặp qua.

Hai người lần nữa chào, Hầu phu nhân đột nhiên chỉ vào phía sau một cái thiếu niên nói ra: "Đây là nhà ta Tam Lang, ha ha, năm nay đã mười sáu tuổi!"

Úc Thanh Y khẽ giật mình, nàng lúc này mới chú ý tới một đám bà tử nha hoàn đằng sau thế mà còn có một vị thiếu niên.

Thiếu niên dáng dấp môi hồng răng trắng, thân hình hơi gầy, nhìn văn nho nhã yếu ớt yếu, ngược lại không giống như là huân quý đệ tử, càng giống là một người thư sinh.

"Nguyên lai là Tam công tử, thiếp thân gặp qua Tam công tử!"

Úc Thanh Y tâm tư khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn là đứng dậy phúc thân thi lễ.

Lương Tam công tử thế mà hơi đỏ mặt, ôm quyền đáp lễ, "Cẩn ngôn gặp qua Dương phu nhân! Gặp qua Dương gia tỷ tỷ, Dương gia muội muội!"

Dương Vân Yên liếc qua bên người Dương Vân Tuyết, trong mắt mang theo một vòng kinh ngạc.

Dương Vân Tuyết thì hiếu kì đánh giá một cái vị này Lương Tam công tử, sau đó cùng Dương Vân Yên lần nữa phúc thân thi lễ.

Chào về sau, Hầu phu nhân liền lôi kéo Úc Thanh Y nói chuyện phiếm bắt đầu.

Ân, thật là nói chuyện phiếm, không có bất luận cái gì chủ đề nói nhăng nói cuội.

Úc Thanh Y lúc này căn bản không tâm tư cùng Hầu phu nhân nói chuyện phiếm, tâm tư của nàng toàn đặt ở vị kia Lương Tam trên người công tử.

Lương cẩn ngôn, Lương gia tôn bối xếp hạng thứ ba, hẳn là Lương gia đích tôn nam đinh.

Không phải Lương gia trưởng tôn, nhưng là đích tôn tôn bối.

Tuổi tác Thập lục, chính là nói chuyện cưới gả thời điểm.

Úc Thanh Y nghĩ đến những này, nhưng Hầu phu nhân cũng không có nói rõ, nàng tự nhiên cũng không thể hỏi nhiều.

Loại sự tình này không thể biểu hiện quá mức tích cực, mà lại ở trong đó còn có rất nhiều chuyện là nàng nhìn không thấu, nàng cần Dương Chính Sơn tới bắt chủ ý.

Cũng may Hầu phu nhân cũng không có lưu nàng quá lâu, rất nhanh liền để Lương Hàn thị đưa các nàng ly khai.

Đợi các nàng ngồi lên xe ngựa cách xa Hầu phủ về sau, Dương Vân Yên mới nhịn không được hỏi: "Mẫu thân, Hầu phu nhân đây là đối tiểu muội cố ý?"

Nàng cũng nhìn ra điểm môn đạo tới, chỉ là có chút không dám tin tưởng.

Hôn nhân sự tình coi trọng môn đăng hộ đối, có thể Dương gia cùng Thường Bình Hầu phủ dòng dõi chênh lệch quá xa. Nói câu không dễ nghe, Dương gia thật trèo cao không lên.

Lúc này Dương Vân Tuyết lại là tại sững sờ xuất thần, nàng cũng trở về qua tương lai.

Ngay từ đầu nàng còn không có nghĩ minh bạch, thế nhưng là vừa rồi Lương Hàn thị đưa các nàng ra lúc liên tiếp nhìn về phía nàng, nàng mới hậu tri hậu giác.

Lương Tam công tử!

Nhìn rất yếu a!

Không sai, đây chính là Dương Vân Tuyết ý nghĩ đầu tiên.

Làm võ giả, ân, hẳn là làm một cái thiên tài thiếu nữ võ giả, Dương Vân Tuyết cũng là có sự kiêu ngạo của mình.

Nàng năm ngoái thời điểm liền đã trở thành võ giả, kia thời điểm nàng còn chưa đầy mười lăm tuổi.

Mà một năm qua này nàng tu vi có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, ngắn ngủi thời gian một năm, nàng liên tục đột phá, hiện tại đã đạt đến luyện kình cấp độ.

Dựa theo dạng này tiến độ tu luyện, nàng hẳn là sẽ tại mười sáu tuổi đột phá tới ngày kia.

So với Dương Minh Thành ba huynh đệ đến, Dương Vân Tuyết có thể nói là được trời ưu ái, bản thân tư chất liền không kém, lại thêm Dương Chính Sơn một mực bỏ được cho nàng nước linh tuyền, tiềm lực của nàng tự nhiên là thân thâm hậu vô cùng.

Mà vị kia Lương Tam công tử, nhìn lại là có chút nho nhã yếu ớt, tựa hồ cũng không có tu luyện võ đạo.

Cái này hiển nhiên không phù hợp Dương Vân Tuyết đối tương lai phu quân huyễn tưởng.

Úc Thanh Y nhìn thoáng qua ngây người Dương Vân Tuyết, lúc này mới đối Dương Vân Yên lắc đầu, "Chớ suy nghĩ lung tung, Hầu phu nhân cũng không có phương diện này ý tứ!"

Nàng nói như vậy là không giống để Dương Vân Tuyết vì thế phiền não.

Dù sao việc này còn không có làm rõ ràng, vạn nhất trong này có vấn đề gì, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không đồng ý.

Dương Vân Tuyết nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, hiện tại cũng không phải đem sự tình làm rõ thời điểm.

Xe ngựa trở lại tiểu viện, Lý thị quả nhiên đã tới.

"Con dâu cho mẫu thân dập đầu!"

Lý thị nhìn thấy Úc Thanh Y, lời gì còn chưa nói, trước hết cho nàng dập đầu đầu.

Cùng Vương thị khác biệt, hai năm này Vương thị một mực tại trong nhà, cùng Úc Thanh Y sớm đã quen thuộc, hai người đều không phải là loại kia lòng dạ hẹp hòi người, cho nên cái này quan hệ mẹ chồng nàng dâu phi thường hài hòa.

Mà Lý thị một mực cùng Dương Minh Chí tại Kiến Ninh vệ, ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thành thân thời điểm gặp qua Úc Thanh Y một mặt bên ngoài, nàng liền không có cùng Úc Thanh Y chung đụng.

Lần này các nàng muốn về đến Dương gia, Lý thị trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm, sợ Úc Thanh Y đối nàng bất mãn.

"Tôn nhi ( tôn nữ) cho tổ mẫu dập đầu!"

Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Hiền, Dương Uyển Đình huynh muội ba người cũng đi theo Lý thị dập đầu.

Bây giờ Dương Thừa Mậu đã sáu tuổi, hắn cùng hắn cha Dương Minh Chí ngược lại là rất giống, tướng mạo phi thường thanh tú.

Kỳ thật Dương Minh Chí là huynh đệ trong ba người đẹp trai nhất một cái, chính là dáng vóc muốn so Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo thấp một điểm.

Mà Lý thị cũng so Vương thị xinh đẹp rất nhiều, ít nhất cái này dáng vóc muốn so Lý thị thon thả nhiều.

Đơn thuần dáng vẻ, Lý thị chỉ so với Lương thị kém một chút.

Cho nên bọn hắn cái này ba đứa hài tử tướng mạo đều mười phần thanh tú.

"Mau dậy đi, mau dậy đi, trên mặt đất lạnh!"

Úc Thanh Y nhìn xem ba cái tiểu gia hỏa quỳ trên mặt đất, đau lòng vội vàng tiến lên đỡ dậy bọn hắn tới.

Nàng trước ôm lấy Dương Uyển Đình, tiểu nha đầu này vừa đầy hai tuổi, ngược lại là lộ ra mười phần nhu thuận.

"Bên ngoài lạnh, chúng ta vào nhà nói!"

Úc Thanh Y nói với Lý thị.

Về sau, cả đám liền hướng phía nhà chính bên trong đi đến.

"Đúng rồi, Thiến Nhi, Thanh Hà ngươi trước đưa Thiến Nhi trở về đi." Nhanh đến nhà chính, Úc Thanh Y mới nhớ tới La Thiến còn cùng với các nàng.

"Phu nhân, vậy ta cáo từ trước!" La Thiến cái này thời điểm cũng không khẩn trương.

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, liền tiến vào nhà chính, mà Thanh Hà thì mang theo La Thiến ly khai.

Đám người tiến vào nhà chính, Úc Thanh Y lập tức để Tống má má cùng Lâm ma ma chuẩn bị nước trà cùng điểm tâm, Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết thì mang theo Dương Thừa Mậu cùng Dương Thừa Hiền nói tới nói lui.

Đến cùng là một người nhà, mặc dù hai năm này rất ít gặp mặt, nhưng hai cái tiểu gia hỏa cô cô, cô cô hô hào, trong nháy mắt liền để Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết cảm thấy gần gũi hơn khá nhiều.

Một người nhà ấm áp ở chung, cũng liền đem Hầu phủ sự tình cho ném đến sau ót..