Chương 202: Trà Thụ quả thụ cất rượu

Chương 202: Trà Thụ quả thụ cất rượu

Úc Thanh Y vì chiếu cố ba đứa hài tử tình huống, cố ý lại tại Trọng Sơn quan dừng lại ba ngày, lúc này mới chuẩn bị lên đường trở về An Nguyên thành.

Bất quá ngay tại các nàng chuẩn bị ly khai Trọng Sơn quan thời điểm, Hầu phủ phái người đưa tới một phong thư.

"Dương phu nhân, đây là nhà ta Hầu gia cho Dương đại nhân tin, phiền phức Dương phu nhân tiện thể trở về!"

Một cái hầu cận một mực cung kính đem một phong thư đưa cho Úc Thanh Y, Úc Thanh Y kết quả thư tín về sau, cười nói: "Phiền phức tiểu ca, Đinh Thu, ngươi mang vị tiểu ca này xuống dưới uống xong nước trà!"

Đinh Thu lên tiếng, tiến lên dùng tay làm dấu mời, hầu cận ôm quyền thi lễ, thối lui ra khỏi nhà chính.

Bọn hắn đi ra nhà chính về sau, Đinh Thu trước mang theo vị này hầu cận đi tiền viện người gác cổng ngồi một lát, về sau cho một bọc nhỏ bạc, mới đem người đưa tiễn.

Dù sao cũng là Thường Bình Hầu người bên cạnh, tới đưa tin tự nhiên muốn khen thưởng một hai.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y cầm tin chần chờ một lát, nàng muốn mở ra nhìn xem, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn không nhìn.

Nàng cảm thấy mình là một cái phụ đạo nhân gia, không tốt nhìn trộm nam nhân ở giữa sự tình.

Cho nên nàng cẩn thận đem thư tín cất kỹ về sau, liền chuẩn bị lên về An Nguyên thành công việc.

Nhà giàu xuất hành từ trước đến nay rườm rà, cần chuẩn bị đồ vật nhiều một cách đặc biệt.

Lúc đầu lần này ra đều là nữ quyến, tại rất nhiều chuyện liền muốn phá lệ chú ý, mà bây giờ lại tăng thêm ba đứa hài tử, nên làm chuẩn bị tự nhiên muốn nhiều một ít.

Cũng may lần này các nàng ra mang người tay chân đủ nhiều, nếu không cái này thật đúng là một cái phiền toái.

Mà liền tại Úc Thanh Y lên đường trở về An Nguyên thành thời điểm, An Nguyên thành bên trong Dương Chính Sơn ngay tại linh tuyền không gian bên trong bận rộn.

Thời gian hai năm, linh tuyền không gian lại làm lớn ra mấy lần, bây giờ không gian thổ địa đã có hơn mười mẫu, nhìn cực kỳ rộng lớn.

Đen nhánh bên trên đất mọc đầy thảo dược cùng cây ăn quả, mà ở giữa vị trí thạch đầm bị Dương Chính Sơn dẫn xuất mấy đạo mương nước, hướng về bốn phương khuếch tán ra tới.

Rộng một mét mương nước dùng đá xanh xây trúc, như là dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuôi.

Thạch đầm bên cạnh còn có ba tòa nhà gỗ, đây là Dương Chính Sơn cố ý kiến tạo, dùng để làm trong kho, bên trong đặt vào hắn đại bộ phận phân thân giá.

Hơn hai năm trước đạt được những cái kia đồ vật, hiện tại đại bộ phận cũng đều chồng chất tại trong nhà gỗ.

Mặc dù hai năm này Dương Chính Sơn lần lượt lấy đi không ít đồ vật, thế nhưng là còn lại y nguyên đem ba gian nhà gỗ nhét tràn đầy.

Trừ cái đó ra, trong không gian thu hoạch dược thảo, tại trải qua bào chế về sau, cũng bị Dương Chính Sơn chứa đựng đi lên.

Những này dược tài, Dương Chính Sơn đều không nỡ bán đi.

Phải biết trong không gian sinh trưởng dược tài nếu so với phía ngoài dược tài tốt hơn nhiều, nếu là theo bình thường dược tài bán, Dương Chính Sơn khẳng định là thua thiệt.

Dù sao bào chế sau dược tài có thể tồn trữ thời gian rất dài, cho nên Dương Chính Sơn liền quyết định trước giữ lại.

Mặt khác, Dương Chính Sơn hai năm này còn học xong cất rượu, hắn lợi dụng nước linh tuyền cùng trong không gian dược tài nhưỡng không ít rượu, hiện tại cũng tồn tại bên dưới nhà gỗ trong hầm ngầm.

Dùng nước linh tuyền ủ chế rượu thuốc, hắn công hiệu không cần nói nhiều.

Liền cùng thập toàn Đại Bổ Hoàn, uống một chén liền có thể giày vò một đêm, mặc dù không uống rượu Dương Chính Sơn cũng có thể gãy Đằng Nhất ban đêm, thế nhưng là uống về sau, giày vò bắt đầu càng có lực hơn.

Dương Chính Sơn thậm chí hoài nghi Úc Thanh Y nghi ngờ không lên hài tử, cũng là bởi vì hắn giày vò quá độc ác.

Trong không gian, Dương Chính Sơn đi trước nhìn một chút hắn trước đó không lâu vừa mới cắm xuống cây trà, gặp một mảnh cây trà mọc khả quan, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Lá trà, tại Trọng Sơn trấn là mười phần quý giá đồ vật, đặc biệt là trà ngon, có thể nói là so sánh giá cả hoàng kim.

Dương Chính Sơn đã dưỡng thành uống trà thói quen, mà vì để cho mình có thể uống được trà ngon, hắn cố ý để La Thường mời người đi Giang Nam vận đến một nhóm cây trà.

Mặc dù bây giờ cây trà không phải rất nhiều, có thể chờ mấy năm về sau, Dương Chính Sơn nhất định có thể thực hiện uống trà tự do.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã không cần lợi dụng linh tuyền không gian đến kiếm tiền, kỳ thật từ đầu đến cuối hắn liền vô dụng linh tuyền không gian kiếm trả tiền.

Ngay từ đầu hắn còn muốn trồng trọt dược thảo bán lấy tiền, thế nhưng là từ hắn đạt được kia một số lớn vàng bạc về sau, hắn liền không có tất yếu tốn sức lốp bốp trồng trọt dược thảo kiếm tiền.

Cho nên hiện tại linh tuyền không gian bên trong trồng trọt dược tài đều xu hướng tại bồi dưỡng bảo dược, mà ngoại trừ bảo dược bên ngoài, Dương Chính Sơn còn trồng rất nhiều cây ăn quả.

Sở dĩ trồng trọt cây ăn quả, một là bởi vì Trọng Sơn trấn khuyết thiếu hoa quả, Dương Chính Sơn muốn cho bọn nhỏ một chút tươi mới hoa quả ăn. Cái thứ hai là bởi vì hắn nghĩ ủ chế một chút rượu trái cây. Về phần cái thứ ba nguyên nhân, thì là vì bồi Dục Linh quả.

Linh quả cũng coi là bảo dược một loại, bất quá so với bảo dược đến, linh quả số lượng sẽ càng ít một chút.

Tại Thiên Trọng sơn, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện một hai gốc bảo dược, thế nhưng lại chưa bao giờ có linh quả.

Muốn tìm được linh quả, chỉ có thể ở Đại Vinh Tây Nam bộ vạn dặm dãy núi bên trong tìm kiếm.

Cùng đại bộ phận bảo dược khác biệt, linh quả thuộc về có thể tái sinh tài nguyên.

Bảo dược một khi móc ra liền không có, chỉ có thể đi cái khác địa phương tìm kiếm, mà linh quả hái về sau, qua mấy năm hoặc là mấy chục năm, còn có thể lần nữa kết quả.

Đại Vinh Hoàng tộc liền có một viên Linh Quả thụ, nghe nói năm đó Thái Tổ cũng là bởi vì gặp cái này khỏa Linh Quả thụ mới trở thành võ đạo cao thủ, có được khởi binh tranh đoạt thiên hạ cơ sở.

Bất quá cây kia Linh Quả thụ là Hoàng tộc bí ẩn, ngoại giới chỉ có một ít nghe đồn, có rất ít người biết rõ cái này khỏa Linh Quả thụ là cái gì cây, lại tại chỗ nào.

Mà trong giang hồ cũng có đồn đại nói Linh Quả thụ đều là phổ thông cây ăn quả dị biến sau trưởng thành, cho nên Dương Chính Sơn mới có thể muốn thử xem có thể hay không tại linh tuyền không gian bên trong bồi dưỡng ra Linh Quả thụ tới.

Dương Chính Sơn xuyên toa tại cành lá rậm rạp trong vườn trái cây, nhìn xem từng khỏa thành thục quả, có chút vò đầu.

Hắn trồng cây ăn quả tựa hồ hơi nhiều.

Quả đào, quả mận, cây lê, cây hạnh, cây tảo các loại, cái gì cần có đều có, lúc này đều đã kết quả, nhiều như vậy quả ăn khẳng định là ăn không hết.

Về phần cất rượu, vậy cũng không dùng đến nhiều như vậy.

"Đáng tiếc, chỉ có thể lãng phí!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm giỏ trúc ngắt lấy bắt đầu.

Hắn cũng không phải hoa quả thương, khẳng định không thể đi bán hoa quả.

Mà lại nhiều như vậy hoa quả xuất ra đi, hắn cũng không tốt giải thích nơi phát ra.

Ít cầm điểm thả ở trong nhà ăn, còn có thể nói là ở bên ngoài mua, nhưng nếu là đại lượng mua bán lời nói, vậy thì nhất định phải có cái đến chỗ.

Trọng yếu nhất chính là hắn hiện tại cũng không thiếu bạc, không cần thiết đi làm loại sự tình này.

Sau đó Dương Chính Sơn liền ủ chế lên rượu trái cây, rượu trái cây ủ chế muốn đơn giản nhiều, không cần trộn lẫn quá nhiều người vì nhân tố, để hắn tự nhiên lên men là đủ.

Giống như Viên tửu, tại trái cây thành thục mùa, Viên Hầu đem ăn thừa trái cây tùy tiện ném ở trong nham động, những này trái cây hư thối lúc đường điểm tự nhiên lên men, biến thành rượu, hình thành thiên nhiên rượu trái cây.

Dương Chính Sơn muốn rượu trái cây chính là cái này một loại.

Bận rộn hơn nửa ngày thời gian, Dương Chính Sơn mới đưa trong hầm ngầm bảy tám cái vạc lớn đổ đầy.

Cuối cùng hắn lại đi kia phiến vườn trái cây nhìn một chút, hái một nhỏ giỏ quả mới ly khai không gian.

Theo linh tuyền không gian càng lúc càng lớn, hắn đã bỏ đi cẩn thận quản lý tâm tư, ngoại trừ đặc biệt phải chú ý bảo dược bên ngoài, Dương Chính Sơn đã chuẩn bị để cái khác thực vật tự nhiên sinh trưởng.

Về sau hắn cần làm chính là từ bên ngoài dời cắm một chút trong không gian không có thực vật, phong phú linh tuyền không gian bên trong thực vật tính đa dạng, mặt khác chính là đem mương nước dẫn tới mới khuếch trương thổ địa bên trong.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn cũng không có công phu làm cái khác.

Từ trong không gian đi tới, Dương Chính Sơn hướng phía ngoài cửa nhìn thoáng qua, thấy không có người, lúc này mới đổi một bộ quần áo ra khỏi phòng.

Hắn đem Ngô Hải gọi, "Những trái này là La gia vừa đưa tới, ngươi cho các phòng phân phát đi!"

Một cái sọt quả có chừng năm mươi cân tả hữu, nhìn đều mười phần mới mẻ.

Ngô Hải mặc dù buồn bực La gia từ nơi nào lấy được những trái này, nhưng hắn nhưng không có hỏi nhiều.

Làm hạ nhân, thận trọng từ lời nói đến việc làm là nhất định, rất nhiều chuyện hắn đều là không thể hỏi thăm.

Tỉ như trước nha công vụ, hắn liền xưa nay không hỏi, Dương Chính Sơn cũng xưa nay không nói với hắn.

Lại tỉ như cùng La gia quan hệ, đều là Dương Chính Sơn tự mình lo liệu, liền Úc Thanh Y đều không nhúng tay vào, huống chi là Ngô Hải.

Mà La gia là một cái rất tốt lấy cớ, bây giờ La gia cùng Giang Nam rất nhiều phú thương đều có sinh ý vãng lai, từ Giang Nam vận một chút hoa quả tới, cũng không tính là việc khó gì.

Đương nhiên chở tới đây hoa quả muốn khẳng định không phải tươi mới hoa quả, cho nên trong này vẫn là có lỗ thủng.

Chỉ là không có người sẽ để ý một giỏ hoa quả nơi phát ra, chỗ sơ hở này cũng liền lộ ra râu ria.

Dương Chính Sơn từ giỏ bên trong lấy hai viên nắm đấm lớn nhỏ quả đào, sau đó cất tay áo đi ra sân nhỏ, đi tới chuồng ngựa.

Chuồng ngựa bên trong có mười mấy thớt thần tuấn con ngựa, trong đó bắt mắt nhất chính là Hồng Vân.

Lấy Dương Chính Sơn ánh mắt, Hồng Vân chính là ngựa bên trong Long Phượng, ngựa bên trong đẹp trai bức.

Cao hai mét vai cao, nhìn liền té ngã tiểu quái thú.

Cho dù là đứng tại những này ưu lương chiến mã bên trong, cũng có loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Hồng Vân một đôi thẻ tư lan mắt to lập tức phát sáng lên, hí hí hii hi .... hi. kêu, móng càng không ngừng đạp đất.

"Lão gia ta mang cho ngươi ăn ngon đến rồi!"

Dương Chính Sơn đi đến trước, đưa tay vuốt ve một cái nó lông bờm.

Lửa đỏ lông bờm bóng loáng mềm mại, sờ tới sờ lui cực kỳ dễ chịu.

Hắn đem hai cái quả đào đưa cho Hồng Vân, Hồng Vân mở miệng một tiếng nuốt vào.

Sau khi ăn xong, còn cần đầu cọ xát Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Đi, mang ngươi ra ngoài chạy trốn!"

Nói, hắn liền mở ra Hồng Vân dây cương, dẫn ra lập tức cứu.

Vừa đi ra chuồng ngựa, Hồng Vân liền táo động, cái này gia hỏa thể chất càng ngày càng cường đại, sức sống cũng rất giống vô cùng vô tận, cho nên nó rất không nguyện ý ở tại chuồng ngựa bên trong.

Cũng chính là tại Dương gia, không phải chính nó liền chạy ra khỏi đi giương oai đi.

Dương Chính Sơn nhảy lên nhảy lên lưng ngựa, "Chậm một chút  chờ ra khỏi thành sau lại chạy!"

Rất nhanh, một người một ngựa liền đi ra Dương gia phủ đệ, mà liền tại Dương Chính Sơn đi ra cửa chính thời điểm, mười tên hầu cận lập tức cưỡi ngựa theo sau.

Dương Chính Sơn bên người có hai mươi tên hầu cận, chính là trước đây hắn từ Nghênh Hà bảo mang tới kia hai mươi tên sĩ tốt.

Bọn hắn ngày bình thường không hề làm gì, ngay tại Dương gia bên cạnh trong viện ở, một khi Dương Chính Sơn đi ra ngoài, bọn hắn liền sẽ thay nhau đi theo.

Một nhóm mười một cưỡi đi trên đường phố, trên đường phố rất nhiều bách tính gặp đây, nhao nhao nhường đường, không hơn trăm họ nhóm cũng không có vì vậy cảm thấy chán ghét hoặc bất mãn, ngược lại có không ít người đối Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là cười gật đầu đáp lại.

Làm quan viên, Dương Chính Sơn vẫn là phi thường thân dân, ngày bình thường hắn liền thường xuyên bên ngoài hành tẩu, không phải đi thành quan bảo, chính là đi ngoài thành đồn bảo, có thời điểm sẽ còn bồi người nhà dạo phố.

Cho nên bên trong thành bách tính đối với hắn đều rất quen thuộc.

Mà Dương Chính Sơn từ trước đến nay không ức hiếp bách tính, cũng không làm một chút loạn thất bát tao sự tình, bởi vậy dân chúng đối với hắn vẫn là rất tôn trọng.

Đương nhiên, nếu như hắn đi đồn bảo, vậy cái này phần tôn trọng liền sẽ biến thành tôn sùng..