Chương 203: Vương Thịnh cảm kích

Chương 203: Vương Thịnh cảm kích

Dương Chính Sơn từ cửa thành phía Tây ra khỏi thành về sau, liền để Hồng Vân vui chơi chạy.

Bất quá trong chốc lát, liền đem sau lưng hầu cận bỏ rơi không thấy thân ảnh.

Hầu cận nhóm cũng không thèm để ý, trực tiếp tại quan đạo bên cạnh dưới một cây đại thụ dừng lại, tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm bắt đầu.

Bọn hắn đều đã quen thuộc.

Dương Chính Sơn thường xuyên mang Hồng Vân ra vui chơi, ban đầu thời điểm bọn hắn còn muốn đi theo, về sau bọn hắn biết mình ngựa căn bản truy không lên Hồng Vân, cũng không cùng ngươi lấy, dù sao không bao lâu, Dương Chính Sơn liền sẽ cưỡi Hồng Vân trở về, bọn hắn tại nơi này chờ lấy chính là.

Quả nhiên, sau nửa canh giờ, Dương Chính Sơn liền cưỡi Hồng Vân trở về.

"Tốt tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta cần phải trở về!"

Trên lưng ngựa, Dương Chính Sơn vuốt ve lửa đỏ lông bờm, nói.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Nhưng mà Hồng Vân lại quơ đầu to, không muốn trở về đi.

Cái này gia hỏa thể lực quá cường đại, chạy nửa canh giờ tuyệt không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại có chút càng ngày càng hưng phấn cảm giác.

Dương Chính Sơn đều cảm thấy Dương gia đã không bỏ xuống được nó, nó hẳn là có được một mảnh rộng lớn thảo nguyên.

"Ngày mai dẫn ngươi đi chuồng ngựa! Để ngươi thỏa thích chạy cái đủ!"

Dương Chính Sơn trấn an nói.

Hồng Vân lúc này mới an tĩnh lại, dùng nó cặp kia linh động mắt to bốn phía nhìn xem.

Mà Dương Chính Sơn thì hướng phía phương tây nhìn một cái.

Tính toán thời gian, Úc Thanh Y cũng nhanh trở về.

Ai, nàng dâu không ở nhà, ban đêm đi ngủ đều cảm giác khó.

Hắn nghĩ nàng dâu!

Thành thân hai năm, đây là hắn cùng Úc Thanh Y lần thứ nhất tách ra thời gian lâu như vậy.

Mặc dù chỉ là bốn năm ngày thời gian, nhưng Dương Chính Sơn cảm giác đã rất dài ra.

Cũng không biết rõ cái gì thời điểm lên, hắn đã thành thói quen Úc Thanh Y ở bên người.

Kỳ thật đối với Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn trong lòng là có chút ỷ lại.

Không sai, chính là ỷ lại.

Bởi vì Úc Thanh Y là hắn người nhà.

Úc Thanh Y với hắn mà nói có khác biệt ý nghĩa.

Như Dương Minh Thành bọn người, mặc dù cũng là hắn người nhà, thế nhưng là kia dù sao không phải hắn chân chính con cái, dù là bây giờ tình cảm của bọn hắn đã rất thâm hậu, nhưng bọn hắn ở giữa y nguyên có như vậy một đầu ngăn cách.

Nhưng Úc Thanh Y liền không đồng dạng, Úc Thanh Y là chính hắn cưới nàng dâu, là chính hắn tuyển định người nhà, không giống Dương Minh Thành huynh muội là đến từ nguyên thân.

Độc thân ở vào dị giới, Úc Thanh Y đối Dương Chính Sơn có khác biệt ý nghĩa.

Mà tại từng li từng tí chiếu cố dưới, Dương Chính Sơn tự nhiên mà nhưng đối Úc Thanh Y có ỷ lại.

"Hồi đi!"

Nhìn thoáng qua về sau, Dương Chính Sơn liền trở về thành.

Hắn ngược lại là không lo lắng Úc Thanh Y gặp được nguy hiểm.

Hiện tại Úc Thanh Y cùng hai năm trước Úc Thanh Y khác biệt, hiện tại Úc Thanh Y đã có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, thậm chí không bao lâu liền có thể đột phá tới tám tầng.

Mà Đinh Thu bây giờ cũng có được Hậu Thiên tầng năm tu vi, những cái kia Dương gia hộ vệ, cơ hồ toàn bộ đều có hậu thiên tu vi.

Còn có những nha hoàn kia bà tử, cơ hồ toàn bộ đều là võ giả.

Trừ phi là bị đại quân vây quanh, nếu không Úc Thanh Y các nàng là tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

Dương Chính Sơn vừa mới về đến nhà, Ngô Hải liền đến bẩm báo nói: "Lão gia, Vương đại nhân cầu kiến!"

Vương đại nhân, cũng chính là Vương Thịnh.

Hai năm này Vương Thịnh một mực ở tại phòng giữ doanh, chân thật làm hai năm quản lý.

Mà Dương Chính Sơn đối với hắn chỉ điểm rất nhiều, từ luyện binh đến mang binh, từ tu luyện tới binh pháp, Dương Chính Sơn không chút nào keo kiệt.

Cũng chính bởi vì Vương Thịnh quan hệ, hai năm này Dương gia cùng Vương gia quan hệ thân cận rất nhiều, Vương Bân đối Dương Chính Sơn chiếu cố cũng không ít.

Tối thiểu nhất trên tiền lương, Vương Bân chưa hề cắt xén Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn sắc trời, đã tới gần hoàng hôn, Vương Thịnh cái này thời điểm tới làm cái gì.

"Hắn ở đâu?"

"Tại trà trong phòng, đại gia đang bồi Vương đại nhân!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, liền hướng phía tiền viện đi đến.

Đi vào phòng trà, Dương Minh Thành đang cùng Vương Thịnh rất tùy ý trò chuyện.

Mặc dù Dương Minh Thành trong quân đội không có bất luận cái gì chức vụ, nhưng là không có người lại bởi vậy xem thường Dương Minh Thành.

Một là bởi vì hắn là Dương gia trưởng tử, hai là bởi vì Dương Minh Thành tu vi.

Dương gia ba huynh đệ, Dương Minh Hạo bởi vì tuổi còn nhỏ, từ đầu đến cuối lạc hậu một bước, bây giờ chỉ có Hậu Thiên tầng ba tu vi, Dương Minh Chí bởi vì mấy năm này một mực tại Kiến Ninh vệ, thiếu đi nước linh tuyền tẩm bổ, tiến độ tu luyện chậm không ít, bây giờ có Hậu Thiên tầng bốn tu vi.

Mà Dương Minh Thành từ đầu đến cuối đi theo Dương Chính Sơn bên người, nhận Dương Chính Sơn chỉ điểm nhiều nhất, sở dụng nước linh tuyền cũng là nhiều nhất, cho nên hắn tiến cảnh tu vi nhanh nhất, bây giờ đã đạt đến Hậu Thiên tầng năm đỉnh phong.

Bất quá hắn có rất ít thi triển cơ hội, mà lại hắn cũng không phải một cái ưa thích Trương Dương người, cho nên ngoại nhân chỉ biết rõ Dương Minh Thành tu vi không thấp, nhưng cụ thể là cảnh giới gì, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, đại khái không ai có thể có cái chính xác khái niệm.

Cha

"Gặp qua đại nhân!"

Dương Chính Sơn đi vào phòng trà, Dương Minh Thành cùng Vương Thịnh liền vội vàng đứng lên.

"Ừm, ngồi đi."

Dương Chính Sơn tùy ý ngồi tại bàn trà bên cạnh.

Dương Minh Thành lập tức vì hắn châm dâng trà nước.

"Tìm ta có việc?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương Thịnh.

Vương Thịnh có chút do dự, "Đại nhân, phụ thân để cho ta về gia thành!"

"Hồi gia thành!" Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, lập tức gật gật đầu, "Là nên trở về!"

"Thế nhưng là ta cũng không muốn trở về!" Vương Thịnh có chút buồn bực nói.

Hắn tại An Nguyên thành rất tốt, hai năm này hắn học được bao nhiêu chính hắn nhất quá là rõ ràng.

Trong lòng hắn, hắn đã đem Dương Chính Sơn xem như lão sư.

Dương Chính Sơn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi a, cũng không thể ham thanh nhàn!"

"Ngươi đừng quên, ngươi là Vương gia trưởng tử!"

Trong gia tộc, trưởng tử trưởng tôn muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Dương gia là như thế, Vương gia đồng dạng là như thế.

Sang năm muốn xuất chinh, Vương Bân đây là sợ Vương Thịnh đi theo phòng giữ doanh xuất chinh, mới nghĩ đến đem Vương Bân triệu hồi gia thành.

Vương Bân khẳng định là phải xuất chinh, Vương Thịnh muốn về về đến trong nhà tọa trấn.

Giống như Dương Chính Sơn xuất chinh, cũng sẽ lưu lại Dương Minh Thành ở trong nhà tọa trấn đồng dạng.

"Thế nhưng là ta cũng muốn trên chiến trường kiến công lập nghiệp!" Vương Thịnh không có tự xưng hạ quan, mà là tự xưng ta, hắn cũng không có làm Dương Chính Sơn là thượng quan, mà là đem Dương Chính Sơn trở thành thân cận trưởng bối.

Vương Thịnh không phải một cái hèn yếu hoàn khố đệ tử, hắn đến An Nguyên thành liền chứng minh hắn là một cái có khát vọng người.

Hắn cũng có một viên kiến công lập nghiệp tâm, cũng muốn trên sa trường rong ruổi.

Dương Chính Sơn rất lý giải loại tâm tình này, nhưng hắn sẽ không ủng hộ Vương Thịnh.

"Ngươi muốn trên chiến trường cũng không phải không thể, bất quá muốn đem con của ngươi bồi dưỡng bắt đầu mới được!"

"Ha ha, so với bây giờ nghĩ lấy như thế nào phản kháng ngươi phụ thân, còn không bằng hảo hảo bồi dưỡng ngươi nhi tử  chờ con của ngươi có thể một mình đảm đương một phía, ngươi cũng liền có thể buông tay ra!"

Đối với đại gia tộc tới nói, gia tộc truyền thừa mới là trọng yếu nhất.

Nghe Dương Chính Sơn nói như vậy, Vương Thịnh tâm tình trấn an không ít.

Hắn trưởng tử năm nay đã mười tuổi, không dùng đến mấy năm liền có thể thử nghiệm một mình đảm đương một phía.

"Cha, kia có phải hay không Thừa Nghiệp sau khi lớn lên, ta cũng có thể đi theo ra chiến trường!" Lúc này, Dương Minh Thành đột nhiên xen vào nói.

Vương Thịnh là cái có khát vọng người, Dương Minh Thành đồng dạng không cam tâm một mực quản lý nhà bên trong chuồng ngựa, hắn cũng muốn làm quan, muốn làm đại quan.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, nói ra: "Thừa Nghiệp lớn lên cũng không được, ngươi kia tâm nhãn nếu có thể lại nhiều một điểm mới được!"

Cái này gia hỏa chính là tâm nhãn quá thành thật, để hắn đi làm quan, Dương Chính Sơn là thật không yên lòng.

Liền liền Dương Chính Sơn đều kém chút bị người mưu hại, chớ đừng nói chi là Dương Minh Thành.

Ách

Dương Minh Thành có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Vương Thịnh không tử tế cười cười.

Thành thật người có thành thật người chỗ tốt, cùng thành thật người làm bằng hữu tốt nhất.

Cho nên hắn cùng Dương Minh Thành quan hệ rất thân cận, hai người thường xuyên cùng một chỗ ra ngoài phi ngựa, Dương gia chuồng ngựa hắn cũng đi qua rất nhiều lần.

"Đại nhân, ngày mai ta liền về gia thành!" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Trở về đi, gia thành cự ly An Nguyên thành cũng không muốn, ngươi nếu là nghĩ trở lại thăm một chút tùy thời đều có thể trở về, mà lại chúng ta cũng sẽ thường xuyên đi gia thành."

Vương Thịnh dùng sức gật đầu, lại đột nhiên quỳ trên mặt đất, cử động như vậy đem Dương Chính Sơn giật nảy mình.

"Ngươi đây là làm gì?"

"Hai năm này nhiều, đại nhân đối vãn bối không tiếc chỉ giáo, để vãn bối thụ ích lợi nhiều, vãn bối vô cùng cảm kích!"

"Vãn bối cùng đại nhân tuy không sư đồ danh phận, nhưng có sư đồ chi thực, còn xin đại nhân thụ vãn bối cúi đầu!"

Vương Thịnh nói, phanh phanh phanh dập đầu ba cái.

Hắn thật là được lợi rất nhiều, lúc ban đầu hắn chỉ là đến học luyện binh, thế nhưng là hai năm này hắn không chỉ ở học luyện binh cùng binh pháp, Dương Chính Sơn còn trên tu vi chỉ điểm hắn rất nhiều.

Thời gian hai năm hắn đột phá hai tầng, bây giờ tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng bốn.

Chỉ bằng vào điểm này, hắn cho Dương Chính Sơn đập hai cái đầu sẽ không ăn thua thiệt.

Hắn tại trong vòng hai năm đột phá hai tầng, đây thật ra là nước linh tuyền công lao, đương nhiên Dương Chính Sơn cũng xác thực chỉ điểm hắn rất nhiều, cho nên hắn đầu này cũng không có đập sai.

Dương Chính Sơn vui mừng cười cười, sau đó đứng dậy đỡ dậy hắn đến, "Ngươi cũng biết rõ ta từ trước đến nay không ưa thích những này phàm tục lễ tiết, ngươi có phần này tâm ý ta liền thỏa mãn!"

Vương Thịnh cảm ơn, Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng không có lý do cự tuyệt.

Mà lại đối với Vương Thịnh, Dương Chính Sơn vẫn là rất thưởng thức.

"Đại nhân!" Vương Thịnh có chút khó kìm lòng nổi, hốc mắt ửng đỏ.

Dương Chính Sơn đều bị hắn làm có chút khó chịu, lại có loại sinh ly tử biệt cảm giác.

"Tốt, tốt, ta liền không lưu ngươi ăn cơm!"

Vương Thịnh lúc này mới cáo từ rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Dương Chính Sơn trong lòng một trận thổn thức.

Vương Thịnh như thế cảm ơn, cũng không uổng công hắn hai năm này dốc lòng dạy bảo.

Mà phần này tình nghĩa cũng sẽ hóa thành Dương gia một phần nội tình.

Một cái gia tộc nội tình không chỉ là vàng bạc tài vật, võ đạo truyền thừa, còn bao hàm quan hệ thông gia quan hệ, ân tình giao tiếp.

"Cha, không sai biệt lắm nên dùng cơm!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ngay tại hắn chuẩn bị trở về hậu viện thời điểm, đằng sau đột nhiên truyền đến một trận dồn dập bước chân bên trên.

"Lão gia, phu nhân trở về!"

Ngô Hải vội vã chạy tới.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, không nói hai lời cũng nhanh bước hướng phía hậu viện tiến đến.

Chờ hắn đi vào hậu viện cửa chính thời điểm, Úc Thanh Y đám người đã từ xe ngựa bên trên xuống tới..