Chương 204: Nhà mẹ đẻ chính là nữ nhi lực lượng.

Chương 204: Nhà mẹ đẻ chính là nữ nhi lực lượng.

Cha

Đầu tiên nhìn thấy Dương Chính Sơn chính là Dương Vân Tuyết, nàng hướng phía Dương Chính Sơn phúc thân thi lễ, vẻ mặt tươi cười.

"Con dâu cho cha dập đầu!"

Lý thị nhìn thấy Dương Chính Sơn, đồng dạng là dập đầu ba cái.

Đằng sau ba cái tiểu gia hỏa cũng đi theo dập đầu.

Dương Chính Sơn trước nhìn thoáng qua Úc Thanh Y, gặp Úc Thanh Y đứng tại bên cạnh xe ngựa đối hắn cười, hắn cũng liền triệt để yên lòng.

"Mau dậy đi!"

Hắn trước đem Lý thị chào hỏi bắt đầu, sau đó tiến lên sờ lên Thừa Mậu cái đầu nhỏ.

"Có muốn hay không gia gia?"

"Suy nghĩ!" Dương Thừa Mậu ngẩng lên đầu, mặt mũi tràn đầy vui cười.

Dương Thừa Hiền cùng Dương Uyển Đình đối Dương Chính Sơn chưa quen thuộc, nhưng là Dương Thừa Mậu lại là rất quen thuộc Dương Chính Sơn, dù sao lấy trước Dương Chính Sơn cũng là thường xuyên dẫn hắn chơi, mặc dù kia thời điểm hắn còn nhỏ, nhưng vẫn là có rất nhiều ký ức.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành, cùng ba cái tiểu gia hỏa nói tới nói lui.

Dương Thừa Hiền mặc dù đối Dương Chính Sơn rất lạ lẫm, bất quá ngược lại là không có sợ hãi, ngược lại rất ưa thích cùng Dương Chính Sơn thân cận.

Dương Uyển Đình niên kỷ quá nhỏ, giống như có chút sợ người lạ, nắm lấy Lý thị góc áo không dám ngẩng đầu.

"Tốt, chúng ta đi vào nói đi!" Úc Thanh Y đi tới, đánh gãy ông cháu nói chuyện phiếm.

Lý thị thật dài phun ra một hơi, trên mặt dào dạt lên nụ cười xán lạn.

Lần này trở về nàng là rất thấp thỏm, dù sao các nàng đã rời nhà hơn ba năm.

Nàng sợ Dương Chính Sơn đối hài tử không thân cận, sợ Úc Thanh Y đối với hắn bất mãn, sợ người trong nhà đối với các nàng cảm thấy lạ lẫm.

Bất quá bây giờ xem ra, nàng những này lo lắng đều là dư thừa.

Một người nhà trở lại chủ viện, Dương Minh Thành lập tức chào hỏi phòng bếp chuẩn bị đồ ăn.

Vương thị còn tại ở cữ, cái này thời điểm cũng không tốt ra, Lương thị tại nha hoàn nâng đỡ đến đây.

Dương Minh Hạo còn tại Sa Lĩnh bảo, hôm nay sẽ không trở về.

Một người nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm, Dương Thừa Nghiệp sát bên Dương Thừa Mậu ngồi, thỉnh thoảng cho Dương Thừa Mậu gắp thức ăn.

Bây giờ Dương Thừa Nghiệp đã tám tuổi, tính tình càng phát trầm ổn, nhìn cùng cái tiểu đại nhân, bất quá hắn dù sao vẫn là tiểu hài tử, rốt cục lần nữa nhìn thấy Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Nghiệp là lòng tràn đầy vui vẻ.

Trong nhà những hài tử khác đối Dương Thừa Mậu đều rất lạ lẫm, duy chỉ có Dương Thừa Nghiệp không đồng dạng, trước kia Dương Thừa Mậu thế nhưng là một mực đi theo Dương Thừa Nghiệp phía sau cái mông, Dương Thừa Nghiệp đi đâu, Dương Thừa Mậu liền theo tới đâu.

"Ca, ta ăn no rồi!"

Nhưng mà, có chút thời điểm, đặc biệt chiếu cố sẽ trở thành một loại gánh vác.

Dương Thừa Mậu chính nhìn xem trong chén tràn đầy đồ ăn một mặt xoắn xuýt.

"Ngươi ăn ít như vậy?" Dương Thừa Nghiệp nghi ngờ chính nhìn xem đệ đệ.

Hắn mặc dù cho đệ đệ kẹp không ít đồ ăn, nhưng cũng không đủ ăn mới đúng.

"Thật không ăn được!" Dương Thừa Mậu mím môi.

Dương Chính Sơn gặp đây, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, đồng thời lại cảm thấy có chút thua thiệt Dương Thừa Mậu.

Buồn cười sự tình Dương Thừa Nghiệp thế mà lấy lượng cơm ăn của mình cho Dương Thừa Mậu gắp thức ăn, đừng nhìn Dương Thừa Mậu năm nay chỉ có tám tuổi, có thể hắn dáng dấp cùng cái con nghé con, nhìn cùng cái hơn mười tuổi thiếu niên, vừa cao vừa lớn.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì di truyền, Dương Minh Thành khôi ngô cao lớn, Vương thị thân rộng thể béo, Dương Thừa Nghiệp thân thể tự nhiên muốn so cái khác cùng tuổi hài tử cao lớn một chút.

Hai cũng là bởi vì Dương Chính Sơn đặc biệt chiếu cố, linh tuyền không gian bên trong đồ vật, vẫn luôn là tăng cường Dương Thừa Nghiệp ăn uống, có nước linh tuyền tẩm bổ, Dương Thừa Nghiệp thân thể tự nhiên muốn cường tráng rất nhiều.

So sánh cùng nhau, Dương Thừa Mậu hai năm này không tại Dương gia, Dương Chính Sơn muốn mở cho hắn tiểu táo cũng không có cách nào, thiếu khuyết nước linh tuyền tẩm bổ, Dương Thừa Mậu thân thể liền kém xa Dương Thừa Nghiệp.

Cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy có chút thua thiệt Dương Thừa Mậu.

"Thừa Nghiệp, đệ đệ ngươi còn nhỏ, ăn không được nhiều như vậy!" Dương Chính Sơn nói.

"Nha!" Dương Thừa Nghiệp có chút tiếc hận, bất quá tiếp lấy hắn nhìn một chút bên cạnh Dương Thừa Hiền, kẹp một khối lớn thịt cá đặt ở Dương Thừa Hiền trong chén, "Tam đệ ăn nhiều một điểm!"

Dương Thừa Hiền ngẩng đầu đối với hắn khờ khờ cười cười, sau đó vùi đầu cơm khô bắt đầu.

Cái này tiểu tử ngược lại là có mấy phần cơm khô người tiềm chất.

Có thể ăn!

Dương Chính Sơn cười ha hả nhìn xem một màn này.

Mà Úc Thanh Y trong mắt lại có chút ngột ngạt, đều là hảo hài tử, đáng tiếc bụng của nàng không hăng hái, một mực không có mang thai.

Một trận ấm áp bữa tối kết thúc, Úc Thanh Y để Lâm ma ma cùng Tống ma ma đi giúp lấy Lý thị thu thập một cái sân nhỏ, những người khác cũng liền tất cả giải tán.

"Hết thảy vẫn thuận lợi chứ!"

Hai người trở lại phòng ngủ, Dương Chính Sơn lúc này mới hỏi.

Vừa rồi bọn nhỏ đều ở đây, hắn cũng không tốt hỏi nhiều, hiện tại liền thừa vợ chồng bọn họ hai người, hắn cũng không có điều kiêng kị gì.

Úc Thanh Y vẻ mặt nghiêm túc lấy ra Hầu phủ để nàng tiện thể thư tín đưa cho Dương Chính Sơn.

"Đây là Hầu gia đưa cho ngươi!"

Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, Lương Trữ vì sao cho hắn viết thư?

Hắn tiếp nhận tin đến mở ra, Úc Thanh Y nói ra: "Hầu phủ tựa hồ coi trọng Vân Tuyết, cố ý để Lương Tam công tử cưới Vân Tuyết làm vợ!"

Dương Chính Sơn mở thư tay một trận, "Bọn hắn có nói rõ sao?"

"Không có, chỉ là tại thọ yến kết thúc về sau, Hầu phu nhân mang Lương Tam công tử cùng chúng ta gặp mặt một lần!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức mở ra thư tín nhìn lại.

Xem hết trong lòng nội dung, lông mày của hắn vặn thành một đoàn.

Lương Trữ xác thực muốn cùng Dương gia kết thân.

Thế nhưng là vì cái gì?

Dương gia có cái gì đáng giá Lương Trữ xem trọng?

Hay là hẳn là Lương Trữ vì sao coi trọng như thế Dương Chính Sơn?

Lấy Dương gia trước mắt thân phận cùng địa vị, cùng Thường Bình Hầu phủ tự nhiên là môn không Đương Hộ không đúng.

Nếu như hai nhà kết thân đó chính là Dương gia trèo cao.

Mà lại tại Trọng Sơn trấn hẳn là có thể tìm ra không ít quan gia tiểu thư thích hợp hơn Lương Tam công tử mới đúng!

"Vị kia Lương Tam công tử có vấn đề gì không?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y lắc đầu, "Không có, Lương Tam công tử mặc dù nhìn nho nhã yếu ớt một chút, nhưng ta đó có thể thấy được hắn có tu luyện qua võ đạo, đã là một tên võ giả!"

"Không có vấn đề, lại lựa chọn chúng ta Dương gia, cái này kì quái!" Dương Chính Sơn mười phần không hiểu.

Hắn nghĩ không ra Lương Trữ lựa chọn Dương gia lý do.

Muốn nói Lương Trữ coi trọng hắn, vậy cũng không cần thiết để hai nhà kết thân.

Chẳng lẽ là bởi vì Ninh Quốc Công phủ?

Cũng không đúng a!

Chu Lan mặc dù là Dương Chính Sơn đùi, thế nhưng là Dương Chính Sơn có thể chi phối không được Chu Lan, chớ đừng nói chi là Ninh Quốc Công phủ.

Lại nói Thường Bình Hầu phủ cùng Ninh Quốc Công phủ quan hệ cũng không chênh lệch, không cần thiết quấn nhiều như vậy phần cong đi cùng Ninh Quốc Công phủ dựng quan hệ.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời thật sự là không nghĩ ra, chỉ có thể nói ra: "Trước điều tra thêm rồi nói sau!"

Kỳ thật nội tâm của hắn bên trong là không nguyện ý Dương Vân Tuyết đến Thường Bình Hầu phủ.

Bởi vì tại cửa ra vào chênh lệch sẽ để cho Dương Vân Tuyết lực lượng không đủ.

Nếu là người bình thường nhà, Dương Vân Tuyết bị ủy khuất, Dương Chính Sơn còn có thể vì nàng chỗ dựa.

Nhưng nếu là Thường Bình Hầu phủ, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách là Dương Vân Tuyết chỗ dựa.

Nữ nhi xuất giá về sau, nhà mẹ đẻ chính là nữ nhi lực lượng.

Mà ở Thường Bình Hầu phủ trước mặt, Dương gia thật không có cái gì lực lượng có thể nói.

Cho nên Dương Chính Sơn tình nguyện Dương Vân Tuyết thấp gả, cũng không nguyện ý trèo cao cái gì Hầu phủ.

Thấp gả cùng lắm thì tựa như Dương Vân Yên giống như Khương Hạ, Dương gia mang theo bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt chính là.

Có thể trèo cao đây!

Vậy liền thật là gả đi nữ nhi, tát nước ra ngoài.

Tạm thời đem việc này buông xuống, Dương Chính Sơn đưa tay đem Úc Thanh Y ôm vào trong ngực, "Nương tử, nên đi ngủ!"

". . ."

Úc Thanh Y thưởng hắn một cái liếc mắt.

"Ngươi liền không thể đứng đắn một điểm!"

"Cùng vợ của mình có cái gì tốt nghiêm chỉnh, nghiêm chỉnh lại thích hợp sao?" Dương Chính Sơn nửa ôm nửa vuốt ve đem Úc Thanh Y đưa đến giường sưởi bên trên.

Giường sưởi chính là tốt.

Rộng lớn, rắn chắc, lắc bắt đầu sẽ không kẹt kẹt kẹt kẹt vang, đổi tư thế thời điểm cũng sẽ không cảm giác chật hẹp, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Dương Chính Sơn thần thanh khí sảng đi tới tướng phòng giữ sảnh.

"Đem Đinh Thu kêu đến!"

Mới vừa ở thư phòng ngồi xuống, Dương Chính Sơn liền để Hàn Phi gọi Đinh Thu đi.

Sau một lát, Đinh Thu đi tới thư phòng.

"Lão gia!"

"Ừm, có hai chuyện cần ngươi đi làm!"

Dương Chính Sơn mở ra trang giấy, một bên viết, một bên nói ra: "Chuyện thứ nhất tra một chút Thường Bình Hầu phủ cùng Lương Tam công tử, đi Kinh đô điều tra thêm gần nhất trên triều đình có chuyện gì là cùng Thường Bình Hầu phủ có liên quan. Đi Trọng Sơn quan điều tra thêm Lương Tam công tử thanh danh, phẩm tính, năng lực, tình trạng cơ thể các loại, tận lực hướng cẩn thận bên trong tra!"

Thường Bình Hầu phủ lựa chọn cùng Dương gia kết thân, nguyên nhân không nhất định tại Dương gia, cũng có thể là là Thường Bình Hầu phủ gặp vấn đề gì, cho nên muốn điều tra một cái Thường Bình Hầu phủ tại kinh đô tình huống.

Mặc dù Dương Chính Sơn trong lòng không nguyện ý để Dương Vân Tuyết gả vào Thường Bình Hầu phủ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn trước giải một cái Lương Tam công tử tình huống.

Nếu như vị này Lương Tam công tử là cái lương tuyển, Dương Chính Sơn có lẽ cũng sẽ cải biến chủ ý của mình.

"Vậy ta tự mình dẫn đội đi Kinh đô?" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, nói ra: "Để võ tranh dẫn đội đi Kinh đô đi!"

Võ tranh là Dương gia hộ viện một trong, trước kia là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, năm nay ba mươi lăm tuổi, làm việc ổn trọng lão thành, Dương Chính Sơn dùng vẫn tương đối yên tâm.

Hai năm này, có Chu Thượng Hợp chỉ đạo, Dương gia hộ viện đang tra dò xét tình báo, giám sát mục tiêu bên trên có tiến bộ rất lớn, mặc dù còn không bằng Vệ Sầm thủ hạ những cái kia Bí Vũ vệ, nhưng đã có thể hoàn thành một chút không khó khăn lắm nhiệm vụ.

Dương Chính Sơn viết hai phần tin, "Phong thư này là cho Đô Sát viện hữu đô ngự sử Lưu đại nhân, để võ tranh khi trở về cũng đem Lưu đại nhân hồi âm mang về!"

"Phong thư này ngươi an bài cái người chạy lội Kiến Ninh vệ cho Chu tướng quân đưa qua, cũng đem Chu tướng quân hồi âm mang về."

Muốn giải Thường Bình Hầu phủ, chỉ dựa vào Dương gia khẳng định không được.

Dương gia phương diện vẫn là quá thấp, căn bản là không có cách đối Kinh đô cùng triều đình tiến hành toàn diện hiểu rõ, cho nên hắn muốn tìm hai cái chân chính có thể tiếp xúc triều đình người giải một cái tình huống.

Mà Lưu Nguyên Phủ cùng Chu Lan không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Đinh Thu tiếp nhận thư tín đến, sau đó liền cùng võ tranh thương lượng một cái, hai người phân biệt mang theo năm tên hộ viện hướng phía Kinh đô cùng Trọng Sơn quan mà đi.

Nhân số mặc dù thiếu một chút, nhưng bọn hắn chỉ là đi nghe ngóng tin tức mà thôi, không cần thiết mang quá nhiều người đi.

Kinh đô đường xa, cho dù là ra roi thúc ngựa cũng muốn nửa tháng mới có thể chạy cái vừa đi vừa về.

So sánh dưới đi Trọng Sơn quan liền muốn nhanh hơn, ba năm ngày hẳn là liền sẽ có kết quả.

Dương Chính Sơn mặc dù muốn làm rõ ràng Thường Bình Hầu phủ muốn cùng Dương gia kết thân nguyên nhân, nhưng hắn còn không có gấp đến liền ba năm ngày đều đợi không được..