Chương 205: Phu nhân có tin mừng!

Chương 205: Phu nhân có tin mừng!

Rất nhanh, ba ngày liền đi qua, Dương Chính Sơn đầu tiên nhận được Chu Lan hồi âm, bất quá Chu Lan đối với cái này cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Nàng trước đó cũng không có thu được bất cứ tin tức gì, không rõ ràng Lương Trữ đây là vì cái gì, bất quá nàng suy đoán khả năng này cùng kinh đô thế cục có quan hệ.

Dựa theo nàng nói, bây giờ trên triều đình tranh đấu rất nghiêm trọng, mà tranh đấu hạch tâm chính là hoàng vị kế thừa.

Thừa Bình đế tuổi tác đã cao, thân thể lớn không bằng trước, sợ là không có mấy năm, mà Thừa Bình đế dòng dõi không ít, thành niên Hoàng tử càng là nhiều đến bảy vị, ngoại trừ Thái tử bên ngoài, Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử, Lục hoàng tử trên triều đình đều có thế lực không nhỏ.

Thái tử cùng cái này ba vị Hoàng tử tranh đấu càng phát kịch liệt, mà Thường Bình Hầu làm Trọng Sơn trấn Tổng binh, tay cầm mấy vạn đại quân tinh nhuệ, lại chưởng khống toàn bộ Trọng Sơn trấn, tự nhiên là thế lực khắp nơi lôi kéo đối tượng.

Dựa theo Chu Lan suy đoán, rất có thể là có người muốn thông qua thông gia phương thức kéo Lương Trữ lên thuyền, Lương Trữ rất có thể không nguyện ý, cho nên mới sẽ tại Trọng Sơn trấn bên trong là Lương tam công tử tuyển thân.

Cái này chỉ là suy đoán của nàng, cụ thể tình huống, nàng biết hỏi thăm Ninh Quốc Công phủ bên kia, muốn chờ mấy ngày mới có thể lại cho Dương Chính Sơn tin tức.

Xem hết Chu Lan tin, Dương Chính Sơn lông mi vặn thành một đoàn.

Meo, cứ như vậy một chút xíu sự tình, thế mà liên lụy đến hoàng vị chi tranh.

Làm một cái người hiện đại, hắn tự nhiên rất rõ ràng hoàng vị chi tranh tàn khốc, liên lụy đến hoàng vị chi tranh bên trong, tùy thời đều có thể rơi cái hủy nhà diệt tộc kết quả.

Dương Chính Sơn tự nhiên là không muốn lẫn vào đến loại sự tình này bên trong.

Hắn hiện tại chính là một cái nho nhỏ phòng giữ, nếu là lẫn vào đến trong này đi, vậy rất có thể sẽ bị người xem như pháo hôi, nói không chừng ngày nào liền bị người bán đi.

"Phiền phức!"

Dương Chính Sơn có chút trầm muộn phun ra hai chữ tới.

. . .

Hai ngày về sau, Đinh Thu từ Trọng Sơn quan trở về.

"Lão gia, vị này Lương tam công tử phong bình còn không tệ, căn cứ chúng ta hỏi thăm tin tức, Lương tam công tử tính tình ôn hòa, chưa hề làm qua khi nam phách nữ sự tình!"

"Mặt khác, Lương tam công tử từ nhỏ đã đọc đủ thứ thi thư, tài tình hơn người, còn viết qua không ít thi từ!"

Nói, Đinh Thu đem một điệt sao chép thi từ đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhận lấy nhìn lướt qua, sau đó bĩu môi.

Cái gì phá thơ?

Cũng chính là lão gia ta không ưa thích chép thơ, nếu không lão gia ta đã sớm là Đại Vinh Thi Thánh.

Tốt a, kỳ thật hắn là xem không hiểu những này thi từ tốt xấu.

Đinh Thu tiếp tục nói ra: "Lương tam công tử cũng có tu luyện võ đạo, bất quá so với tiểu thư đến, hắn còn kém xa, nghe nói hắn mấy tháng trước vừa mới trở thành võ giả, cùng tiểu thư so sánh quả thực là cách biệt một trời."

Nói câu nói này thời điểm, Đinh Thu trên mặt còn mang theo một vòng ghét bỏ.

Nhà hắn tiểu thư là người nào?

Đây chính là chân chính luyện võ kỳ tài!

Vừa đầy mười lăm tuổi liền trở thành võ giả, vẫn chưa tới mười sáu tuổi cũng đã là luyện kình cấp độ võ giả, có lẽ tiếp qua mấy tháng, liền có thể đột phá tới Hậu Thiên cảnh giới.

Cùng tiểu thư so sánh, vị này Lương tam công tử cũng quá kéo bước.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong ngược lại là không có cảm thấy Lương tam công tử kéo hông.

Võ giả tu luyện, đồng dạng mười lăm tuổi mới xem như chân chính bắt đầu, mà đồng dạng mười tám tuổi trước đó có thể trở thành võ giả người, đều xem như thiên phú không tệ.

Lương tam công tử năm nay cũng bất quá mới mười sáu mà thôi, mặc dù tính không lên tuyệt thế thiên tài, nhưng tư chất cũng coi là không tệ.

Nhìn như vậy đến, Lương tam công tử vẫn là văn võ toàn tài.

Tính cách cũng tốt, xuất thân cũng tốt, ngược lại là một cái lương phối.

"Chỉ có những này?"

"Tạm thời chúng ta chỉ nghe được những này!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi tiếp tục tìm hiểu, ân, tìm hiểu một cái vị này Lương tam công tử có phải hay không có động phòng nha đầu, có quan hệ hay không thân cận biểu muội, hoặc là thanh mai trúc mã."

"Lương Hầu gia có mấy cái thiếp thất? Lương gia mấy vị kia gia có hay không thiếp thất!"

"Những này đều cho ta làm rõ ràng!"

Huân quý thế gia, tam thê tứ thiếp là trạng thái bình thường.

Có thể cái này đối nữ nhân mà nói, thật sự là ủy khuất.

Chuyện của người khác, hắn không quản được, thế nhưng là hắn nữ nhi không thể thụ ủy khuất như vậy.

"Ây!" Đinh Thu lên tiếng.

Dương Chính Sơn lại dặn dò vài câu, liền để Đinh Thu đi xuống.

Các loại Đinh Thu xuống dưới, bên cạnh Úc Thanh Y lại dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn.

"Làm gì dạng này nhìn ta?" Dương Chính Sơn có chút buồn bực hỏi.

Úc Thanh Y mặt mày mang cười, "Lão gia tựa hồ rất không ưa thích thiếp thất!"

Ở trong mắt Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn tuyệt đối là trên đời này tốt nhất phu quân.

Vẻn vẹn là một cái không nạp thiếp, liền để nàng đối Dương Chính Sơn khăng khăng một mực.

"Ách, ta chỉ là không ưa thích những cái kia loạn thất bát tao hậu trạch việc ngầm!" Dương Chính Sơn nói.

Nữ nhân ghen tị, cái này hậu trạch nữ nhân càng nhiều, loạn thất bát tao sự tình cũng liền nhiều.

Những cái kia tam thê tứ thiếp người ta, có mấy cái là hậu trạch an bình.

Hoàng Đế hậu cung cũng không cần nói, liên lụy quá nhiều, thế nhưng là phổ thông quan lại gia tộc, giàu Thương gia tộc các loại, hậu trạch việc ngầm đồng dạng không ít.

Hơi một tí liền sẽ xảy ra án mạng tới.

Dương Chính Sơn không muốn để cho Dương gia gia đình không yên, cũng không muốn để cho mình nữ nhi ở vào dạng này một cái không được an bình gia đình.

Về phần nói không ưa thích thiếp thất.

Vậy cũng là gạt người.

Nam nhân mà.

Ai không muốn tam thê tứ thiếp, hưởng tề nhân chi phúc.

Chỉ là cái này tề nhân chi phúc không tốt hưởng thụ a, hưởng thụ tề nhân chi phúc đồng thời, ngươi cũng muốn tiếp nhận các loại loạn thất bát tao sự tình mang tới tra tấn.

Muốn cho một đám nữ nhân đi theo ngươi chung sống hoà bình, cái này mẹ nó chính là nằm mơ.

Dương Chính Sơn cũng ưa thích mỹ nữ, nếu như không có bất cứ phiền phức gì, liền có thể hưởng thụ tề nhân chi phúc, hắn khẳng định nguyện ý nhiều nạp mấy phòng thiếp thất.

Đáng tiếc, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Thiếp thất muốn làm chính thất, con thứ nghĩ trở thành con trai trưởng, di nương muốn cho con cái của mình có cái tốt hơn thân phận, chính thê muốn phòng bị con thứ tranh quyền đoạt lợi.

Những này mâu thuẫn đều là thiên nhiên tồn tại, như thế nào lại không phát sinh tranh đấu?

Cho nên vẫn là an phận trông coi một cái nàng dâu qua thời gian tương đối an tâm.

"Lão gia kia có ý tứ là không có hậu trạch việc ngầm, cũng là có thể nạp thiếp?" Úc Thanh Y nghe được Dương Chính Sơn lời thuyết minh.

Dương Chính Sơn sững sờ.

Hắn gặp Úc Thanh Y sắc mặt tựa hồ không tốt lắm.

Meo, đây là tức giận!

"Làm sao lại như vậy? Phu nhân đối ta quan tâm tỉ mỉ, ta làm sao lại nghĩ lấy nạp thiếp?"

Dương Chính Sơn còn có thể làm sao xử lý, vợ của mình chính mình hống đi.

Hắn đưa tay bắt lấy Úc Thanh Y tay, chân tình nói ra: "Nguyện đến một người tâm, Bạch Thủ không phân ly!"

"Ta cả đời này, có phu nhân là đủ!"

Úc Thanh Y gương mặt ửng đỏ, "Già không xấu hổ, nói lung tung cái gì!"

". . ."

Dương Chính Sơn hoàn toàn không còn gì để nói.

Đây là hống tốt?

Ân, phu nhân nhà ta vẫn là rất dễ dụ.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười lên, tay vừa dùng lực, đem Úc Thanh Y kéo vào trong ngực, "Phu nhân, nếu không chúng ta làm điểm xấu hổ sự tình!"

Lần này Úc Thanh Y càng thêm đỏ mặt, "Ngươi chớ làm loạn, Thanh Hà các nàng còn tại ngoài cửa nhìn xem đây!"

Dương Chính Sơn liếc qua ngoài cửa hai cái bóng đèn, "Khụ khụ ~~ "

Đứng ở ngoài cửa Thanh Hà cùng Hồng Vân liếc nhau, trên mặt cũng bò lên trên một vòng hồng nhuận.

Bất quá hai vị cô nương kia vẫn là rất thức thời.

Một tiếng cọt kẹt, hai người đóng cửa phòng lại tới.

"Ừm, các nàng đi!"

Dương Chính Sơn hài lòng cười nói.

"Hiện tại là ban ngày đây!" Úc Thanh Y đỏ mặt sắp nhỏ ra huyết.

Dương Chính Sơn một đôi tay đã không thành thật, ngay tại hắn chuẩn bị đến cái ban ngày cái kia cái gì thời điểm, Úc Thanh Y lại là sắc mặt biến hóa, lập tức từ Dương Chính Sơn trong ngực tránh thoát, mở cửa đi ra ngoài nôn ra một trận.

Dương Chính Sơn thân thể cứng ngắc nhìn xem bóng lưng của nàng, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Phu nhân chạy thế nào rồi?

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Úc Thanh Y lại trở về, hắn liền vội vàng đứng lên hỏi: "Đây là thế nào? Thân thể không thoải mái?"

Hắn phi thường không hiểu.

Thân thể không thoải mái?

Mở cái gì trò đùa?

Úc Thanh Y thế nhưng là võ giả, đồng dạng cảm mạo nóng sốt loại hình nhỏ đau nhức bệnh nhẹ căn bản không có khả năng xuất hiện, mà lại Úc Thanh Y mỗi ngày đều có nước linh tuyền tẩm bổ, kia sinh bệnh càng là không thể nào.

Úc Thanh Y thần sắc có chút phức tạp, có kinh hỉ, có kỳ vọng, còn có mấy phần lo lắng.

"Ta sẽ có hay không có rồi?"

Dương Chính Sơn lại sửng sốt một cái.

Nôn nghén!

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lập tức kịp phản ứng, "Thanh Hà, Thanh Hà, nhanh đi mời đại phu!"

Y võ không phân biệt, nếu là bị thương loại hình, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trị liệu đều không thể so với lớn Phu Soa, có thể bào thai này sự tình, hai người bọn họ phải bắt mù.

Cho nên Dương Chính Sơn phản ứng đầu tiên chính là tìm đại phu.

Thanh Hà cùng Hồng Vân vội vã chạy tới, "Lão gia, thế nào?"

"Phu nhân khả năng có tin vui, nhanh đi mời đại phu!" Dương Chính Sơn nói lần nữa.

Thanh Hà cùng Hồng Vân nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Phu nhân có tin mừng!

Đây chính là thiên đại hỉ sự a!

Hai năm này, đừng nói các nàng, liền liền Tô Khôn cùng Hoa Cẩm Thu đều rất quan tâm chuyện này.

Không có hài tử, Úc Thanh Y tại Dương gia liền không có ỷ vào, có hài tử, Úc Thanh Y mới có thể ngồi vững vàng Dương gia chủ mẫu vị trí.

Tô Khôn cùng Hoa Cẩm Thu tự nhiên hi vọng Úc Thanh Y có thể tại Dương gia an an ổn ổn, cho nên bức thiết hi vọng Úc Thanh Y có thể có đứa bé.

"Ta đi mời Tống ma ma!"

Thanh Hà lấy lại tinh thần, vừa vội vội vã chạy ra sân nhỏ.

Bất quá rất nhanh nàng liền dắt lấy Tống ma ma trở về.

Úc Thanh Y bên người hai cái này ma ma đều là có bản lĩnh người, Tống ma ma am hiểu y thuật, Lâm ma ma am hiểu trù nghệ, bất quá Dương gia đám người rất ít sinh bệnh, cho nên Tống ma ma đi vào Dương gia hai năm, cơ hồ không có thi triển y thuật cơ hội.

Mà Vương thị lúc mang thai, thì là mời bên ngoài phủ đại phu.

Cũng không phải Tống ma ma không nguyện ý cho Vương thị nhìn, mà là cái này mẹ chồng cho con dâu an bài một cái ma ma ở bên người dễ dàng gây nên hiểu lầm, đặc biệt là Úc Thanh Y hay là mẹ kế, cho nên vì để tránh cho sinh ra không cần thiết mâu thuẫn, Úc Thanh Y liền không có để Tống ma ma đi xem hộ Vương thị.

Tống ma ma tới, lập tức cho Úc Thanh Y bắt mạch.

Úc Thanh Y một mặt mong đợi nhìn xem Tống ma ma, chỉ là trong mắt lại có một chút lo lắng.

Nàng lo lắng đây là chính mình hiểu lầm, để mọi người không vui một trận.

Dương Chính Sơn cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong, hắn cũng muốn cái con của mình.

Thành thân thời điểm hắn còn muốn lấy hai năm ôm hai, kết quả hai năm qua đi, một cái cũng không có, muốn nói không thất vọng, kia là gạt người.

Rất nhanh, Tống ma ma liền xem bệnh xong mạch, nàng cười rạng rỡ nói ra: "Chúc mừng lão gia phu nhân, là hỉ mạch, là hỉ mạch, là hỉ mạch!"

Tống ma ma cao hứng nói liên tục ba lần hỉ mạch.

Úc Thanh Y một tay sờ lấy bụng dưới, một mặt nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, tốt!" Dương Chính Sơn không kìm được vui mừng, "Đều có thưởng, đều có thưởng, Hồng Vân, ngươi đi nói với Ngô Hải một tiếng, tháng này trong phủ tất cả mọi người cầm gấp ba tiền tháng!"

"Tạ lão gia!" Hồng Vân mừng khấp khởi phúc thân bái tạ.

Bất quá một lát, Úc Thanh Y tin vui liền truyền khắp toàn bộ Dương gia, toàn bộ Dương gia bầu không khí đều trở nên vui mừng.

Lý thị, Lương thị, Dương Vân Yên, Dương Vân Tuyết nghe được tin tức, tuần tự đi vào chủ viện, hướng Úc Thanh Y chúc.

"Gia gia, ta có phải hay không phải có cái tiểu thúc thúc rồi?"

Dương Thanh Uyển đứng tại Dương Chính Sơn bên người, len lén nhìn qua Úc Thanh Y bụng, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, không sai, rất nhanh ngươi liền sẽ có cái tiểu thúc thúc!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Tiểu thúc thúc là cái gì?" Ngồi tại Dương Chính Sơn trong ngực Dương Uyển Đình một mặt mơ hồ hỏi.

Nàng có đại bá, Tam thúc, tốt a, nàng căn bản không biết rõ thúc thúc là cái gì hàm nghĩa.

"Tiểu thúc thúc chính là cha của ngươi đệ đệ!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

"Cha ta đệ đệ, gia gia, ta cũng muốn cái đệ đệ, có thể hay không đừng tiểu thúc thúc?" Dương Uyển Đình rất ngây thơ nói.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ.

Đây là ngươi không muốn liền có thể không muốn sao?

Còn có ngươi nghĩ đệ đệ, tìm cha ngươi mẹ ngươi đi, cùng gia gia nói vô dụng.

Dương Chính Sơn quyết định không để ý tới tiểu nha đầu này.

. . .

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn đều đắm chìm trong sắp làm cha trong vui sướng.

Mặc dù hắn đã không phải là lần thứ nhất làm cha, hơn nữa còn làm mấy năm gia gia, nhưng lần này hắn là thật muốn làm cha.

Hàng thật giá thật, già trẻ không gạt thân nhi tử.

Loại cảm giác này tự nhiên là không đồng dạng.

Nghĩ trước đây, hắn vừa tới đến thế giới này, nhìn xem con cháu cả sảnh đường, hắn là không nguyện ý tiếp nhận.

Mà bây giờ, hắn sắp có được thuộc về mình hài tử, chỗ này tôn cả sảnh đường mới xem như viên mãn.

Mấy thiên hạ đến, Dương Chính Sơn đều là cẩn thận nghiêm túc chiếu cố lấy Úc Thanh Y, chỉ là hắn như vậy xem chừng để Úc Thanh Y cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Lão gia, ngươi nên đi lên nha!"

"Không vội, không vội, dù sao cũng không có chuyện gì, ta trước tiên ở nơi này nhìn xem ngươi!" Dương Chính Sơn vịn Úc Thanh Y trong sân tản ra bước.

Úc Thanh Y có chút dở khóc dở cười.

Nàng cũng không phải loại kia nhu nhược nữ nhân, đi cái đường cái nào cần người đến đỡ!

Đừng nói hiện tại nàng mới có hơn một tháng mang thai, liền xem như bảy, tám tháng, nàng y nguyên có thể Kiện Bộ Như Phi.

"Lão gia!" Úc Thanh Y oán trách nói ra: "Ngươi dạng này sẽ để cho thiếp thân xấu hổ vô cùng."

Nàng đối Dương Chính Sơn yêu thương cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng là tại quan niệm của nàng bên trong nam nhân là không nên dạng này.

Xuất giá tòng phu, nàng hẳn là thuận theo phu quân, hẳn là chiếu cố phu quân, mà không phải để phu quân chiếu cố chính mình, càng không thể để phu quân vứt bỏ công vụ, ở tại hậu viện chiếu cố chính mình.

Dương Chính Sơn chỗ nào không biết rõ nàng đây là ý gì, cái này hai ngày nàng không phải lần đầu tiên nói lời như vậy, có thể là Dương Chính Sơn hay là nghĩ kỹ tốt chiếu cố nàng.

Quan niệm khác biệt, đăm chiêu suy nghĩ tự nhiên sẽ có chênh lệch.

Dương Chính Sơn trong lòng nhưng không có những cái kia tam tòng tứ đức quan niệm.

Chiếu cố vợ của mình không phải hẳn là sao?

Huống chi nàng dâu còn mang thai.

Có thể thấy được Úc Thanh Y thật sự có chút tức giận, Dương Chính Sơn có chút ủy khuất nói ra: "Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút! Ta đi trước lên nha!"

Nói xong, hắn có chút không yên lòng cẩn thận mỗi bước đi ly khai bên hồ nước.

Chờ hắn đi xa, Úc Thanh Y cũng nhịn không được nữa, phốc một tiếng cười sinh ra tới.

"Hì hì, lão gia thật thú vị!"

Bên cạnh Thanh Hà cũng là nhịn không được cười nói.

Lão gia thế mà để phu nhân cẩn thận một chút, chỉ là tản bộ mà thôi, có cái gì tốt cẩn thận.

Úc Thanh Y một mặt hạnh phúc sờ lên bụng, "Lão gia vẫn là rất muốn lại muốn đứa bé!"

Trước đó Dương Chính Sơn đều biểu hiện không phải rất để ý, Úc Thanh Y còn cảm thấy trong lòng ủy khuất, dù sao nàng là thật cần một đứa bé kề bên người.

Bây giờ nhìn Dương Chính Sơn cái bộ dáng này, trong nội tâm nàng điểm này ủy khuất đã sớm tiêu tán không còn chút nào, chỉ còn lại lòng tràn đầy hạnh phúc..