Chương 206: Lưu Nguyên Phủ hồi âm

Chương 206: Lưu Nguyên Phủ hồi âm

Các loại Dương Chính Sơn đi vào trước nha thời điểm, Hàn Phi đã tại ngoài cửa thư phòng chờ.

"Đại nhân, có cái đến từ Tĩnh Viễn Hầu phủ muốn cầu kiến đại nhân!"

Còn chưa đi tiến thư phòng, Hàn Phi trước hết bẩm báo nói.

"Tĩnh Viễn Hầu phủ!"

Dương Chính Sơn dừng lại bước chân, sắc mặt có chút không hiểu, "Nhanh như vậy liền tìm tới cửa!"

Đối với Tĩnh Viễn Hầu phủ, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Trước đây không lâu hắn nhưng là đem Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử ném đến ngoài thành sửa đường đi.

Nghe nói trước hai ngày vị kia công tử còn động thủ đánh người, bất quá đánh chỉ là một phạm nhân, trông coi bọn hắn sai dịch cũng không có xử phạt hắn.

"Mời đi theo đi!"

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, liền để Hàn Phi đi mời người.

Dù sao cũng là huân quý Hầu Tước, mặt mũi này vẫn là phải cho.

Sau một lát, Hàn Phi liền mang theo một cái đại khái chừng bốn mươi tuổi trung niên nam tử đi tới thư phòng.

"Tại hạ Tô Bách bái kiến Dương đại nhân!"

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá một cái Tô Bách, cái này nhân thân xuyên vải bông trường sam, quần áo mặc dù tính không lên hoa lệ tinh xảo, nhưng cũng không tính là mộc mạc.

"Ngươi là Hầu phủ người nào?"

"Tại hạ chỉ là Hầu phủ một cái quản sự!" Tô Bách nói.

Dương Chính Sơn đáy mắt hiện lên một vòng cười lạnh.

Quản sự!

Cũng chính là người làm!

Không hổ là Hầu phủ, liền liên hạ người đều xuyên tốt như vậy áo bông.

Không phải hắn xem thường nô bộc, mà là thế giới này chính là như thế, thân phận khác biệt thể hiện tại các mặt bên trên, thân phận khác nhau tại ăn ở trên đều có khác biệt yêu cầu.

Nô bộc chính là nô bộc, chỉ có thể xuyên áo vải áo, phổ thông bách tính có thể dùng vải bông, như tơ lụa lụa sa, chỉ có quan lại mới có thể sử dụng.

Đương nhiên, những yêu cầu này kỳ thật cũng không phải rất khắc nghiệt, có chút thương hộ cũng sẽ dùng tơ lụa, dù sao thương hộ có tiền, cũng không phải mua không nổi tơ lụa.

Mà có chút người đọc sách cùng phổ thông bách tính cũng sẽ xuyên áo vải áo, bởi vì nghèo.

Chỉ cần không phải có người truy cứu, cho dù có chút vượt qua thân phận sự tình cũng không tính là gì đại sự.

"Cho nên ngươi tìm đến bản quan là vì cái gì?"

"Tại hạ nghĩ mời đại nhân thả nhà ta công tử!" Tô Bách sắc mặt bình tĩnh nói.

Hắn cái bộ dáng này cũng không ti không ngang, đã không có cầu người ý tứ, cũng không có bày cao cao tại thượng phổ, thật giống như đang nói một kiện rất đơn giản sự tình đồng dạng.

Có thể hỏi đề tới, hắn là nô bộc, Dương Chính Sơn là mệnh quan triều đình.

Hắn dựa vào cái gì không ti không ngang?

Đơn giản chính là ỷ vào Tĩnh Viễn Hầu phủ thế mà thôi.

Dương Chính Sơn nhiều hứng thú nhìn xem hắn, "Bản quan nếu là không nói gì?"

"Đại nhân là muốn theo ta Tĩnh Viễn Hầu phủ kết thù kết oán?" Tô Bách vẫn như cũ bình thản nói.

"Kết thù kết oán?" Dương Chính Sơn ngồi tại bàn đọc sách về sau, tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, "Chúng ta bây giờ không có kết thù kết oán sao?"

Hắn đều đem Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử đưa đến công trường sửa đường đi, cái này đã coi như là kết thù kết oán.

Dù sao người ta Tĩnh Viễn Hầu phủ cũng là muốn mặt mũi.

"Một điểm nhỏ ân oán mà thôi, vẫn có thể hóa giải, chỉ cần Dương đại nhân nguyện ý hướng tới nhà ta công tử chịu nhận lỗi, tại hạ liền có thể làm chủ hóa giải điểm ấy nhỏ ân oán!" Tô Bách nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Xem ra ngươi tại Tĩnh Viễn Hầu phủ thân phận không thấp a!"

"Tại hạ thân phận hèn mọn, chỉ là đi theo tại Hầu gia bên người nhiều năm mà thôi!" Tô Bách nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh gật đầu, đây là Tĩnh Viễn Hầu bên người thân tín, mà lại cũng không là bình thường thân tín, rất có thể là Tĩnh Viễn Hầu phụ tá đắc lực.

Bởi vì người này tu vi không thấp, ít nhất cũng là Hậu Thiên tầng năm võ giả.

Chịu nhận lỗi!

Để hắn một cái tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri hướng một cái không có bất luận cái gì chức quan công tử ca chịu nhận lỗi, còn để một cái người hầu làm chủ hóa giải ân oán.

Việc này nghe làm sao như thế để người tức giận đâu?

Hầu phủ là tôn quý, thế nhưng là Hầu phủ công tử chỉ cần không phải trưởng tử trưởng tôn, vậy cũng chỉ là một giới bạch thân mà thôi.

Không có kế thừa tước vị tư cách  chờ lão Hầu gia qua đời, Hầu phủ phân gia, những này công tử cũng bất quá chỉ có giàu không có quý thôi.

Nếu là đối phương chỉ là để hắn thả người, hắn cũng liền thả, thế nhưng là còn để hắn chịu nhận lỗi, cái này mẹ nó thật coi lão tử là bùn nặn!

"Đúng rồi, nhà ngươi công tử là ai?"

Dương Chính Sơn đột nhiên hỏi.

"Nhà ta công tử tên là Tô Thiện Tư!" Tô Bách nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

"Tô Thiện Tư?" Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi có phải hay không tìm nhầm người, bản quan cũng không nhận biết cái gì Tô Thiện Tư!"

Tô Bách sắc mặt biến hóa, "Dương đại nhân đây là ý gì?"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, mang trên mặt nụ cười xán lạn, nói ra: "Không có cái gì ý tứ, bản quan xác thực không biết Tô Thiện Tư!"

Hắn không có nói sai, hắn thật không biết cái gì Tô Thiện Tư, mặc dù người bị hắn đưa đến công trường sửa đường đi, có thể hắn căn bản cũng không biết rõ vị kia công tử ca tính danh.

Tô Bách hít sâu một hơi, "Dương đại nhân, nhà ta công tử ngay tại ngoài thành sửa đường, chính là đại nhân đem nhà ta công tử đưa qua."

"Làm sao có thể? Ở ngoài thành sửa đường đều là Tri Châu nha môn phạm nhân, chẳng lẽ nhà ngươi công tử cũng là phạm nhân?" Dương Chính Sơn giả vờ ngây ngốc bắt đầu.

"Dương đại nhân!" Tô Bách thần sắc trở nên phẫn nộ.

Nói nhà hắn công tử là phạm nhân, cái này hiển nhiên là không muốn thiện.

Đường đường Tĩnh Viễn Hầu phủ công tử há có thể trở thành phạm nhân?

Nhưng mà Dương Chính Sơn mảy may không để ý tới phẫn nộ của hắn, phạm nhân chính là phạm nhân, kia Tô Thiện Tư trong thành đánh nện Cẩm Tú phường, mặc dù việc này tính không lên đại tội, nhưng cũng xúc phạm Đại Vinh luật pháp, Tri Châu nha môn đã cho hắn ấn lên một cái gây hấn gây chuyện tội danh.

"Nói đến bản quan có chút hiếu kỳ, là ai đưa cho ngươi mặt để ngươi tới gặp bản quan, là ai cho các ngươi Tĩnh Viễn Hầu phủ ngạo khí, để các ngươi cảm giác bản quan sẽ kiêng kị các ngươi Tĩnh Viễn Hầu phủ."

"Đừng nói Tĩnh Viễn Hầu gia, liền xem như Thường Bình Hầu gia cũng không sẽ phái một cái gia nô đến cho bản quan truyền đạt mệnh lệnh!"

Dương Chính Sơn ngữ khí nhẹ nhàng nói, hai con ngươi hờ hững nhìn xem Tô Bách.

Tô Bách toàn thân run lên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nô bộc!

Hắn đều nhanh quên chính mình là nô bộc!

Không sai, hắn là Tĩnh Viễn Hầu bên người tín nhiệm nhất nô bộc, thế nhưng là lần này tới tìm Dương Chính Sơn, cũng không phải là phụng Tĩnh Viễn Hầu mệnh lệnh, mà là chính hắn chạy tới.

Hắn thấy, đây bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi, hắn đến cùng Dương Chính Sơn gặp một lần, báo lên gia môn, Dương Chính Sơn liền nên đem người đem thả, sau đó việc này liền có thể kết thúc.

Về phần Tô Thiện Tư có thể hay không lòng có lời oán giận, có thể hay không đối Dương Chính Sơn có oán hận, vậy thì không phải là hắn cai quản.

"Tiễn khách!"

Dương Chính Sơn đã đã mất đi cùng hắn tiếp tục dây dưa hứng thú.

Hàn Phi tiến lên đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

Tô Bách biến sắc lại biến, từ phẫn nộ đến khó có thể, từ tức giận đến oán hận, "Tốt, lúc này ta sẽ bẩm báo cho Hầu gia, đến thời điểm Dương đại nhân liền cùng Hầu gia giải thích đi!"

Dứt lời, hắn quay người ly khai.

Dương Chính Sơn bĩu môi, cùng Tĩnh Viễn Hầu giải thích?

Hắn cùng Tĩnh Viễn Hầu có gì có thể giải thích.

Vẫn là câu nói kia, nơi này là Trọng Sơn trấn, không phải Kinh đô, Tĩnh Viễn Hầu phủ thế lực lại lớn, cũng không cách nào đem bàn tay đến Trọng Sơn trấn tới.

Dương Chính Sơn đối với những này huân quý quả nhiên là chán ghét đến cực điểm, trước đó Thọ Quốc Công phủ, hiện tại Tĩnh Viễn Hầu phủ, từng cái chảnh chứ cùng ngồi chém gió tự kỷ, hơi một tí liền muốn lấy thế đè người.

Thế nhưng là lấy thế đè người ngươi cũng muốn có thể ép đến mới được.

Quyền thế là có địa vực hạn chế, một cái tri huyện quyền thế chỉ giới hạn ở một huyện chi địa, một cái Tri phủ quyền thế giới hạn tại một phủ chi địa, mà giống huân quý dạng này tồn tại, quyền thế của bọn hắn cũng chỉ giới hạn trong chức quyền của mình phạm vi bên trong.

Có lẽ bọn hắn có thể thông qua các loại quan hệ để cho mình quyền thế đột phá chức quyền của mình phạm vi, nhưng là nói như vậy quyền thế của bọn hắn liền sẽ tiêu giảm vô số lần, trở nên bó tay bó chân.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Hoàng Đế lão nhi hoàng quyền không phải cũng là nhận địa vực hạn chế sao?

Tại Kinh đô, hoàng quyền chí cao vô thượng, thế nhưng là tại địa phương bên trên, hoàng quyền lực lượng liền sẽ nhận trên phạm vi lớn cắt giảm.

Tô Bách đến cũng không có ảnh hưởng Dương Chính Sơn hảo tâm tình, đưa tiễn Tô Bách về sau, Dương Chính Sơn xử lý một một lát công vụ liền lại về hậu viện bồi phu nhân đi.

Mấy ngày sau.

Võ Tranh từ Kinh đô trở về.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng, nhìn xem Lưu Nguyên Phủ hồi âm.

Lưu Nguyên Phủ đối Kinh đô, đối triều đình thế cục hiểu rõ muốn so Chu Lan kỹ càng hơn nhiều.

Bất quá Chu Lan đoán được cũng không sai, Lương Trữ muốn cùng Dương gia kết thân căn nguyên ngay tại trên triều đình hoàng vị chi tranh.

Thái tử muốn kéo lũng Lương Trữ, cho nên cố ý để Thanh An Bá phủ cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân.

Thanh An Bá phủ là Thái tử mẫu tộc, thiên nhiên thuộc về bè phái thái tử.

Mà Thường Bình Hầu chấp chưởng Trọng Sơn trấn, tay cầm mười mấy vạn đại quân, Thái tử muốn kéo lũng hắn cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá Thường Bình Hầu truyền thừa ba trăm năm bí quyết chính là không tham dự cuộc chiến giữa các hoàng tử, cho nên Lương Trữ tại phát hiện cái này manh mối về sau, lập tức liền muốn tại Trọng Sơn trấn là Lương tam công tử tuyển thân.

Về phần tại sao lại lựa chọn Dương gia, cái này chỉ có thể hỏi Lương Trữ, Lưu Nguyên Phủ cũng không biết rõ Lương Trữ tại sao lại lựa chọn Dương gia.

Bất quá Lưu Nguyên Phủ ngược lại là cảm thấy Thường Bình Hầu phủ không tệ, còn nói nếu là Dương Chính Sơn cảm thấy thích hợp, cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nhìn xem phong thư trong tay, Dương Chính Sơn nhịn không được hơi xúc động.

Cái này quật cường lão đầu kỳ thật vẫn là rất đáng yêu.

Trước kia tại Nghênh Hà bảo thời điểm, lão nhân này là vừa thúi vừa cứng, có thể trở lại Kinh đô về sau, lão nhân này nhưng lại đối Dương gia đủ kiểu chiếu cố.

Ngắn ngủi một phong thư tràn đầy đối Dương gia quan tâm, đối Dương Chính Sơn thiện ý nhắc nhở.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ lão nhân này là cái sĩ diện người.

Chính mình nghèo túng thời điểm, không muốn bị người thương hại, bị người chiếu cố.

Cũng nói lão đầu này là cái hữu tình nghĩa người.

Chính mình lên phục về sau, còn nhớ rõ trước kia nhận qua ân huệ, nguyện ý trợ giúp trước kia đã giúp hắn người.

Cũng khó trách lão nhân này có thể làm nổi lên bốn phía ba rơi, dù là bị giáng chức đến biên trấn, trên triều đình y nguyên sẽ có người nhớ hắn.

Lão đầu là thật biết rõ cảm ơn.

Nếu như về sau lão nhân này lần nữa bị giáng chức, chỉ bằng vào phong thư này, Dương Chính Sơn liền nên nhớ thương mấy phần.

Đem tin cất kỹ, Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng Võ Tranh hỏi: "Các ngươi tại Kinh đô nghe được tin tức gì?"

Võ Tranh vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, kỳ thật hắn so Úc Thanh Y còn cao hơn một đời, là Tô Khôn, Hoa Cẩm Thu sư đệ, gia nhập Thiên Thanh kiếm phái đã có hơn hai mươi năm.

Bất quá hắn tư chất có hạn, tại Thiên Thanh kiếm phái tu luyện hơn hai mươi năm, cũng bất quá mới đạt tới Hậu Thiên tầng ba mà thôi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đời này đoán chừng đều không có khả năng đạt tới Hậu Thiên tầng năm, bởi vậy hắn tại Thiên Thanh kiếm phái là không thể nào làm được trưởng lão vị trí bên trên.

Cho nên trước đây Thiên Thanh kiếm phái lựa chọn phái người đến Dương gia thời điểm, liền tuyển hắn làm lĩnh đội.

Võ Tranh nói ra: "Trước mắt chúng ta còn không có dò thăm quá nhiều tin tức, chỉ là nghe ngóng một cái Thường Bình Hầu phủ tại kinh đô tình huống!"

"Thường Bình Hầu phủ tại Kinh đô từ trước đến nay điệu thấp, ngoại trừ huân quý vòng tròn bên ngoài, Thường Bình Hầu phủ bên ngoài cũng không có quá nhiều giao tiếp!"

"Thường Bình Hầu phủ tác phong làm việc coi như chính phái, tại kinh đô bách tính ở giữa cũng không có quá nhiều ác bình."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lúc này mới hơn mười ngày công phu, Võ Tranh liền chạy một cái vừa đi vừa về, khẳng định không có quá nhiều thời gian tìm hiểu tin tức.

Bất quá có Lưu Nguyên Phủ hồi âm đã đầy đủ, Lưu Nguyên Phủ nói có thể cùng Thường Bình Hầu kết thân, vậy liền hẳn không có vấn đề quá lớn.

Hơi trầm tư một lát, Dương Chính Sơn nói ra: "Ta muốn cho ngươi ở tại Kinh đô, ngươi có bằng lòng hay không?"

Võ Tranh ôm quyền thi lễ, nói ra: "Tại hạ nguyện làm đại nhân hiệu lực, chỉ cầu đại nhân có thể chiếu cố tốt ta người nhà!"

Hắn không phải Dương gia gia nô, bọn hắn những này Thiên Thanh kiếm phái đệ tử càng giống là Dương gia môn khách.

Bất quá hắn nguyện ý là Dương Chính Sơn hiệu mệnh, nguyên nhân có rất nhiều, một là bởi vì Thiên Thanh kiếm phái, hai là bởi vì người nhà, ba là bởi vì chính mình.

Là Dương Chính Sơn làm việc, hắn có thi triển cái này một thân thực lực cơ hội, mà đi theo Dương Chính Sơn, hắn tại võ đạo có thể đột phá tới cảnh giới càng cao hơn.

Hắn tại Dương gia hai năm này thời gian, tu vi từ Hậu Thiên tầng ba đột phá tới Hậu Thiên tầng bốn.

Mặc dù chỉ là đột phá một tầng, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác ra bản thân tiến bộ.

Hắn đã thật lâu không có cảm giác như vậy.

Mặc dù không rõ ràng đây là vì cái gì, nhưng hắn minh bạch đây hết thảy khẳng định cùng Dương Chính Sơn có quan hệ.

Cho nên vì mình có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn, hắn nguyện ý là Dương Chính Sơn hiệu lực.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, về sau từ phía sau trong giá sách lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Võ Tranh.

Đương nhiên, từ trong giá sách lấy ra chỉ là vì che giấu tai mắt người thôi, hắn là từ linh tuyền không gian lấy ra.

"Trong này có một ngàn lượng ngân phiếu cùng một trăm lượng nén bạc, các ngươi trước tiên ở Kinh đô mua xuống một gian tiểu viện làm điểm dừng chân, làm tốt trường kỳ lưu tại kinh đô chuẩn bị!"

"Thu thập nhiều một chút tin tức, trên triều đình, các bộ nha môn, ngũ quân đô đốc, còn có những cái kia quan lại thế gia, huân quý gia tộc tin tức, tóm lại có thể nghe ngóng đến tin tức đều trước nhớ kỹ."

Hắn nhẹ giọng dặn dò.

Theo hắn chức quan càng ngày càng cao, cùng triều đình liên lụy khẳng định là càng ngày càng sâu.

Có một số việc có lẽ cùng hắn không có quan hệ, nhưng là hiểu rõ hơn một chút cũng không phải một chuyện xấu, dù sao cũng tốt hơn sự đáo lâm đầu, còn không làm rõ được tình huống.

"Đúng rồi, xem chừng Bí Vũ vệ, tận lực không muốn gây nên Bí Vũ vệ chú ý!" Dương Chính Sơn nghiêm túc nói.

Kinh đô thế nhưng là Bí Vũ vệ đại bản doanh, tại Kinh đô làm việc nhất định phải tránh đi Bí Vũ vệ mới được.

"Tại hạ minh bạch!" Võ Tranh tiếp nhận hộp gỗ, nói.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền để Võ Tranh đi xuống.

Các loại Võ Tranh ly khai, Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Muốn hay không đáp ứng cùng Thường Bình Hầu phủ việc hôn nhân?

Lưu Nguyên Phủ đề nghị có thể cân nhắc, mà Thường Bình Hầu phủ phong bình rất không tệ, Lương tam công tử cũng vẫn có thể xem là một cái lương phối.

Trước mắt xem ra, cái này tựa hồ là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là Dương Chính Sơn hay là có chút lo lắng.

Hầu phủ a!

Một khi Dương Vân Tuyết gả đi, trong thời gian ngắn Dương Chính Sơn là không cách nào giúp nàng quá nhiều.

Về sau đến thời gian có thể hay không qua tốt, hoàn toàn nhìn chính Dương Vân Tuyết.

Làm một cái lão phụ thân, Dương Chính Sơn là không hi vọng Dương Vân Tuyết chịu ủy khuất.

Trầm tư một lát, Dương Chính Sơn quyết định đi trước hỏi một chút Dương Vân Tuyết ý kiến, cái này dù sao cũng là chính nàng việc hôn nhân, là chính nàng tương lai..