Chương 207: Cảm giác hắn rất yếu

Chương 207: Cảm giác hắn rất yếu

Trở lại hậu viện về sau, Dương Chính Sơn trước cùng Úc Thanh Y thương lượng.

"Ngươi cảm thấy nhà ta cùng Thường Bình Hầu phủ kết làm thân gia thích hợp sao?"

Úc Thanh Y ngồi tại mềm trên giường, buông xuống trong tay kim khâu, trầm tư hơi Hứa Tài nói ra: "Thiếp thân đối triều đình cùng quan trường giải không nhiều, không cách nào từ những phương diện này phân tích, bất quá thiếp thân đi qua một lần Hầu phủ, gặp một lần Hầu phu nhân cùng hai vị thiếu phu nhân!"

"Hầu phu nhân công việc quản gia có đạo, dạy con có phép, mặc dù tính cách tương đối mạnh cứng rắn, nhưng là một vị đáng tin cậy trưởng bối, lớn thiếu phu nhân thông minh tháo vát, nghe nói những năm này Hầu phủ đều là lớn thiếu phu nhân tại đương gia, có thể thấy được lớn thiếu phu nhân cũng là một cái có năng lực phụ nhân."

"Nếu như Vân Tuyết chỉ là làm vãn bối, tại Hầu phủ hẳn là sẽ không rất khó khăn làm!"

Sau khi cưới sinh hoạt, quan hệ mẹ chồng nàng dâu là vô cùng trọng yếu.

Rất nhiều tiểu tức phụ tại sau khi kết hôn, lại nhận rất nhiều đến từ mẹ chồng làm khó dễ.

Thậm chí có chút mẹ chồng đều không đem con dâu làm người nhìn, xem như nô bộc sai sử.

Loại sự tình này tại nông thôn rất phổ biến, tại huân quý thế gia cũng không hiếm thấy.

Cho nên đang suy nghĩ nữ nhi việc hôn nhân lúc, những này cũng là muốn cẩn thận khảo lượng.

"Trừ cái đó ra, Hầu phủ lớn thiếu phu nhân cùng hai thiếu phu nhân quan hệ tựa hồ cũng không tệ, điều này nói rõ Hầu phủ hậu viện vẫn là rất hoà thuận."

Úc Thanh Y tiếp tục nói ra: "Hầu phủ hạ nhân tòng thần thái trên cũng không có quá nhiều biệt khuất cảm xúc, bọn hắn hẳn không có nhận quá nhiều khắt khe, khe khắt, tại làm sự tình trên cũng hết sức chăm chú, không có cái gì vượt qua địa phương."

Nô bộc trạng thái có thể rất tốt thể hiện một cái gia tộc bên trong không khí.

Nếu như nô bộc thời gian qua rất khổ, vậy cái này gia tộc khẳng định không phải lương thiện nhà.

Nếu như nô bộc không biết tôn ti, lừa trên gạt dưới, vậy liền chứng minh gia tộc này trị gia không nghiêm, nội bộ hỗn loạn.

Nô bộc nhận khắt khe, khe khắt quá nhiều, rất có thể sẽ phệ chủ.

Nô bộc không biết tôn ti, liền có khả năng sẽ lấn chủ.

Dương Chính Sơn nghe nàng nói như vậy, nhận đồng gật gật đầu, "Từ mọi phương diện đến xem, Thường Bình Hầu phủ đô không tính chênh lệch!"

"Ừm, nếu như trên quan trường không có quá nhiều cố kỵ, thiếp thân cũng cảm thấy cái này Thường Bình Hầu phủ cũng là một cái lựa chọn tốt!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn lại suy ngẫm một cái, liền để Thanh Hà đi gọi Dương Vân Tuyết.

"Vân Xảo tuổi tác cũng không nhỏ, ngươi cái này làm sư mẫu cũng nên vì nàng lo liệu một cái!"

Nói đến Dương Vân Tuyết việc hôn nhân, Dương Chính Sơn liền nghĩ đến Vương Vân Xảo.

Hai tiểu cô nương là cùng nhau lớn lên, kỳ thật Dương Chính Sơn đối với các nàng tình cảm là không sai biệt lắm, chỉ là bởi vì Dương Vân Tuyết chiếm một cái nữ nhi thân phận, bị chú ý cùng quan tâm mới nhiều một chút.

Úc Thanh Y nhoẻn miệng cười, nói ra: "Kỳ thật thiếp thân có cân nhắc qua!"

"A, ngươi có nhân tuyển thích hợp?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Úc Thanh Y săn cái trán sợi tóc, nói ra: "Lâm Triển sang năm muốn tham gia thi huyện, về sau khẳng định sẽ còn tham gia khoa cử, cho nên chuyện chung thân của hắn không nóng nảy."

"Vân Xảo là nữ hài tử, tuổi tác cũng đến, thiếp thân sớm đã có qua cân nhắc!"

Trong nhà hài tử không ít, nhưng đến tuổi tác thành thân hài tử cũng liền Dương Vân Tuyết, Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển ba cái, cho nên nàng không có chuyện gì thời điểm liền sẽ cân nhắc cái này ba đứa hài tử việc hôn nhân.

Hôn nhân sự tình, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn.

Dương Vân Tuyết tự nhiên không cần không nói, nàng cái này mẹ kế cũng là nương, là Dương Vân Tuyết cân nhắc hôn sự là nàng thuộc bổn phận sự tình.

Mà Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển đều là Dương Chính Sơn đồ đệ, nếu là hai người còn có phụ mẫu, việc này tự nhiên không cần Dương Chính Sơn cùng nàng đến quan tâm, thế nhưng là hai người đều là phụ mẫu đều mất, một mực sống nhờ tại Dương gia.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ, hai người này hôn sự tự nhiên cũng liền cần bọn hắn đến xử lý.

"Lúc đầu cảm thấy Lâm Triển cùng Vân Xảo sẽ có chút tình cảm, đáng tiếc hai người tựa hồ chỉ có tình huynh muội, cho nên thiếp thân cũng liền bóp tắt ý nghĩ này!" Úc Thanh Y có chút tiếc hận nói.

Có thể là bởi vì quá quen thuộc nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì từ nhỏ dưỡng thành các sư huynh tình cảm, Dương Vân Tuyết, Vương Vân Xảo cùng Lâm Triển ba cái đều không có sinh ra giữa nam nữ tình cảm, ngược lại càng giống là tỷ đệ, huynh muội.

Trước kia Dương Chính Sơn cũng có nghĩ qua vấn đề này, trong lòng còn suy nghĩ cái này ba đứa hài tử có thể hay không làm ra chó máu tình tay ba, hiển nhiên lo lắng của hắn là dư thừa.

"Vậy ngươi cảm thấy ai phù hợp Vân Xảo!" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Ngày bình thường Vương Vân Xảo đều là cùng với Dương Vân Tuyết, hai người tốt cùng một người, có rất ít tách ra thời điểm.

Hắn thật đúng là không có phát hiện Vương Vân Xảo đối với người nào có đặc biệt tâm tư.

"Tống Hạo!" Úc Thanh Y cười tủm tỉm nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tống Hạo là Tống Đại Sơn nhị nhi tử, năm nay tựa như là mười sáu tuổi, gần nhất Tống Đại Sơn nàng dâu cũng ngay tại là Tống Hạo hôn sự phát sầu đây.

"Hai người bọn họ rất quen thuộc?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

"Cái này thiếp thân liền không rõ ràng, có lẽ Tuyết nhi càng rõ ràng một chút!" Úc Thanh Y cười nói.

"Ngươi là thế nào nhìn ra được?" Dương Chính Sơn buồn bực nói.

Cái này Tống Hạo, hắn cũng là thấy qua, dù sao trước đây vừa tới An Nguyên thành thời điểm, Tống Đại Sơn toàn gia còn tại Dương gia tiền viện ở qua một đoạn thời gian.

Tống Hạo tướng mạo, ân, cùng Tống Đại Sơn không sai biệt lắm, mặc dù niên kỷ còn nhỏ, nhưng đã có cao lớn thô kệch cơ sở.

Về phần tính cách cũng cùng Tống Đại Sơn rất giống, trung thực bản phận.

Mà trên võ đạo tu luyện, Tống Hạo đã trở thành võ giả, trước đây hắn tại Dương gia ở thời điểm, cũng uống qua rất nhiều nước linh tuyền, cho nên niên kỷ nhẹ nhàng liền trở thành võ giả.

Đương nhiên, cùng Vương Vân Xảo so sánh, hắn còn kém đến xa.

Vương Vân Xảo nhưng bất tất Dương Vân Tuyết chênh lệch bao nhiêu, năm nay vừa đầy mười lăm tuổi, liền đã là võ giả, tương lai tiềm lực cũng không thể so với Dương Vân Tuyết chênh lệch.

"Chính là đoạn thời gian trước, Tống Hạo tìm đến Lâm Triển thời điểm, thiếp thân trong lúc vô tình nhìn thấy Vân Xảo thần sắc hơi khác thường!"

"Bất quá cái này chỉ là thiếp thân suy đoán, cũng không biết rõ đúng hay không!"

Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ở chỗ này, giữa nam nữ là phi thường hàm súc.

Liền xem như đối một người có hảo cảm, cũng không thể biểu hiện quá mức, nếu không sẽ bị người cho rằng không bị kiềm chế.

"Vậy ngươi dành thời gian hỏi một chút Vân Xảo ý tứ, nếu như nàng thật sự có ý, vậy liền nói với ta một tiếng, ta cùng Tống Đại Sơn thương nghị một chút!"

Tống Đại Sơn bây giờ đã là Thiên hộ quản lý, cũng coi là quan lại nhà, đơn thuần lấy Vương Vân Xảo xuất thân muốn nhập Tống gia môn vẫn còn có chút môn không Đương Hộ không đúng.

Bất quá Vương Vân Xảo là đồ đệ của hắn, thực sự không được cũng có thể thu làm nghĩa nữ, đề cao một cái xuất thân của nàng.

Nói một lời chân thật, Tống gia có thể lấy được Vương Vân Xảo dạng này con dâu kia là Tống gia phúc khí.

Vương Vân Xảo hiền lương Thục Đức, dịu dàng ngoan ngoãn động lòng người, hơn nữa còn có rất cao võ đạo thiên phú.

Nếu không phải đối Tống gia hiểu rõ, Dương Chính Sơn đều cảm thấy Tống Hạo kia tiểu tử không xứng với Vương Vân Xảo.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo cùng nhau tới.

Cái này hai tỷ muội thật sự là một khắc đều không thể tách rời, đến lội chủ viện cũng muốn cùng một chỗ tới.

Không tới cũng tốt, vừa vặn cùng một chỗ hỏi một chút.

Cha

"Sư phụ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, vuốt râu nhìn xem hai tiểu cô nương.

Đều nói nữ lớn mười tám biến, lời nói này một điểm không sai.

Trước đây hắn vừa tới đến Dương gia thời điểm, Dương Vân Tuyết vẫn là cái hoàng mao nha đầu, mà bây giờ đã biến thành một cái tự nhiên hào phóng tiểu thư khuê các.

Từ hình dạng đi lên nói, Dương Vân Tuyết dần dần nẩy nở, càng lúc càng giống nguyên thân lão bà, tính không lên mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng tươi đẹp răng trắng dáng vẻ mười phần nén lòng mà nhìn.

Mặt mày cong cong, tiếu dung như vẽ, đặc biệt là nụ cười của nàng, có rất mạnh sức cuốn hút.

Chính là loại kia thấy được nàng cười ngươi liền sẽ cảm thấy rất vui vẻ bộ dáng.

So sánh dưới, Vương Vân Xảo nhìn càng thêm dịu dàng một chút, xem xét liền biết rõ đây là một cái nhu thuận cô nương.

"Cha, ngươi tìm ta có việc?" Dương Vân Tuyết trong lòng có chút thấp thỏm hỏi.

Ngày bình thường, Dương Chính Sơn ngoại trừ chỉ điểm các nàng tu luyện bên ngoài, rất ít gọi bọn nàng đến chủ viện, nay Thiên Đột nhưng bảo nàng tới khẳng định là có chuyện.

Mà trong nội tâm nàng đã có suy đoán, biết rõ có thể là cùng hôn sự của mình có quan hệ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói ra: "Ngươi cảm thấy Thường Bình Hầu phủ Lương tam công tử như thế nào?"

Dương Vân Tuyết nghe vậy, trên mặt lập tức nhiễm lên Hồng Hà, hai tay khẩn trương giữ tại cùng một chỗ.

Dù sao nàng vẫn là tiểu cô nương, nói về hôn sự vẫn còn có chút thẹn thùng.

"Có ý nghĩ gì nói ngay, ngươi nếu là không ưa thích, cha là sẽ không đồng ý, cha sẽ cho ngươi tìm một cái ngươi ưa thích như ý lang quân." Dương Chính Sơn ôn hòa cười nói.

Làm một cái lão phụ thân, Dương Chính Sơn cảm thấy việc này hẳn là tôn trọng Dương Vân Tuyết ý kiến, dù là Dương Vân Tuyết hiện tại mới mười lăm tuổi.

Đương nhiên, hắn cũng đều vì Dương Vân Tuyết đem tốt quan, nếu như Dương Vân Tuyết ưa thích người không phải một người tốt, hắn cũng sẽ để Dương Vân Tuyết thấy rõ sự thật.

"Cha, ta, ta không biết rõ!" Dương Vân Tuyết có chút mê mang nói.

Dương Chính Sơn muốn cho chính nàng lựa chọn, thế nhưng là Dương Chính Sơn không để ý đến một vấn đề, đó chính là nàng căn bản không biết rõ nên lựa chọn như thế nào.

Một đại môn không bước nhị môn không ra đại tiểu thư, một cái chưa bao giờ có tình yêu nam nữ nữ hài, ngươi trông cậy vào nàng lựa chọn cái gì?

Dương Vân Tuyết mặc dù biết mình đến xuất giá niên kỷ, nhưng là nàng thật không có suy nghĩ qua những thứ này.

Bởi vì quan niệm của nàng vẫn là phụ mẫu chi mệnh.

Nàng vẫn luôn đang chờ Dương Chính Sơn an bài, mà không phải nghĩ đến chính mình đi tranh thủ cái gì.

Dương Chính Sơn chính nhìn xem ngốc khuê nữ, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi gặp qua Lương tam công tử, ngươi cảm thấy Lương tam công tử như thế nào?"

Dương Vân Tuyết cúi đầu nghĩ nghĩ, "Cảm giác hắn rất yếu!"

". . ."

Dương Chính Sơn nhất thời không biết rõ nên nói cái gì là tốt.

Tốt a, cùng Dương Vân Tuyết so sánh, vị kia Lương tam công tử xác thực rất yếu.

Chuẩn xác mà nói hẳn là tại người đồng lứa bên trong, ai tại Dương Vân Tuyết trước mặt đều sẽ lộ ra rất yếu.

"Vậy ngươi chán ghét hắn sao?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Dương Vân Tuyết lại nghĩ đến một hồi, hồi tưởng đến Lương tam công tử dáng vẻ, có chút ngượng ngùng nói ra: "Tính không lên chán ghét đi!"

Lương tam công tử ngoại trừ gầy gò một chút, kỳ thật dáng dấp vẫn là rất đẹp trai.

Cái này gặp mặt một lần, Dương Vân Tuyết chỉ có thể bằng vào đối phương tướng mạo đến đánh giá lấy không ghét.

Không ghét!

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn có hay không hỏi có thích hay không, bởi vì đây là không nên hỏi vấn đề.

Hắn làm sơ trầm tư về sau, mới lại nói ra: "Vậy liền lại tiếp xúc một cái đi!"

Có thích hợp hay không, có thích hay không, đều muốn tiếp xúc nhiều một chút mới có thể xác nhận.

Mặc dù nhiều gặp vài lần, cũng không nhất định có thể xác định tâm ý, nhưng dù sao cũng tốt hơn chỉ gặp một lần liền đem hôn sự định ra tới đi.

Mà lại kéo nhiều ngày như vậy, hắn cũng nên cho Lương Trữ một cái trả lời chắc chắn.

Trước hết để cho hai đứa bé thấy nhiều mấy lần, nếu như hai đứa bé đều không có quá lớn ý kiến, vậy chuyện này còn kém không nhiều có thể định ra tới.

Về phần cái khác, ai, mù cưới câm gả, Dương Chính Sơn chỉ có thể làm được cái này tình trạng.

Hắn cũng không thể để chính Dương Vân Tuyết ra ngoài tìm người yêu đương đi.

Hiển nhiên đây là không thể nào.

Thế tục như thế, hắn nếu là thật sự làm như thế, ngược lại sẽ hại Dương Vân Tuyết..