Chương 208: Nói chuyện cưới gả, đồ cưới

Chương 208: Nói chuyện cưới gả, đồ cưới

Hỏi xong Dương Vân Tuyết ý kiến, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Vương Vân Xảo.

Lúc đầu hắn là muốn cho Úc Thanh Y đơn độc hỏi một chút Vương Vân Xảo, bất quá tiểu cô nương đã tới, hắn cũng liền hỏi nhiều một câu.

"Vân Xảo, ngươi cũng đến nên nói chuyện cưới gả tuổi tác, có hay không nhìn trúng như ý lang quân?"

Dương Chính Sơn hỏi cái này loại sự tình tự nhiên là thẳng tới thẳng lui, hắn nghĩ uyển chuyển điểm cũng không biết rõ nên như thế nào uyển chuyển.

Chỉ là hắn lời này vừa ra, Vương Vân Xảo gương mặt liền xấu hổ cùng cái táo đỏ, liền mang tai đều đỏ thấu.

"Đệ tử toàn bằng sư phụ làm chủ!"

Tiếng như muỗi vo ve, nếu không phải Dương Chính Sơn nhĩ lực tốt, đoán chừng đều nghe không được thanh âm của nàng.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này thẹn thùng tiểu cô nương, không khỏi có chút mỉm cười.

"Vậy ngươi cảm thấy Tống Hạo như thế nào?"

Vương Vân Xảo lần này càng thẹn thùng, đầu thấp càng thấp.

Ngược lại là bên cạnh Dương Vân Tuyết không sợ thẹn, mặt mày cong cong nói ra: "Cha, ta cảm thấy Tống Hạo rất tốt, cùng Xảo nhi muội muội rất xứng!"

Nói chính nàng thời điểm, nàng thẹn thùng không được, nói Vân Xảo thời điểm, nàng lại có vẻ hơi hưng phấn.

Dương Chính Sơn nghe nàng nói như vậy, chỗ nào còn không minh bạch, hai tiểu cô nương bình thường đoán chừng không ít nói việc này.

Dương Vân Tuyết hiển nhiên là biết rõ Vương Vân Xảo tâm tư.

"Đã ngươi đối Tống Hạo hài lòng, đưa qua mấy ngày ta cùng ngươi Tống thúc thương lượng một chút!" Dương Chính Sơn ha ha cười nói.

Vương Vân Xảo lại là vẻ mặt cứng lại, chậm rãi ngẩng đầu lên, "Sư phụ, đệ đệ ta ~~ "

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đệ đệ ngươi sự tình không cần ngươi lo lắng, chẳng lẽ ngươi còn sợ sư phụ ta khắt khe, khe khắt đệ đệ ngươi!"

Vương Vân Xảo cái gì cũng tốt, chỉ là có chút sủng đệ cuồng ma thuộc tính.

Cái này cũng bình thường, dù sao Vương Minh Triết là nàng thân nhân duy nhất, vẫn là nàng nuôi lớn, mặc dù có Dương gia chiếu cố, nhưng là đại bộ phận sự tình vẫn là nàng cái này làm tỷ tỷ tại quan tâm.

Lại thêm trước đây các nàng trốn tới thời điểm, cha mẹ của các nàng  lại dặn dò nàng chiếu cố tốt đệ đệ.

Cho nên những năm này Vương Vân Xảo đem đệ đệ nhìn so với mình còn trọng yếu hơn.

Vương Vân Xảo đối với Dương Chính Sơn tự nhiên là mọi loại tín nhiệm, chỉ là trong nội tâm nàng vẫn không nỡ ly khai đệ đệ.

Dương Chính Sơn lại nói ra: "Ngươi cũng không thể bởi vì người sáng suốt làm trễ nải chuyện chung thân của mình, nếu là như vậy, các loại mây triết trưởng thành khẳng định sẽ tự trách."

"Liền xem như ngươi xuất giá, về sau cũng là có thể thường xuyên trở về, hoặc là để người sáng suốt đi xem ngươi."

Vương Vân Xảo những này nói ra: "Vậy đệ tử toàn bằng sư phụ làm chủ!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liếc nhau một cái, đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nam cưới nữ gả, nhân sinh đại sự.

Thân là trưởng bối, cho dù lại không bỏ được, cũng phải vì bọn nhỏ xử lý tốt hôn sự, để bọn nhỏ nở mày nở mặt xuất giá.

Các loại hai tiểu cô nương ly khai, Dương Chính Sơn lại cùng Úc Thanh Y thương lượng lên hai tiểu cô nương đồ cưới.

"Vân Tuyết đồ cưới đã chuẩn bị không ít, thế nhưng là Vân Xảo!" Úc Thanh Y có chút khó khăn nói.

Thân sơ hữu biệt, ngày bình thường bọn hắn có thể làm được đối xử như nhau, nhưng tại xuất giá trên bọn hắn liền không cách nào lại làm được đối xử như nhau.

Nếu như bọn hắn vẫn là đối xử như nhau, đó chính là đối Vân Tuyết không coi trọng, đối Vân Xảo hậu ái.

Hậu ái quá nhiều cũng là một loại gánh vác.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuẩn bị cho Vân Xảo một tòa điền trang, hai gian cửa hàng, về phần cái khác  ấn Vân Tuyết ba thành chuẩn bị đi!"

Bây giờ Dương Chính Sơn là thật không thiếu tiền, không nói hai năm này Dương gia tiền thu càng ngày càng nhiều, liền nói linh tuyền không gian tồn trữ cùng sản xuất, Dương Chính Sơn đều không thể tiêu xài rơi.

Hơn hai năm trước, hắn đạt được kia bút tiền của phi nghĩa đến bây giờ còn còn lại hơn phân nửa

Tám ngàn lượng bạc trắng đã toàn bộ lấy ra, đều đổi thành cửa hàng cùng nông trường.

Hai ngàn lượng hoàng kim y nguyên nằm tại không gian bên trong, một lượng đều không tốn.

Những cái kia châu báu đồ trang sức, Dương Chính Sơn đều phá hủy, dỡ xuống vàng bạc một lần nữa dung luyện, làm thành thoi vàng cùng nén bạc, mà trân châu cùng bảo thạch thì toàn bộ cho Úc Thanh Y.

Dương Vân Tuyết đồ cưới bên trong rất nhiều đồ trang sức đều là dùng những cái kia trân châu bảo thạch một lần nữa định tố.

Sở dĩ phí như thế lớn kình, chính là phòng ngừa có người thông qua những này châu báu đồ trang sức đem sự tình hoài nghi đến Dương Chính Sơn trên thân.

Cũng chính bởi vì Dương Chính Sơn phần này cẩn thận, hai năm này vô luận là Bí Vũ vệ hay là thông đồng với địch án chủ sử sau màn, đều không có hoài nghi hắn, cũng không có tìm hắn gây phiền phức.

Cho Vân Xảo đồ cưới không thể quá mộc mạc, không phải xuất giá về sau, Vân Xảo sẽ bị người xem nhẹ.

Nhưng cũng không thể quá nhiều, quá nhiều, Vân Xảo đảm đương không nổi.

Một tòa điền trang, hai gian cửa hàng, về sau mặc kệ Tống gia như thế nào, Vân Xảo đều có thể cam đoan chính mình cơ bản sinh hoạt.

Đồ cưới là thuộc về nữ nhân tài sản riêng, là muốn tại nha môn danh sách đăng ký, nhà chồng là không thể cướp đoạt nữ nhân đồ cưới, thậm chí nam nhân nếu là hoa nữ nhân đồ cưới, sẽ còn bị người chế giễu, liền cùng ăn bám không sai biệt lắm.

"Vân Tuyết đồ cưới còn muốn thêm một chút mới được, Hầu phủ không thể so với phổ thông quan lại gia tộc, Vân Tuyết nếu là thật sự gả đi, cái này đồ cưới khẳng định không thể so sánh người khác thấp!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Làm lão phụ thân cũng là rất không dễ dàng.

Cái này nữ nhi xuất giá, vẻn vẹn là đồ cưới chính là một bút không nhỏ chi tiêu.

Mà cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân, cái này đồ cưới tự nhiên muốn càng thêm phong phú mới được.

"Kia lại thêm hai tòa điền trang?" Úc Thanh Y nói.

Hai năm này Dương gia mua không ít điền trang cùng cửa hàng, vẻn vẹn là An Nguyên thành, Dương gia liền có bốn tòa điền trang, mà tại Tĩnh An phủ thành, Dương gia cũng có bốn tòa điền trang.

Trừ cái đó ra, Dương gia còn mua không ít cửa hàng, An Nguyên thành, Tĩnh An phủ thành, Kỳ Châu thành, Dương gia đều có cửa hàng.

Trước đó Dương Chính Sơn chuẩn bị cho Dương Vân Tuyết đồ cưới liền bao hàm hai tòa điền trang, bốn gian cửa hàng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Phái người đi Kinh đô mua bộ chỗ ở, mua mấy cái điền trang đi!"

"Thường Bình Hầu phủ về sau khẳng định vẫn là sẽ về kinh đô, Vân Tuyết về sau cũng sẽ thường ở Kinh đô."

Úc Thanh Y lông mi cau lại, "Kinh đô xung quanh điền trang cũng không tốt mua!"

Kinh đô là cái gì địa phương, quan to quý nhân vô số kể, huân quý gia tộc quan lại thế gia nhiều vô số kể, nghĩ tại Kinh đô đặt mua địa sản, kia khẳng định không phải một kiện tuỳ tiện sự tình.

"Vậy liền tại Kinh đô chung quanh phủ huyện mua."

Dương Chính Sơn cũng biết rõ Kinh đô xung quanh điền trang rất quý hiếm, cho nên liền lùi lại mà cầu việc khác.

Úc Thanh Y gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta để Ngô Hải đi một chuyến?"

"Để lão đại cùng Ngô Hải cùng đi!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Thành làm Dương gia trưởng tử, hẳn là thêm ra đi thấy chút việc đời, vừa vặn cũng có thể đi bái phỏng một cái Lưu gia.

Vợ chồng hai người thương định về sau, Dương Chính Sơn liền để Dương Minh Thành cùng Ngô Hải chuẩn bị đi.

Đồng thời Dương Chính Sơn cũng cho Lương Trữ viết một phong hồi âm.

Trong thư nội dung đại thể chính là có thể được Hầu gia ưu ái, là ta Dương gia phúc khí, bất quá hạ quan cảm thấy hôn nhân sự tình còn muốn coi trọng tình đầu ý hợp, cho nên muốn cho hai đứa bé thấy nhiều vài lần.

Tin rất nhanh liền đưa ra ngoài, mà Lương Trữ hồi âm cũng rất nhanh.

Lương Trữ ở trong thư mịt mờ nói sáng tỏ lựa chọn Dương gia nguyên nhân.

Trọng Sơn trấn võ tướng nhà có rất nhiều, trong đó không thiếu chân chính gia tộc quyền thế thế gia, như Vương Bân phía sau Vương gia, Trấn Tiêu doanh phải doanh thống lĩnh Đường Phi Hổ phía sau Đường gia, Phó tổng binh kế không phải ngữ phía sau kế nhà các loại.

Những này gia tộc quyền thế thế gia vô luận là nội tình vẫn là thế lực, đều muốn mạnh hơn xa Dương gia.

Thế nhưng là Lương Trữ lại lựa chọn Dương gia.

Chỉ vì Dương gia đơn giản, Dương gia nội tình quá đơn giản, đơn giản đến chỉ cần hơi điều tra một cái liền có thể tra rõ ràng.

Ra ngoài An Ninh huyện, quật khởi bất quá bốn năm năm.

Cùng thế lực khác liên lụy cũng rất ít.

Đây chính là Lương Trữ chọn trúng Dương gia chủ yếu nguyên nhân.

Lương Trữ không nguyện ý liên lụy đến cuộc chiến giữa các hoàng tử bên trong, mà trước mắt kinh đô quan lại thế gia cùng huân quý gia tộc đều hoặc nhiều hoặc ít bị liên lụy đến, cho nên hắn chỉ có thể từ Kinh đô bên ngoài lựa chọn một cái thân gia.

Những cái kia nội tình thâm hậu gia tộc quyền thế thế gia, ai cũng không biết rõ phía sau có hay không cái khác liên lụy, Lương Trữ thật sự là không yên lòng, cho nên cuối cùng lựa chọn thân phận bối cảnh đơn giản Dương gia.

Đương nhiên, hắn lựa chọn Dương gia cũng là có một cái tiền đề, đó chính là Dương gia phải có đầy đủ tiềm lực.

Trước mắt đến xem, Dương gia chỉ là một cái rất nhỏ yếu gia tộc, toàn bộ Dương gia chỉ có Dương Chính Sơn một cái phòng giữ miễn cưỡng có thể lên được mặt bàn, mà Dương Minh Chí chỉ là Thiên hộ, còn không vào được thế lực khắp nơi pháp nhãn.

Nhưng là Lương Trữ hiểu qua Dương gia, hắn đối Dương Chính Sơn vốn là rất coi trọng, dù sao hắn được đọc qua Dương Chính Sơn  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » đối với Dương Chính Sơn ở trên quân sự mới có thể phi thường tán thành.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, hắn đối Dương gia hậu bối cùng Dương thị nhất tộc đệ tử cũng đã có hiểu rõ.

Hai năm này, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc bọn người tại Chu Lan dưới trướng bộc lộ tài năng, mà Dương Minh Chí cũng biểu hiện ra không tệ tài năng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dương gia cùng Dương thị nhất tộc tương lai tất nhiên sẽ tại Trọng Sơn trấn rực rỡ hào quang.

Mà càng mấu chốt chính là Dương gia có người kế tục, bây giờ Dương Minh Chí mặc dù chức quan hơi thấp, nhưng đã có năng lực chống đỡ lấy Dương gia.

Có thể xác định Dương gia đời thứ ba bên trong sẽ không suy bại, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, trở thành chân chính gia tộc quyền thế thế gia.

Chính là thấy rõ những này, Lương Trữ mới lựa chọn Dương gia.

Nếu không chỉ là một cái phòng giữ, lại há có thể vào Lương Trữ mắt?

Thu được Lương Trữ hồi âm về sau, Dương Chính Sơn cũng minh bạch Lương Trữ ý nghĩ, trong lòng cũng liền thiếu đi mấy phần lo lắng.

Ban đêm, chủ viện trong thư phòng.

Dương Chính Sơn có chút xoắn xuýt ngồi tại bàn đọc sách sau.

Hắn muốn cho Lương tam công tử cùng Dương Vân Tuyết thấy nhiều gặp, tiếp xúc nhiều một cái, việc này vốn nên bọn hắn đi Trọng Sơn quan, dù sao Hầu phủ tôn quý, Dương gia bao nhiêu muốn chiếu cố một cái Hầu phủ mặt mũi.

Thế nhưng là hắn hiện tại khẳng định không thể đi Trọng Sơn quan, mà Úc Thanh Y lại có người dựng, cũng không tốt lao lực bôn ba.

Bên cạnh Úc Thanh Y nhìn ra hắn xoắn xuýt, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lão gia, thiếp thân không có yếu ớt như vậy, ngươi liền để thiếp thân mang theo Vân Tuyết đi Trọng Sơn quan đi!"

Nàng thế nhưng là Hậu Thiên tầng bảy võ giả, liền xem như mang thai cũng không về phần đuổi không được đường.

Lại nói nàng hiện tại xuất hành cũng coi như không lên mệt nhọc, có xe ngựa cưỡi, còn có một đống lớn bà tử nha hoàn phục thị, nàng có cái gì tốt mệt nhọc.

"Ta sợ mệt mỏi thân thể của ngươi!" Dương Chính Sơn rõ ràng là quan tâm tới độ.

Úc Thanh Y nhịn không được cho hắn một cái liếc mắt, nói ra: "Thiếp thân thân thể như thế nào, lão gia hẳn là rất rõ ràng!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới Úc Thanh Y.

Một thân rộng rãi thẳng lĩnh cân vạt lưng cũng khó nén Úc Thanh Y linh lung dáng người.

Có lẽ là bởi vì có thai, gần nhất Úc Thanh Y trên người thành thục vận vị càng phát rõ ràng, mặt mày tỏa sáng, càng phát mê người.

"Lão gia ta xác thực rất rõ ràng!"

Phu nhân thân thể, lão gia ta tự nhiên là hiểu rõ nhất.

"Lão gia lại tại nói bậy!" Úc Thanh Y nhịn không được trên người Dương Chính Sơn chụp một cái.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười ha ha lên.

"Tốt a, vậy ngươi liền Vân Tuyết đi Trọng Sơn quan đi!"

Hắn cũng biết mình trong khoảng thời gian này quả thật có chút khẩn trương quá mức, Úc Thanh Y mang thai vẫn chưa tới hai tháng, xa xa còn chưa tới đi đường đều cần người chiếu cố tình trạng..