Chương 209: Gió tuyết, chặn giết

Chương 209: Gió tuyết, chặn giết

Trọng Sơn quan bên trong, một tòa hào hoa trong khách sạn.

Tô Bách một mực cung kính đứng tại một cái trung niên nam tử trước người.

"Nhị gia, đã xác định, Thường Bình Hầu phủ xác thực muốn cùng Dương gia kết thân, đoạn thời gian trước thọ yến bên trên, Hầu phu nhân liền biểu lộ qua phương diện này ý tứ, mà mấy ngày gần đây nhất Thường Bình Hầu cùng Dương Chính Sơn cũng có thư tín lui tới, song phương hẳn là đã đang thương lượng hôn sự!"

Tô Bách đê mi thuận nhãn nói.

Mà tại trước mắt hắn vị này trung niên nam tử chính là Tĩnh Viễn Hầu phủ Nhị công tử Tô Thiện Vũ.

Tô Thiện Vũ thân hình hơi mập, trên mặt dữ tợn mọc thành bụi, đôi mắt bên trong tràn đầy ngang ngược, xem xét liền biết rõ người này không phải loại lương thiện.

Hắn trong tay vân vê một chuỗi phỉ thúy hạt châu, ngữ khí bình thản nói ra: "Ngăn cản bọn hắn!"

Thái tử cố ý để Thanh An Bá phủ cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân, cho nên lần này Ninh Thanh cái này Thanh An Bá phủ đại tiểu thư mới có thể đến Trọng Sơn quan.

Bất quá phụ trách thúc đẩy việc này không phải Thanh An Bá phủ, mà là bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ.

Không sai, Tĩnh Viễn Hầu phủ đã sớm đầu nhập vào Thái tử, Tô Thiện Vũ này tới mục đích đúng là trợ giúp Thanh An Bá phủ cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân.

Nhưng bây giờ Lương Trữ lựa chọn Dương gia, hắn tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

"Cái này, Nhị gia, chúng ta nên như thế nào ngăn cản?" Tô Bách cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Tô Thiện Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đôi mắt bên trong bắn ra ngoan lệ tinh mang, "Cái này còn cần ta đến nghĩ biện pháp sao?"

"Vâng, tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân cái này nghĩ biện pháp để bọn hắn không cách nào kết thân!" Tô Bách bị bị hù toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói.

Tự mình vị gia này cái gì tính tình, hắn lại quá là rõ ràng.

Tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn bạo ngược, có chút không hài lòng liền sẽ đả thương người tính mạng.

Mặc dù hắn là Tĩnh Viễn Hầu thân tín, nhưng cũng không dám gây vị gia này tức giận.

Tô Thiện Vũ một tay vê động lên tràng hạt, ngữ khí lại khôi phục bình thản, "Dương gia đã muốn cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân, kia chúng ta liền đem trận này việc vui biến thành tang sự, tìm cơ hội đem Dương gia vị tiểu thư kia giết!"

"Giết một cái tiểu cô nương, các ngươi hẳn là có thể làm được đi!"

Hắn hờ hững nhìn xem Tô Bách.

Tô Bách nào dám nói làm không được, "Có thể, tiểu nhân tất nhiên sẽ để Dương gia lớn xử lý tang sự!"

Một cái tiểu cô nương mà thôi, bọn hắn không có lý do làm không được.

"Ừm! Đi làm đi!" Tô Thiện Vũ khoát khoát tay, nói.

Tô Bách chần chờ một cái, lại nhịn không được nói ra: "Kia Thất công tử bên kia!"

Hắn nói tự nhiên là tại An Nguyên thành ngoại tu đường Tô Thiện Tư.

"Hừ, một cái phế vật vô dụng, để hắn thêm chút giáo huấn cũng tốt!" Tô Thiện Vũ không có chút nào đến liền đệ đệ mình ý nghĩ, dù là Tô Thiện Tư là hắn bào đệ, hắn đối Tô Thiện Tư cũng không có nửa điểm tình cảm huynh đệ.

Nếu không phải vì Tĩnh Viễn Hầu phủ mặt mũi, hắn cũng sẽ không quản Tô Thiện Tư chết sống.

"Việc này ngươi không cần lo, qua mấy ngày ta sẽ để cho An Nguyên Tri Châu thả người!"

Dương Chính Sơn cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không lại đi tìm Dương Chính Sơn. Về phần tìm ai, Trọng Sơn quan bên trong nhưng có không ít nha môn có thể quản hạt An Nguyên Tri Châu nha môn, hắn không cần thiết đi An Nguyên thành, chỉ cần tại Trọng Sơn quan bên trong mời người là đủ.

. . .

Lúc này Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ có người muốn Dương Vân Tuyết tính mạng, hắn giúp đỡ Úc Thanh Y chuẩn bị một cái, liền lần nữa đưa Úc Thanh Y cùng Dương Vân Tuyết ra khỏi thành.

"Hôm nay khả năng có gió tuyết, các ngươi trên đường chú ý giữ ấm!"

Ngoài cửa thành, Dương Chính Sơn đối Úc Thanh Y dặn dò.

Gió tuyết!

Úc Thanh Y nghi ngờ ngẩng đầu quan sát có chút âm trầm bầu trời, thời tiết lại có phải hay không rất tốt, hoàn toàn chính xác có khả năng tuyết rơi.

"Ừm, chúng ta sẽ chú ý! Lão gia ở nhà cũng muốn chiếu cố tốt chính mình!"

Úc Thanh Y cũng không có đem gió tuyết để ở trong lòng, rất tùy ý nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thôi!"

Về sau, Úc Thanh Y liền leo lên xe ngựa, đội ngũ chậm rãi hướng phía Trọng Sơn quan phương hướng bước đi.

Dương Chính Sơn nhìn qua đi xa đội ngũ, lại ngẩng đầu quan sát trời.

"Gió tuyết sẽ không rất lớn, hẳn là sẽ không ảnh hưởng các nàng đi đường!"

Lúc này mới mới vừa tiến vào lúc tháng mười, Trọng Sơn trấn mùa đông liền đã tiến đến.

"Trở về!"

Dương Chính Sơn quay người lên ngựa, hướng phía bên trong thành chạy đi, sau lưng Hàn Phi cùng một đám hầu cận đuổi theo.

Dương Chính Sơn nhìn khí trời dự đoán là rất chính xác, hắn nói có gió tuyết vậy liền khẳng định có gió tuyết.

Thời gian vừa qua khỏi buổi trưa, An Nguyên thành liền đã nổi lên nhỏ vụn bông tuyết, đến từ phương bắc gió lạnh nhẹ nhàng phất qua An Nguyên thành, để An Nguyên thành lần nữa cảm nhận được cơn lạnh mùa đông lạnh.

Mà lúc này, Úc Thanh Y bọn người mới đi một nửa lộ trình.

Từ An Nguyên thành đến Trọng Sơn quan không sai biệt lắm muốn đi hai trăm dặm lộ trình, nhờ vào hai năm này Trọng Sơn trấn đối quan đạo tu sửa, các nàng ven đường đi qua quan đạo cũng còn tính vuông vức.

Sáng sớm từ An Nguyên thành xuất phát, một đường đi nhanh, lúc chạng vạng tối không sai biệt lắm liền có thể đến Trọng Sơn quan.

Trong xe ngựa, Úc Thanh Y bọc lấy thật dày chăn lông ngủ gật, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo hai tiểu cô nương thì ghé vào cửa xe ngựa nơi cửa, vén màn vải lên nhìn xem ngoài xe phiêu đãng bông tuyết.

Phương xa dãy núi trùng điệp điệt điệt, tại phiêu linh nhỏ vụn dưới bông tuyết nhìn lờ mờ, phảng phất từng đoàn từng đoàn bóng đen khảm nạm tại âm trầm trên bầu trời.

"Tiểu thư, gió nổi lên, đừng để hàn khí tiến vào xe ngựa!"

Bên cạnh xe ngựa, Tống ma ma cưỡi ngựa tới, nhẹ nói.

Tống ma ma cùng Lâm ma ma mặc dù được xưng là ma ma, nhưng kỳ thật tuổi của các nàng  đều không phải là rất lớn.

Lâm ma ma hơi lớn một chút, năm nay cũng bất quá mới năm mươi lăm tuổi mà thôi, Tống ma ma mới năm mươi ba.

Tăng thêm hai người đều có Hậu Thiên tầng ba tu vi, cùng hai năm này cũng không có thiếu khuyết nước linh tuyền tẩm bổ, cho nên bọn họ thể cốt vẫn là rất cường kiện.

Cưỡi ngựa cái gì đều là trò trẻ con, thực lực của các nàng  đều không có tuổi tác tăng trưởng suy giảm quá nhiều.

"Ừm, ta biết rõ ma ma!" Dương Vân Tuyết rất ngoan ngoãn kéo lên màn xe.

Úc Thanh Y còn có thai, các nàng tự nhiên muốn nhiều thông cảm một cái.

Mà lúc này, ngay tại các nàng phía trước cách đó không xa, một tòa nhẹ nhàng trên sườn núi, khô héo cỏ cây ở giữa, Tô Bách chính mang theo mười cái thuộc hạ an tĩnh chờ đợi.

"Đến rồi!"

Đột nhiên có người mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

Tô Bách thần sắc nghiêm lại, dọc theo uốn lượn quan đạo nhìn lại.

Chỉ gặp phiêu linh trong gió tuyết, một chi mười mấy kỵ đội ngũ chính chậm rãi lái tới.

"Hộ vệ mười người, bà tử nha hoàn sáu người, một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa hẳn là Dương gia chủ mẫu Úc thị cùng Dương gia tiểu thư."

"Tô tổng quản, Úc thị xuất thân từ giang hồ, có Hậu Thiên tầng sáu tu vi!"

Bên cạnh một cái trên mặt mặt sẹo hán tử hướng Tô Bách nhắc nhở.

Úc Thanh Y xuất thân không phải bí mật gì, hơi điều tra một cái liền có thể điều tra ra.

Bất quá bọn hắn tin tức hiển nhiên là rơi ở phía sau, hai năm trước Úc Thanh Y tu vi đúng là Hậu Thiên tầng sáu, bất quá bây giờ nàng tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bảy đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới Hậu Thiên tầng chín.

Mà Tô Bách căn bản không có đem Úc Thanh Y để ở trong lòng, hắn lần này đã lựa chọn ở chỗ này mai phục, tự nhiên đã sớm điều tra qua Dương gia tình huống, cũng rất rõ ràng Úc Thanh Y tu vi.

Hậu Thiên tầng sáu, nghe không yếu, nhưng ở bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ trước mặt, bất quá chỉ là một cái hơi có chút thực lực đối thủ mà thôi.

Hắn lần này mang tới người mặc dù không nhiều, chỉ có mười mấy người, nhưng từng cái đều là bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ tinh nhuệ, bốn cái Hậu Thiên tầng ba bốn võ giả, những người còn lại đều là luyện kình cấp độ võ giả.

Dạng này một đám võ giả, vô luận để ở nơi đâu đều là không thể coi nhẹ lực lượng.

Nói thật, Tô Bách cảm thấy dùng nhiều như vậy võ giả đối phó Dương gia một đám hộ vệ cùng mấy cái nữ nhân, đã coi như là xem trọng Dương gia.

Trong lòng hắn, Dương gia bất quá là một cái vừa mới quật khởi tiểu gia tộc mà thôi, không có bất luận cái gì nội tình, cũng không có quá thực lực cường đại, liền xem như có chút hộ vệ, đoán chừng cũng chỉ là một đám cấp bậc thấp võ giả, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Chuẩn bị động thủ đi!"

Tô Bách sắc mặt lạnh nhạt trả lời nói.

Hắn lúc này đi theo Tô Thiện Vũ trước mặt hắn tưởng như hai người.

Tại Tô Thiện Vũ trước mặt, hắn nơm nớp lo sợ, tất cung tất kính, một bộ nô bộc dáng vẻ.

Mà ở chỗ này hắn là Hầu phủ quản sự, có tuyệt đối quyền lãnh đạo, không có chút nào nửa điểm nô bộc khúm núm.

Tựa như trước đây hắn tại Dương Chính Sơn trước mặt lúc, cũng có được một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Mười mấy người phân tán ra đến, bất quá một lát liền giấu ở Khô Hoàng cỏ cây bên trong.

Đội xe chậm rãi tiến lên, gió tuyết y nguyên phiêu diêu.

Lĩnh đội hộ vệ tùy ý đánh giá chung quanh, cái này hộ vệ cũng là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, là Tô Khôn đệ tử, tên là Ngô Triển.

Ngô Triển năm nay hai mươi tám tuổi, gia nhập Dương gia lúc có Hậu Thiên tầng hai tu vi, xem như gia nhập Dương gia mười tên đệ tử bên trong, tư chất tốt nhất một cái.

Ngô Triển tính cách tương đối muốn lười nhác một chút, không giống Vũ Tranh như vậy đáng tin cậy, bất quá đối với Dương gia vẫn là rất trung tâm.

Lúc này, Ngô Triển có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn xem chung quanh phiêu linh gió tuyết, dày đặc áo da bọc lấy thân thể, ngược lại là không có để hắn cảm giác rét lạnh, chỉ là đi đường vốn chính là một kiện chuyện nhàm chán, cho nên hắn có loại không còn muốn sống cảm giác.

Ai, thật hoài niệm trong nhà nóng giường!

Ngô Triển rũ cụp lấy mí mắt, trong lòng nhịn không được lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu hướng phía trước mặt rừng cây nhìn lại.

Bông tuyết bay xuống, đã đem Khô Hoàng cỏ cây nhiễm lên một tầng sương trắng, chỉ là có vài chỗ địa phương sương trắng tựa hồ bị phá hư.

Làm một cái giang hồ võ giả, Ngô Triển trước kia thường xuyên đi theo tiêu cục đội xe ra ngoài, đã từng trong giang hồ lịch luyện qua, cho nên chớ nhìn hắn biểu hiện được rất lười nhác, trên thực tế hắn là cái mười phần tâm tế người.

Đặc biệt là ra ngoài đi đường thời điểm, buồn bực ngán ngẩm bề ngoài hạ ẩn giấu đi một viên cảnh giác trái tim.

Ngừng

Ngô Triển suy nghĩ không nghĩ, nắm chặt dây cương, kêu dừng đội ngũ.

"Sư thúc, thế nào?"

Phía sau hộ vệ nghi ngờ hỏi.

Ngô Triển không có trả lời, hai mắt tại trên sườn núi trong rừng đảo qua.

Không phải động vật tạo thành!

Trận này tuyết mới hạ thời gian rất ngắn, mà lại cũng không phải là rất lớn, cho nên trong rừng tuyết rơi cũng không phải rất nhiều.

Bất quá Ngô Triển vẫn có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật tới.

Tuyết rơi khẳng định là bị phá hư, hơn nữa nhìn bộ dáng phá hư địa phương còn rất nhiều, không phải đơn thuần một hai con động vật nhỏ có thể tạo thành.

Số lượng nhiều động vật quần, bọn hắn không có khả năng không phát hiện được.

Bài trừ động vật nhân tố, còn lại chỉ có một đáp án.

Vậy chính là có người ở chỗ này hoạt động qua, hơn nữa còn không phải một người!

"Cẩn thận một chút, chúng ta khả năng gặp được phiền toái!"

Ngô Triển nhắc nhở.

Hắn không có tiến lên xem xét, mà là lưu tại tại chỗ, tiếp tục cẩn thận quan sát đến.

Lúc này, trên xe ngựa, Úc Thanh Y bởi vì xe ngựa đình chỉ từ ngủ gật bên trong tỉnh táo lại.

"Tống ma ma, thế nào?"

Ngoài xe ngựa Tống ma ma nhẹ giọng nói ra: "Phía trước giống như có chút không đúng, Ngô Triển ngay tại quan sát!"

"Không thích hợp!"

Úc Thanh Y ngồi thẳng thân thể, rèm xe vén lên, hướng phía trước mặt dốc núi nhìn lại.

Cũng liền tại lúc này, con mắt của nàng bỗng nhiên nhíu lại.

"Xem chừng!"

Sau một khắc, sưu sưu tiếng xé gió truyền đến, từng nhánh mũi tên bay vụt mà đến, đốt đốt đính tại lập tức trên xe.

Úc Thanh Y trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đưa tay bắt lấy một chi phóng tới mũi tên!

Không phải trong quân chế thức cung tiễn, mà là trong giang hồ thường gặp tụ tiễn.

Cái gọi là tụ tiễn chính là giấu tại trong tay áo ám tiễn.

Có thể giấu giếm tại trong tay áo đặc chế hộp tên bên trong, cán tên ngắn nhẹ, đầu mũi tên nặng hơn.

Loại này ám tiễn liền cùng mang theo, liền cùng ẩn tàng, nhưng khuyết điểm là tầm bắn ngắn, uy lực nhỏ, liên tục xạ kích số lần ít, bình thường đều sẽ không vượt qua ba lần..