Chương 210: Hồi lâu không giết người, kiếm này đều lạnh nhạt rất nhiều!

Chương 210: Hồi lâu không giết người, kiếm này đều lạnh nhạt rất nhiều!

Trong xe ngựa, Dương Vân Tuyết ngu ngơ nhìn xem gần ngay trước mắt đầu mũi tên, nếu không phải Úc Thanh Y bắt lấy mũi tên, mũi tên này mũi tên khẳng định sẽ bắn trên nàng.

"Nằm xuống!"

Úc Thanh Y một thanh đè vào còn tại sững sờ Dương Vân Tuyết, sau một khắc, rút ra dài Kiếm Nhất vọt xông ra lập tức xe.

"Mẫu thân, xem chừng!"

Dương Vân Tuyết lấy lại tinh thần, vội vàng hô.

Mà lúc này, trên sườn núi mười cái người mặc màu đen trang phục thân ảnh đã vọt tới đội xe phụ cận.

Trong chớp mắt, hai phe liền tiến vào đánh giáp lá cà trạng thái.

Tô Bách căn bản không có để ý tới những người khác, trực tiếp mang theo hai cái ngày kia võ giả xông thẳng xe ngựa mà tới.

Liền tại bọn hắn cự ly xe ngựa còn có vài chục bước cự ly lúc, Úc Thanh Y từ trong xe ngựa xông ra.

"Từ đâu tới mao tặc, lại dám kiếp bản phu nhân nói!"

Úc Thanh Y một tay cầm kiếm, một đôi sáng tỏ đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Bách ba người, đáy mắt thế mà chớp động lên tâm tình hưng phấn.

Nàng tự nhiên là không biết Tô Bách bọn người, về phần nàng tại sao lại có tâm tình hưng phấn.

Làm một cái giang hồ võ giả, nàng vốn nên du tẩu trong giang hồ, thế nhưng là từ khi gả vào Dương gia về sau, nàng liền thành một cái hậu trạch phụ nhân.

Hơn hai năm, nàng mỗi ngày đều sẽ tu luyện, thế nhưng lại chưa hề chiến đấu chân chính qua.

Đơn giản tới nói, nàng chính là bị nhịn gần chết, hôm nay rốt cục có cơ hội lần nữa chiến đấu, trong lòng tự nhiên sẽ mấy phần tâm tình kích động.

Tô Bách nhìn thấy Úc Thanh Y, lại là cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là lạ ở chỗ nào, hắn cái này thời điểm cũng không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ có thể mang theo bên người đồng bọn hướng phía Úc Thanh Y đánh tới.

Ba người cầm đao, phối hợp lẫn nhau, qua trong giây lát, lưỡi đao lấp lóe, hướng phía Úc Thanh Y quét ngang qua.

Úc Thanh Y trường kiếm trong tay kéo ra  một cái kiếm hoa, kiếm như trường hồng, liên tục nhảy lên.

Đinh đinh đương làm.

Trong chốc lát, nàng liền ba người lưỡi đao toàn bộ ngăn cản trở về.

Cảm thụ được trường đao trong tay truyền đến lực đạo, Tô Bách biến sắc.

"Không phải Hậu Thiên tầng sáu!"

Một tầng chi chênh lệch, không về phần để hắn có không thể địch lại cảm giác.

Nhưng bây giờ hắn thế mà không cách nào nắm chặt trường đao trong tay, cường đại lực đạo để trường đao trong nháy mắt rời khỏi tay.

"Hừ, hạng giá áo túi cơm, muốn chết!"

Úc Thanh Y trường kiếm trong tay múa, thân hình như bay yến đồng dạng lưu loát tại ba người ở giữa xẹt qua.

Tại nước linh tuyền tẩm bổ dưới, Dương Chính Sơn tại trong thời gian hai năm từ bản thân bị trọng thương biến thành một cái Hậu Thiên tầng ba võ giả, mà Úc Thanh Y vẻn vẹn chỉ là tăng lên một tầng tu vi.

Nhưng trên thực tế Úc Thanh Y đạt được chỗ tốt cũng không phải là chỉ có tu vi trên tăng lên, còn có thể chất tăng cường.

Nước linh tuyền cũng không có tăng lên tu vi công hiệu, nó công hiệu là tăng cường thể chất, tăng lên thân thể tiềm lực, tu vi tăng lên chỉ là bổ sung hiệu quả mà thôi.

Thời gian hai năm, mặc dù không về phần để Úc Thanh Y thể chất đạt tới Dương Chính Sơn như vậy kinh khủng tình trạng, nhưng cũng để cho thân thể của nàng xuất hiện thực chất biến hóa.

Trực tiếp nhất biểu hiện chính là nàng lực lượng viễn siêu cùng giai võ giả.

Úc Thanh Y tự nhiên giải biến hóa của mình, bất quá nàng cũng không có hoài nghi Dương Chính Sơn có cái gì đặc biệt thủ đoạn tăng lên thể chất, bởi vì hai năm này Dương Chính Sơn cho nàng dùng không ít bảo dược.

Kim Thứ Huyết Đằng, Nguyệt Tinh Tử, trăm năm nhân sâm, Dương Chính Sơn dưới đất không gian ở bên trong lấy được bảo dược thế nhưng là một chút cũng không có giữ lại, toàn bộ dùng tại Dương gia đám người trên thân, hắn mục đích chính là nhờ vào đó để che dấu nước linh tuyền tồn tại.

Kiếm mang thời gian lập lòe, vỡ vụn bông tuyết ở giữa bắn tung tóe ra điểm điểm đỏ tươi huyết châu.

Úc Thanh Y thân hình nhảy ra mấy trượng bỗng nhiên dừng lại, dưới kiếm phong chỉ, huyết hoa từ mũi kiếm nhỏ xuống trên Lạc Tuyết, trong nháy mắt để tuyết rơi tan rã ra một đóa tiên diễm đóa hoa.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bách, một đôi sáng tỏ đôi mắt mang theo vài phần nghi hoặc cùng bất mãn.

Tô Bách ba người chỉ có chính Tô Bách tránh thoát nàng mũi kiếm.

"Hồi lâu không giết người, kiếm này đều lạnh nhạt rất nhiều!"

Úc Thanh Y đối với Tô Bách có thể tránh thoát chính mình mũi kiếm cảm thấy phi thường bất mãn.

Nàng đã hơn hai năm không có chiến đấu chân chính qua, mặc dù ngày bình thường đều có tu luyện kiếm pháp, nhưng là tu luyện cùng chiến đấu là có chênh lệch.

Tô Bách toàn thân run lên.

Hắn sai!

Thô đánh giá Dương gia thực lực, đoán sai Úc Thanh Y thực lực, cũng đoán sai chung quanh những này Dương gia hộ vệ thực lực.

Nhìn xem chung quanh, Tô Bách lòng tràn đầy khủng hoảng.

Bất quá một lát, hắn mang tới thủ hạ liền đã tử thương hầu như không còn.

Rõ ràng là bọn hắn trước đánh lén, chiếm cứ tiên cơ, thế nhưng là song phương đánh giáp lá cà, trong nháy mắt bọn hắn liền tử thương thảm trọng.

"Cái này ~~ "

Tô Bách khó có thể tin, "Cái này sao có thể?"

Hắn mang tới những thuộc hạ này mặc dù tính không lên cao thủ, nhưng đều là Tĩnh Viễn Hầu phủ hao tốn đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được tinh nhuệ.

Bồi dưỡng một cái võ giả rất dễ dàng, thế nhưng là bồi dưỡng một đám tu vi không tệ, đồng thời trung tâm sáng rõ võ giả liền không dễ dàng.

Lấy Tĩnh Viễn Hầu phủ nội tình, cũng bất quá có được hơn trăm tinh nhuệ võ giả mà thôi.

Thế nhưng là lần này thế mà lập tức liền hao tổn hơn mười người.

Thậm chí liền chính hắn mạng nhỏ đều muốn góp đi vào, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Thế nhưng là lại khó mà tiếp nhận hắn cũng minh bạch lúc này không phải do dự thời điểm.

"Rút lui!"

Tô Bách rất quả quyết, tại xác định chính mình không phải là đối thủ của Úc Thanh Y lúc, lập tức liền làm ra rút lui quyết định.

Chỉ là hắn muốn đi, Úc Thanh Y há lại sẽ buông tha hắn!

Ngay tại hắn quay người muốn trốn thời điểm, Úc Thanh Y kiếm như hàn mang truy bắn mà tới.

Tái nhợt vụn vặt bông tuyết, tái nhợt sáng tỏ mũi kiếm, sát Tô Bách cái cổ mang theo liên tiếp huyết châu.

Tô Bách căn bản không quản không để ý, thân hình na di cải biến phương hướng, cấp tốc chạy trốn.

Đáng tiếc, cùng Úc Thanh Y so tốc độ, hắn vẫn là kém rất nhiều.

Kia tái nhợt mũi kiếm tựa như như độc xà đuổi sát Tô Bách phần gáy, răng rắc, kiếm mang đâm xuyên phần gáy, từ yết hầu chỗ đâm ra.

Tô Bách thân hình im bặt mà dừng, trong miệng mũi toát ra mang theo bọt mép huyết dịch, một đôi tròng mắt tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi.

Tử vong tiến đến, hắn sẽ phải thoát ly thế giới này.

Thế nhưng là hắn còn không có làm tốt ly khai thế giới này chuẩn bị, hết thảy đều tới quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Úc Thanh Y nhìn xem máu me đầy mặt dấu vết Tô Bách, lông mi cau lại, tim ở giữa nổi lên một cỗ buồn nôn cảm giác.

Ọe

Nàng thật sự là nhịn không được, rút ra trường kiếm, chạy đến một bên ven đường nôn mửa liên tu.

"Phu nhân!"

Vừa mới giải quyết một cái thích khách Tống ma ma cùng Lâm ma ma gặp đây, vội vàng chạy tới.

"Không có việc gì!"

Úc Thanh Y nôn khan mấy lần, khoát khoát tay nói ra: "Đứa nhỏ này thật đúng là sẽ giày vò người!"

Nàng góc miệng hơi vểnh, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, không có chút nào bởi vì vừa rồi giết người cảm thấy thấp thỏm cùng bất an.

Giang hồ võ giả đã sớm thường thấy huyết tinh, sao lại bởi vì giết người cảm thấy lo sợ bất an.

Tống ma ma cùng Lâm ma ma gặp nàng thật không có việc gì, cũng liền yên lòng, "Phu nhân, ta trước đỡ ngài lên xe ngựa đi!"

Úc Thanh Y ngẩng đầu nhìn một chút cơ bản đã chiến đấu kết thúc, khẽ vuốt cằm.

"Mẫu thân, ngươi không sao chứ!"

Trong xe ngựa, Dương Vân Tuyết một mặt khẩn trương nhìn xem Úc Thanh Y.

"Yên tâm đi, không có việc gì!" Úc Thanh Y mặt mày cong cong cười nói, đồng thời còn đưa tay vuốt vuốt Dương Vân Tuyết cái đầu nhỏ.

Dương Vân Tuyết mặc dù tu vi không tệ, nhưng nàng chỉ là cái mọi người tiểu thư, đã lớn như vậy đều không có chiến đấu chân chính qua.

Đột nhiên gặp được tập kích, Dương Vân Tuyết nơi nào sẽ nghĩ đến hỗ trợ giết địch, lòng tràn đầy đều là lo âu và bối rối.

Đợi nàng trấn định lại, phía ngoài chiến đấu cũng kém không nhiều kết thúc.

Lúc này Dương Vân Tuyết có chút hổ thẹn nói ra: "Nữ nhi cho mẫu thân thêm phiền toái!"

Úc Thanh Y mặc dù là mẹ kế, nhưng trong hai năm qua nàng chân tâm thật ý đã để Dương Vân Tuyết tiếp nhận nàng tồn tại.

Mặc dù quan hệ của hai người không giống thân sinh mẫu nữ như vậy thân mật, nhưng cũng có mấy phần tình mẹ con.

Úc Thanh Y đem kiếm đưa cho ngoài xe ngựa Tống ma ma, hai tay mở ra ôm lấy Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo, mặt mày ôn nhu nói ra: "Nha đầu ngốc, chúng ta đều là một người nhà, nói cái gì phiền phức không phiền phức."

Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo an tâm co quắp tại trong ngực của nàng.

Sau một lát, phía ngoài chiến đấu triệt để kết thúc.

"Sư tỷ!" Ngô Triển đứng tại ngoài xe ngựa, ôm quyền kêu.

Úc Thanh Y rèm xe vén lên, liếc qua ngay tại dọn dẹp chiến đấu dấu vết bọn hộ vệ, "Có cái gì tình huống?"

"Đối phương tổng cộng mười bốn người, có bốn tên ngày kia võ giả, luyện kình cấp độ võ giả, từ bọn hắn xuất thủ chiêu thức đến xem, hẳn là cái nào đó thế lực bồi dưỡng tử sĩ!"

"Ừm, chúng ta vừa rồi lưu lại hai cái người sống, bất quá đã uống thuốc độc tự vẫn!"

Ngô Triển nói.

Úc Thanh Y chân mày cau lại.

Tử sĩ!

Cái này hiển nhiên không là bình thường lục lâm thế lực, lại nói Trọng Sơn trấn cũng không có cái gì lục lâm hảo hán.

Về phần giang hồ thế lực, kia liền càng không thể nào, nàng đối Trọng Sơn trấn giang hồ thế lực lại quá là rõ ràng.

Vậy còn dư lại khả năng chỉ có một cái, đám người này là trên quan trường cái nào đó thế lực phái tới.

"Xem ra bọn hắn đối chúng ta cũng không hiểu rõ!" Úc Thanh Y nói.

Nếu là hiểu rõ bọn hắn thực lực, đối phương tuyệt đối sẽ không phái những người này đi tìm cái chết.

Ngô Triển gật gật đầu, nói ra: "Sư tỷ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì, là trở về vẫn là tiếp tục tiến về Trọng Sơn quan."

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Tiếp tục tiến về Trọng Sơn quan đi, bất quá ngươi an bài hai người trở về cùng lão gia báo cáo một cái nơi này tình huống!"

Bọn hắn đã cùng Hầu phủ đã hẹn, ngày mai liền sẽ qua phủ bái phỏng, mặc dù bây giờ gặp điểm phiền phức, nhưng cũng không tốt lỡ hẹn.

Ây

Ngô Triển lên tiếng, lập tức an bài hai tên hộ vệ quay trở về An Nguyên thành.

Đơn giản thu thập một cái, bọn hắn lần nữa bước lên đường xá, tiếp tục hướng phía Trọng Sơn quan phương hướng tiến đến.

Mà Dương Chính Sơn nhận được tin tức lúc sau đã là vào buổi tối.

Hai tên hộ Vệ Phong tuyết đi gấp, một đường lao vụt trở về, cóng đến sắc mặt đỏ lên.

Làm Dương Chính Sơn nghe xong hai tên hộ vệ bẩm báo về sau, sắc mặt xoát một cái trở nên âm trầm vô cùng.

Chặn giết!

Đi vào thế giới này mấy năm, hắn còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Như thế không hề cố kỵ chặn giết quan quyến, như thế cả gan làm loạn thủ đoạn, để Dương Chính Sơn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

"Người tới, chuẩn bị ngựa!"

Hắn không nói hai lời, liền cưỡi ngựa mang theo hai mươi tên hầu cận phi nước đại ra An Nguyên thành.

Bóng đêm ảm đạm, bọn hắn đi đường tốc độ cũng không nhanh, thẳng đến đêm khuya lúc bọn hắn mới chạy tới Úc Thanh Y bị tập kích địa phương.

Ngô Triển bọn hắn lúc rời đi, chỉ là đem thi thể nhét vào ven đường trong rừng.

Thiên Hàn đông lạnh  chờ Dương Chính Sơn bọn hắn chạy tới thời điểm, trong rừng có không ít linh cẩu ngay tại gặm ăn những thi thể này.

Bó đuốc nhóm lửa, đem hung tàn linh cẩu đuổi đi, Dương Chính Sơn tiến lên đem tất cả thi thể tra xét một phen.

Đám người này trên thân không có đại biểu thân phận bảng hiệu, quần áo binh khí trên cũng không có đặc thù tiêu ký, hiển nhiên đây là tại che giấu tung tích.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng đã gặp qua Tô Bách.

Làm Dương Chính Sơn thấy rõ Tô Bách khuôn mặt lúc, một đôi u ám đôi mắt ở giữa lập tức bắn ra mãnh liệt lửa giận.

Tô Bách, Tĩnh Viễn Hầu phủ!.