Chương 211: Vảy ngược không thể xúc phạm, giết người không thể tránh được.

Chương 211: Vảy ngược không thể xúc phạm, giết người không thể tránh được.

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn phong trần mệt mỏi đi tới Trọng Sơn quan, hắn đã hơn hai năm không có tới Trọng Sơn quan, bất quá bây giờ hắn cũng không có tâm tình quan sát Trọng Sơn quan biến hóa.

Đi vào Dương gia trước cửa tiểu viện, còn không đợi hắn nhảy xuống ngựa, Ngô Triển liền đã ra đón.

"Lão gia!"

"Phu nhân có bị thương hay không?"

Dương Chính Sơn theo Hồng Vân trên lưng nhảy xuống, hỏi.

"Không có, phu nhân cùng tiểu thư mọi chuyện đều tốt!" Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn hơi nới lỏng một hơi.

Mặc dù trước đó hướng hắn bẩm báo hộ vệ đã nói rõ Úc Thanh Y cùng Dương Vân Tuyết các nàng đều không có thụ thương, nhưng hắn vẫn là không an tâm tới.

Vội vã đi tới tiểu viện, đi vào chính phòng, nhìn thấy đang ngồi ở mềm trên giường nghỉ ngơi Úc Thanh Y, cái kia treo lấy một trái tim cuối cùng là buông ra.

"Ngươi đã đến!"

Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhoẻn miệng cười.

Dương Chính Sơn tiến lên, cầm tay của nàng, cẩn thận chu đáo một phen, lần nữa xác nhận Úc Thanh Y thật không có chuyện về sau, mới nói ra: "Để ngươi bị sợ hãi!"

Úc Thanh Y cười cười, nói ra: "Thiếp thân xuất thân giang hồ, điểm ấy tràng diện nhỏ vẫn có thể chịu được, bất quá Vân Tuyết cùng Vân Xảo ngược lại là bị kinh đến."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta đi trước nhìn một chút các nàng!"

"Thiếp thân bồi lão gia cùng một chỗ đi!"

Dứt lời, hai người đi ra phòng chính, đi tới bên cạnh phòng nhỏ.

Nghỉ ngơi một đêm, Dương Vân Tuyết cùng Vương Vân Xảo kỳ thật đã không còn lo sợ bất an, mà lại đêm qua Úc Thanh Y đã trấn an qua các nàng, các nàng cái này một đêm ngủ được coi như an ổn.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, trong lòng các nàng cuối cùng một tia thấp thỏm cùng kinh hoảng cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Chính Sơn hơi trấn an các nàng một phen, ngược lại liền trở lại phòng chính nghỉ ngơi đi.

Kỳ thật hắn là không cần nghỉ ngơi, một đêm bôn ba, hắn vẫn không có nửa điểm cảm giác mệt mỏi.

Bất quá đi theo hắn những cái kia hầu cận chạy một đêm, vừa lạnh vừa đói, khẳng định phải nghỉ ngơi thật tốt một phen.

"Đợi chút nữa ngươi còn muốn đi Hầu phủ, bây giờ còn có đoàn thời gian, ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi!"

Trong phòng, Dương Chính Sơn nói với Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y dù sao cũng là có thai, mặc dù nàng tu vi không yếu, thể chất cường kiện, nhưng người phụ nữ có thai những cái kia thân thể phản ứng nàng vẫn phải có, tỉ như nôn nghén, tương đối dễ dàng cảm thấy mỏi mệt, cùng thích ngủ các loại.

Úc Thanh Y cũng không chối từ, liền tựa tại giường La Hán trên mềm trên giường nghỉ ngơi bắt đầu.

Mà Dương Chính Sơn đem Ngô Triển gọi vào nhà chính bên trong, hỏi: "Đinh Thu đâu?"

Đinh Thu vẫn luôn tại Trọng Sơn quan nghe ngóng tin tức, mặc dù liên quan tới Hầu phủ tình huống, bọn hắn đã hỏi thăm không sai biệt lắm, bất quá Dương Chính Sơn vẫn là để người tại quan thành bên trong tiếp tục tìm hiểu các phương tin tức.

Mấy ngày nay Đinh Thu đều đang bố trí cứ điểm, cho nên không có mới không có trở về An Nguyên thành.

"Hắn sáng sớm liền đi ra ngoài, nói là muốn điều tra một cái những người kia lai lịch!" Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Những người kia lai lịch hắn đã có thể xác định, chính là đến từ Tĩnh Viễn Hầu phủ.

"Phái người đi cho hắn truyền bức thư, nói cho hắn biết những người kia là Tĩnh Viễn Hầu phủ người, nếu như không có đoán sai, Tĩnh Viễn Hầu phủ còn có người tại Trọng Sơn quan, để hắn đem những người này tìm cho ta ra!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

Chặn giết hắn vợ con, đây là tại đâm trái tim của hắn tử a!

Mặc dù Úc Thanh Y các nàng đều không có thụ thương, nhưng là chuyện này Dương Chính Sơn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ngoài ra còn có một sự kiện!"

Dương Chính Sơn trên mặt trở nên âm trầm vô cùng, "Ngươi lại phái người trở về một chuyến, để lão tam đem trong nhà phản đồ cho ta bắt tới!"

Lần này Úc Thanh Y các nàng đến đây Trọng Sơn quan mặc dù không phải bí mật gì, nhưng cũng không phải người nào đều biết đến.

Ngoại trừ Dương gia cùng tướng phòng giữ bên ngoài phòng, hẳn không có người biết rõ Úc Thanh Y các nàng lần này xuất hành thời gian cụ thể.

Đối phương có thể như thế chính xác nắm giữ Úc Thanh Y hành tung, khẳng định là có người cho bọn hắn tiết lộ tin tức.

Người này không bắt tới, Dương Chính Sơn sợ là ăn ngủ không yên.

"Ây!" Ngô Triển lên tiếng, liền theo Dương Chính Sơn phân phó làm việc.

Mà Dương Chính Sơn ngồi tại nhà chính bên trong, hai mắt nhìn qua dần dần hạ lớn tuyết lớn.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, Trọng Sơn quan càng ngày càng lạnh, trong lòng của hắn lửa giận cũng không có lắng lại, ngược lại càng thêm mãnh liệt cùng mạnh mẽ.

Vảy ngược không thể xúc phạm, giết người không thể tránh được.

. . .

Trong khách sạn.

Tô Thiện Vũ ngồi tại trong phòng khách, trong tay vê động lên phỉ thúy tràng hạt, cau mày.

Tô Bách một đêm chưa về, cái này khiến hắn có cảm giác bất an.

Theo lý thuyết vô luận nhiệm vụ thành công hay không, Tô Bách đều nên phái người nói cho hắn biết một tiếng, thế nhưng là cho tới bây giờ hắn đều không có thu được một chút tin tức.

"Đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Trong lòng của hắn yên lặng tính toán, thực sự nghĩ không ra dạng này một cái đơn giản nhiệm vụ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đối với Dương gia, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Một cái biên trấn tiểu gia tộc mà thôi, tại toàn bộ Đại Vinh, dạng này tiểu gia tộc không biết rõ có bao nhiêu, lấy bọn hắn Tĩnh Viễn Hầu phủ thực lực, muốn nắm dạng này một cái tiểu gia tộc, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Nếu như không phải Dương Chính Sơn phía sau có Chu Lan nâng đỡ, hắn thậm chí đều không cần như thế phiền phức, cẩn thận như vậy âm thầm làm việc, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp tại trên quan trường chèn ép Dương Chính Sơn.

"Người tới!"

Không nghĩ ra nơi nào sẽ xảy ra vấn đề, Tô Thiện Vũ chỉ có thể đối bên người tùy tùng phân phó nói: "Ngươi dẫn người đi tìm một chút Tô Bách bọn hắn, để bọn hắn mau chóng trở về!"

. . .

Tổng binh phủ bên trong.

Lương Trữ ngồi tại phía sau thư án, đồng dạng là cau mày.

"Dương phu nhân các nàng không có sao chứ!"

Hôm nay trước kia, hắn liền thu được Úc Thanh Y các nàng tao ngộ chặn giết tin tức.

Nơi này là Trọng Sơn quan, cơ hồ không có chuyện gì có thể giấu diếm được tai mắt của hắn.

Đương nhiên, có chút tin tức hắn biết được thời điểm sẽ có chút lạc hậu, tỉ như Tô Bách dẫn người đi chặn giết Úc Thanh Y.

Hắn biết rõ Tô Bách dẫn người ly khai Trọng Sơn quan, nhưng là hắn không nghĩ tới Tô Thiện Vũ sẽ như thế không kiêng nể gì cả, lại dám chặn giết Dương gia đội xe.

"Không có việc gì, bất quá Dương đại nhân đến rồi!" Đứng ở bên cạnh hắn phụ tá nhẹ nói.

"Dương Chính Sơn tới?" Lương Trữ hai con ngươi nhắm lại.

"Ừm, cửa thành vừa mở, Dương đại nhân liền nhập thành, hẳn là nhận được tin tức về sau lập tức chạy tới!"

Lương Trữ nhíu mày, "Có chút phiền phức!"

Hắn đối với Dương Chính Sơn tính nết không phải hiểu rất rõ, dù sao hắn chỉ gặp qua Dương Chính Sơn một mặt, thế nhưng là vợ con bị người chặn giết, loại sự tình này đặt ở ai trên thân cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Hầu gia, chúng ta muốn hay không nhắc nhở một cái Dương đại nhân?" Phụ tá hỏi.

Lương Trữ hít sâu một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhắc nhở cái gì?"

"Nhắc nhở hắn không muốn trả thù? Ngươi cảm thấy hắn sẽ nghe chúng ta sao? Mà lại liền xem như hắn nguyện ý tiếp nhận nhắc nhở của chúng ta, kia chúng ta hai nhà hôn sự sợ là cũng ngâm nước nóng!"

"Về phần nhắc nhở hắn Tô Thiện Vũ ngay tại bên trong thành, kia liền càng không được!"

"Tĩnh Viễn Hầu sớm đã đầu nhập vào Thái tử, Tô Thiện Vũ làm những này Thái tử đều sẽ ủng hộ! Chúng ta nếu là hỗ trợ, Thái tử khẳng định sẽ đối với chúng ta bất mãn!"

Lương Trữ lúc này là tình thế khó xử.

Đối với Thái tử, hắn cũng không nghĩ đầu nhập vào, cũng không muốn đắc tội.

Bọn hắn Thường Bình Hầu phủ truyền thừa ba trăm năm quyết khiếu chính là không tham dự hoàng vị chi tranh, mặc dù làm như vậy có khả năng sẽ thất thế, nhưng chỉ cần có thể bảo trụ tước vị, bọn hắn sớm tối đều có thể trọng chưởng quyền thế.

Giống như hiện tại, hắn không đầu nhập vào Thái tử, liền xem như Thái tử về sau lên ngôi, nhiều lắm là chính là thôi hắn chức quan, lại sẽ không chiếm hắn tước vị, dù sao hắn lại không có phạm sai lầm lớn.

Thậm chí có khả năng Thái tử đến thời điểm sẽ còn trọng yếu hắn, bởi vì kia thời điểm Thái tử đã là Đế Hoàng, thân phận khác biệt, nhìn vấn đề tự nhiên cũng sẽ khác biệt, Thường Bình Hầu phủ không đứng đội, kiên định đứng tại Hoàng Đế bên này, liền xem như thay cái Hoàng Đế, cũng sẽ không bởi vậy chán ghét Thường Bình Hầu phủ.

Nhưng nếu là hắn xuất thủ nhằm vào Tĩnh Viễn Hầu phủ, vậy liền không đồng dạng, rất có thể sẽ để Thái tử cảm thấy hắn đây là đối với mình bất mãn.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng không thể nhằm vào Tĩnh Viễn Hầu phủ.

Đồng thời, hắn vẫn là muốn theo Dương gia kết thân, dù là có Tĩnh Viễn Hầu phủ uy hiếp tại, hắn cũng muốn cùng Dương gia kết thân.

Bởi vì liền xem như đổi một nhà, kết quả cũng là đồng dạng.

Dương gia như là đã dính vào, đây cũng là không cần thiết đổi lại một nhà.

"Thế nhưng là vạn nhất Dương đại nhân làm ra xúc động sự tình?" Phụ tá vẫn cảm thấy hẳn là ngăn chặn Dương Chính Sơn, miễn cho Dương Chính Sơn làm ra cái gì không lý trí sự tình tới.

Lương Trữ trầm ngưng hồi lâu, mới cười lắc đầu, "Theo hắn đi thôi!"

"Hầu gia!" Phụ tá có chút gấp.

Hắn cũng không phải đối Dương Chính Sơn có ý kiến, hắn là sợ Dương Chính Sơn xông ra đại họa đến, liên lụy Hầu phủ.

Dù sao việc này nói cho cùng căn nguyên vẫn là tại Thường Bình Hầu phủ.

Lương Trữ tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cười nói: "Ngươi đừng quên, Dương Chính Sơn sau lưng còn có một cái Chu Lan!"

"Ninh Quốc Công phủ, cái này thời điểm ai dám động đến Ninh Quốc Công phủ!"

Ninh Quốc Công phủ cùng bọn hắn Thường Bình Hầu phủ khác biệt, bọn hắn Thường Bình Hầu phủ tại huân quý vòng tròn bên trong ít nhiều có chút không vào quần ý tứ, chính là cùng loại với cô thần, không bằng không đảng, một lòng hiệu trung Hoàng Đế.

Mà Ninh Quốc Công phủ vẫn luôn đóng vai lấy huân quý người lãnh đạo nhân vật, đương nhiên, nhân vật này cũng là Thừa Bình đế giao phó cho Ninh Quốc Công phủ, mục đích đúng là vì tốt hơn chưởng khống huân quý.

Thái tử dám lôi kéo bọn hắn Thường Bình Hầu phủ, cũng không dám lôi kéo Ninh Quốc Công phủ.

Lôi kéo mấy cái Hầu phủ, đây coi như là cuộc chiến giữa các hoàng tử.

Nhưng nếu là Thái tử dám lôi kéo Ninh Quốc Công phủ, kia Hoàng Đế lão nhi sợ là an vị không ở.

Cho nên vô luận Dương Chính Sơn làm ra cái gì đến, chỉ cần Ninh Quốc Công phủ nguyện ý vì hắn chỗ dựa, vậy liền không có vấn đề quá lớn.

Lương Trữ khoát khoát tay, nói ra: "Việc này chúng ta cũng không cần quản, quản càng nhiều, phiền phức càng nhiều!"

"Ngươi đem Dương gia cùng Tô Thiện Vũ người bên kia tay toàn bộ rút về đến, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều là không biết rõ."

Hắn đã quyết định khoanh tay đứng nhìn, đây là đối Thường Bình Hầu phủ có lợi nhất lựa chọn.

. . .

Buổi sáng, Úc Thanh Y dựa theo ước định đi Thường Bình Hầu phủ, Hầu phu nhân cùng Hàn thị rất nhiệt tình tiếp đãi các nàng.

Chuyện bên ngoài cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn, Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không nhấc lên, mà Hầu phu nhân cùng Hàn thị đại khái là không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Trong lúc đó Dương Vân Tuyết lần nữa gặp được Lương tam công tử, Hầu phu nhân để Lương tam công tử mang theo Dương Vân Tuyết tại Hầu phủ hoa phòng bên trong đi dạo.

Hai cái xa lạ thiếu niên thiếu nữ đi cùng một chỗ, bầu không khí ít nhiều có chút xấu hổ.

Cũng may Lương tam công tử cũng không phải là một cái trầm mặc ít nói người.

"Dương muội muội thích gì hoa?"

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, nhưng hoa phòng bên trong lại là ấm áp như xuân, không ít bông hoa đang đứng ở nở rộ giai đoạn, nhìn vô cùng khả quan.

Dạng này chúc mừng hôn lễ, Dương gia cũng không có, cho nên Dương Vân Tuyết cảm giác rất mới lạ.

"Hoa!" Dương Vân Tuyết nhìn qua nở rộ đóa hoa, trong mắt lóe lên một vòng thần sắc quái dị.

Nàng đích xác rất ưa thích những này hoa, nhưng chỉ là bởi vì bọn chúng nhìn đẹp mắt mà thôi, muốn nói đặc biệt ưa thích loại kia, thật đúng là không có.

Kỳ thật nàng lúc này càng muốn tìm hơn rễ cây gỗ đem những này bông hoa rút mất.

Ân, sưu sưu hút nhất định rất thoải mái!

Mùa hè thời điểm, Dương gia trong hoa viên bông hoa không ít lọt vào độc thủ của nàng..