Chương 212: Phu quân của ta sao có thể yếu như vậy!

Chương 212: Phu quân của ta sao có thể yếu như vậy!

"Thược Dược đi!" Dương Vân Tuyết nhìn xem bên cạnh bắt mắt nhất Thược Dược, thuận miệng nói.

Lương tam công tử tự nhiên không biết rõ Dương Vân Tuyết trong lòng nghĩ cái gì, hắn thấy quan gia tiểu thư đều sẽ ưa thích những này hoa hoa thảo thảo đồ vật.

Chỉ là hắn không để ý đến một sự kiện, đó chính là Dương Vân Tuyết cũng không là bình thường quan gia tiểu thư.

Dương Vân Tuyết xuất thân từ nông hộ, lại từ nhỏ tập võ, mặc dù mấy năm này cũng có giáo dưỡng mẹ chồng dạy bảo, thế nhưng là bản tính của nàng không phải loại kia dịu dàng nhu thuận quan gia tiểu thư.

"Vậy ta đem cái này khỏa Thược Dược đưa cho Dương muội muội!" Lương tam công tử chú ý tới Dương Vân Tuyết ánh mắt, vội vàng nói.

Đối với Dương Vân Tuyết, Lương Cẩn Ngôn vẫn là rất ưa thích, mặc dù đây là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt, nhưng hắn đối Dương Vân Tuyết hiểu rõ muốn so những người khác tưởng tượng hơn rất nhiều.

Khi biết phụ thân muốn để chính mình cưới Dương Vân Tuyết thời điểm, hắn liền sắp xếp người đi điều tra qua Dương Vân Tuyết.

Mà tại An Nguyên thành tin tức liên quan tới Dương Vân Tuyết vẫn là có rất nhiều, dù sao Dương Vân Tuyết không phải loại kia cửa chính không ra nhị môn không bước đại tiểu thư.

Ngày bình thường nàng sẽ lôi kéo Vương Vân Xảo ra ngoài dạo phố, ngẫu nhiên An Nguyên thành nội quan quyến môn tụ hội, Úc Thanh Y cũng sẽ mang lên nàng, cho nên Dương Vân Tuyết tại An Nguyên thành cũng không phải là loại kia chưa từng gặp qua mọi người tiểu thư.

Mà mọi người đối với Dương Vân Tuyết đánh giá cũng rất không tệ, có tri thức hiểu lễ nghĩa, tâm địa thiện lương các loại, An Nguyên thành bách tính đối Dương gia ấn tượng vẫn luôn rất tốt, đối Dương Vân Tuyết đánh giá tự nhiên cũng không thấp.

Dạng này Dương Vân Tuyết vừa vặn phù hợp Lương Cẩn Ngôn đối thê tử yêu cầu, chỉ là hắn thu thập tin tức có chênh lệch chút ít chênh lệch.

Có tri thức hiểu lễ nghĩa, tâm địa thiện lương, đây quả thật là phù hợp Dương Vân Tuyết phẩm tính.

Nhưng Dương Vân Tuyết đồng dạng có mặt khác, đó chính là võ đạo thiên tài.

Ở bên ngoài, nàng không có cơ hội biểu hiện ra chính mình tại võ đạo thiên phú và thực lực, cho nên ngoại nhân không rõ ràng điểm này.

"Quên đi thôi, đưa cho ta, ta cũng không có địa phương nuôi!" Dương Vân Tuyết nhìn thoáng qua nở rộ Thược Dược, khẽ lắc đầu nói.

Nàng cũng chính là thưởng thức một cái, nếu để cho nàng đến nuôi, đoán chừng không dùng đến mấy ngày hoa này liền khô héo.

"Dạng này a!" Lương Cẩn Ngôn có chút thất vọng, hắn chính là nghĩ đưa Dương Vân Tuyết một chút đồ vật, chỉ là không biết rõ nên đưa cái gì tốt, khó được Dương Vân Tuyết coi trọng cái này Thược Dược, hắn mới không kịp chờ đợi muốn đưa ra ngoài.

Dương Vân Tuyết căn bản không có đem Hoa Nhi để ở trong lòng, mà là nghiêng đầu đánh giá đến Lương Cẩn Ngôn.

Lương Cẩn Ngôn bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên, hỏi: "Dương muội muội nhìn ta làm gì? Trên người của ta có cái gì bẩn đồ vật sao?"

"Ngươi quá yếu!" Dương Vân Tuyết nhẹ nói.

Lương Cẩn Ngôn hơi sững sờ, hai mắt trợn to nhìn qua nàng, có chút hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

Yếu

Ta yếu?

Nàng thế mà cảm thấy ta yếu!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

"Dương muội muội cớ gì nói ra lời ấy?" Lương Cẩn Ngôn có chút tức giận nói.

Dương Vân Tuyết cũng phát giác chính mình tựa hồ nói không nên nói, bất quá tính tình của nàng từ trước đến nay chính là đi thẳng về thẳng, ở trong nhà là như thế, ở bên ngoài nàng cũng là như thế.

"Ngươi mới vừa vặn trở thành võ giả không bao lâu!"

Lương Cẩn Ngôn lại là khẽ giật mình.

Đã biết rõ ta đã là võ giả, vì sao còn nói ta yếu?

Mười sáu tuổi võ giả cũng không tính yếu đi!

Hắn dùng hoài nghi ánh mắt nhìn về phía Dương Vân Tuyết, "Dương muội muội cũng đã trở thành võ giả!"

"Đương nhiên!" Dương Vân Tuyết hất cằm lên, một mặt ngạo kiều nói.

Lương Cẩn Ngôn từ trên xuống dưới đánh giá nàng, gặp nàng dáng vóc cân xứng, không có chút nào nửa điểm võ giả cường kiện, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Đoán Thể cảnh võ giả tu luyện đều là lấy luyện tập công pháp cơ bản làm chủ, liền xem như có tắm thuốc phụ trợ tu luyện, cũng muốn kiên trì không ngừng tu luyện công pháp cơ bản.

Mà công pháp cơ bản căn bản chính là rèn luyện thân thể.

Cho nên đại bộ phận Đoán Thể cảnh võ giả thân thể đều sẽ lộ ra phá lệ cường tráng, đồng thời trên thân cũng có một chút bởi vì luyện tập công pháp cơ bản hình thành đặc điểm, tỉ như vết chai, tỉ như cánh tay to lớn các loại.

Các loại tu vi đạt tới Hậu Thiên cảnh, những này đặc thù mới có thể biến mất, cũng không phải hoàn toàn biến mất, chỉ là không giống trước đó như vậy rõ ràng.

Dương Vân Tuyết chỉ là một cái mười lăm tuổi tiểu cô nương, hiển nhiên không thể nào là hậu thiên võ giả.

Nhưng nhìn bộ dáng của nàng, nàng lại không giống như là trường kỳ tập luyện công pháp cơ bản.

Cho nên Lương Cẩn Ngôn trong lòng có chút hoài nghi nàng.

Dương Vân Tuyết cảm nhận được cái kia hoài nghi ánh mắt, trong lòng có chút bất mãn, nói ra: "Muốn hay không tỷ thí một cái?"

"Cái này không tốt lắm đâu!" Lương Cẩn Ngôn có chút chần chờ.

Cùng một cái nữ hài tử tỷ thí, cái này thua mất mặt, thắng cũng không vẻ vang.

Mấu chốt là hôm nay Dương Vân Tuyết là bọn hắn Hầu phủ khách nhân, vạn nhất có người cảm thấy là hắn khi dễ Dương Vân Tuyết làm sao bây giờ?

"Có cái gì không tốt, lấy võ hội bạn, chạm đến là thôi!" Dương Vân Tuyết rất hào phóng nói.

Tỷ thí mà thôi, nàng ở trong nhà thường xuyên cùng người tỷ thí.

"Có rảnh hay không bỏ một điểm địa phương!"

Nói, nàng cũng không đợi Lương Cẩn Ngôn đồng ý, liền đi ra hoa phòng.

Nàng như vậy làm bao nhiêu có vẻ hơi thất lễ, bất quá nàng chính là muốn nhìn một chút Lương Cẩn Ngôn thực lực.

Muốn làm phu quân của nàng, thực lực khẳng định không thể quá kém.

Lương Cẩn Ngôn không có cách, chỉ có thể theo sau.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một chỗ rộng lớn luyện võ trường.

Tuyết lớn đầy trời, hai người đều cầm binh khí đứng đối mặt nhau.

Lương Cẩn Ngôn tay cầm một thanh trường đao, trong lòng âm thầm kêu khổ, làm sao hảo hảo, liền muốn tỷ võ.

Chúng ta không phải nói chuyện cưới gả sao?

Chẳng lẽ hiện tại muốn biến thành luận võ chọn rể rồi?

Mà Dương Vân Tuyết hai tay nắm chắc trường thương, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể kéo căng thẳng tắp, một cỗ khí thế bén nhọn từ trên người nàng tán phát ra.

Tu luyện võ đạo, nàng là nghiêm túc, tỷ thí, nàng cũng là nghiêm túc.

Chung quanh không ít Hầu phủ hạ nhân gặp đây, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tam công tử muốn cùng Dương gia tiểu thư luận võ, cái này thật sự là quá bất ngờ.

Rất nhanh, tại nhà chính bên trong nói chuyện trời đất Hầu phu nhân cùng Úc Thanh Y cũng biết rõ việc này, các nàng đi tới cự ly luyện võ trường không xa dưới mái hiên, có chút cổ quái nhìn xem tương đối đứng thẳng hai người.

"Ngôn nhi làm sao như thế thất lễ, để hắn bồi Vân Tuyết đi dạo hoa phòng, hắn làm sao mang theo Vân Tuyết đến luyện võ trường rồi?" Hàn thị có chút lúng túng nói.

Hầu phu nhân cũng là nhíu mày, nàng cũng cảm thấy đây là Lương Cẩn Ngôn làm ra.

Chỉ là Úc Thanh Y ở chỗ này, nàng không thật nhiều nói cái gì, nếu không nàng nhất định sẽ đem Lương Cẩn Ngôn kêu đến răn dạy một phen.

Vậy mà lúc này nhức đầu nhất lại là Úc Thanh Y, người khác không hiểu rõ Dương Vân Tuyết tính tình, nàng còn không biết sao?

Dương Vân Tuyết thế nhưng là không chỉ một lần ở trước mặt nàng nói qua Lương tam công tử rất yếu.

Hiển nhiên, việc này khẳng định là Dương Vân Tuyết náo ra tới.

"Mẫu thân, vẫn là ngăn lại bọn hắn đi, vạn nhất làm bị thương Vân Tuyết coi như không xong!" Hàn thị còn tại lo lắng Dương Vân Tuyết.

Hầu phu nhân lại là nhìn về phía Úc Thanh Y, nàng muốn nghe xem Úc Thanh Y ý kiến.

Việc này kỳ thật cũng không tính là sai lầm lớn.

Huân quý võ tướng nhà, võ đạo truyền thừa là căn bản.

Tiểu bối ở giữa tỷ thí một cái, cũng không tính là gì đại sự.

Thắng thua cũng không quan trọng.

"Cái này, tốt hơn theo bọn hắn đi thôi!" Úc Thanh Y còn có thể nói cái gì, nàng biết rõ Dương Vân Tuyết đây là muốn thử xem Lương tam công tử thực lực, nếu là ngăn trở, đoán chừng Dương Vân Tuyết trong lòng sẽ có bất mãn.

Ngay tại các nàng đang khi nói chuyện, trong luyện võ trường, Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn đã xuất thủ.

Lương Cẩn Ngôn đối Dương Vân Tuyết thực lực vẫn còn có chút hoài nghi, cho nên hắn ra chiêu lúc đều thu ba phần lực.

Dương Vân Tuyết đồng dạng có lưu thủ, bất quá nàng dù sao cũng là luyện kình cấp độ, ròng rã cao hơn Lương Cẩn Ngôn ra hai cấp độ, hai người căn bản cũng không phải là cùng một trình độ.

Phi Tuyết mênh mông, trường thương phi đâm, sát Lương Cẩn Ngôn tai sao lướt qua, còn không đợi Lương Cẩn Ngôn kịp phản ứng, mũi thương hướng lên vẩy một cái, trực tiếp đem Lương Cẩn Ngôn trường đao trong tay cho đánh bay.

Lương Cẩn Ngôn triệt để ngây ngẩn cả người, hắn mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem rơi trên mặt đất trường đao.

Chuyện gì xảy ra?

Đao làm sao lại rời tay?

Lúc này hắn căn bản làm không rõ tình trạng, hắn chỉ biết rõ Dương Vân Tuyết hướng phía hắn đâm một thương, còn lại hắn căn bản không có phát giác.

Dương Vân Tuyết một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn.

Quá yếu!

Cha mạnh như vậy.

Đại ca, nhị ca, tam ca cũng đều rất lợi hại.

Phu quân của ta sao có thể yếu như vậy!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo tiếng khen, đem mọi người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn.

Nguyên lai là Lương Trữ không biết đi khi nào đi qua.

Hắn dùng mới lạ ánh mắt nhìn xem Dương Vân Tuyết.

Liền vừa rồi Dương Vân Tuyết một thương kia, đã đã chứng minh Dương Vân Tuyết có vững chắc bản lĩnh cùng không tầm thường tu vi.

Mặc dù cái này trong mắt hắn không tính là gì, thế nhưng là đừng quên Dương Vân Tuyết mới mười lăm tuổi.

"Gặp qua Hầu gia!"

Nhìn thấy Lương Trữ tới, Dương Vân Tuyết vội vàng thu thương, ôm quyền thi lễ.

"Ừm, ngươi bây giờ cái gì tu vi?" Lương Trữ hiếu kì hỏi.

"Tiểu nữ tử trước đó không lâu vừa mới bắt đầu luyện kình!" Dương Vân Tuyết nói.

Lương Trữ hai con ngươi sáng lên, "Đã sớm nghe nói Dương đại nhân am hiểu bồi dưỡng võ giả, hôm nay gặp mặt quả nhiên nghe đồn không giả!"

"Gia gia!" Lúc này, Lương Cẩn Ngôn mới lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng kêu.

"Đi, đi một bên, phế vật vô dụng!"

Lương Trữ hai mắt trừng một cái, bất mãn nói.

Lương Cẩn Ngôn muốn nói lại thôi, ngược lại một mặt ủy khuất đi tới bên cạnh.

Mà Lương Trữ nhặt lên trên đất trường đao, "Có hứng thú hay không cùng ta so thử một phen!"

Dương Vân Tuyết đầu tiên là kinh ngạc, lập tức có chút kích động.

Nàng muốn nhìn một chút Lương Trữ thực lực mạnh bao nhiêu, có phải hay không so với nàng cha còn mạnh hơn.

"Mời Hầu gia chỉ giáo!"

Dương Vân Tuyết giơ lên trường thương, trực chỉ Lương Trữ.

Lương Trữ đầy mắt vẻ hân thưởng, "Xem chừng!"

Dứt lời, cả người hắn như là một đầu mãnh hổ hạ sơn, khí thế hung hăng hướng phía Dương Vân Tuyết phóng đi.

Lưỡi đao chớp động, Phi Tuyết vỡ nát, mãnh liệt kình khí mang theo bén nhọn tiếng xé gió, đánh thẳng Dương Vân Tuyết mặt.

Dương Vân Tuyết không sợ chút nào, trường thương trong tay múa, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xê dịch né tránh.

Đâm

Một thương phi đâm, thẳng tiến không lùi.

Hiển thị rõ Dương Gia thương pháp tinh túy.

Lấy Lương Trữ tu vi đương nhiên sẽ không ngăn không được Dương Vân Tuyết phi đâm, hắn chỉ là có chút nghiêng người liền né tránh.

Trường đao trong tay quét ngang, Dương Vân Tuyết đè thấp thân thể tránh né, đồng thời trường thương cũng theo thân thể quét ra.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lộ ra phá lệ linh xảo, một cây trường thương tại nàng trong tay vung vẩy tự nhiên, lăng lệ lại nhanh chóng.

"Ta đâm, ta quét, ta bổ!"

Tiểu cô nương cũng là hưng phấn, miệng bên trong càng không ngừng lẩm bẩm, có chút nát miệng mao bệnh.

Tật xấu này, Dương Chính Sơn nhiều lần chỉ ra chỗ sai qua, đáng tiếc tiểu cô nương này chính là không đổi được, mỗi lần hưng phấn lên, cái này miệng liền không dừng được..