Chương 213: Truy sát

Chương 213: Truy sát

Hai người ngươi tới ta đi qua mấy chục chiêu, nhìn mọi người chung quanh là trợn mắt hốc mồm.

Lương Cẩn Ngôn triệt để mộng, trong đầu hắn chỉ có một câu, đó chính là Dương gia muội muội thật là lợi hại.

Mà cách đó không xa dưới mái hiên Hầu phu nhân cùng Hàn thị cũng là kinh ngạc há to miệng.

"Tuyết nha đầu thế mà lợi hại như vậy!" Hàn thị có chút không dám tin tưởng nói.

Hầu phu nhân một đôi đục ngầu đôi mắt tràn đầy kỳ dị sắc thái, nàng lôi kéo Úc Thanh Y tay, khuôn mặt càng phát hiền hoà, "Không nghĩ tới Tuyết nhi thế mà còn là cái võ đạo thiên tài! Thật tốt, thật tốt, thật tốt ~~ "

Vẻ tán thưởng lộ rõ trên mặt.

Huân quý võ tướng gia tộc đương nhiên sẽ không cảm thấy tập võ thô lỗ không chịu nổi.

Nếu là đặt ở thư hương môn đệ, có lẽ sẽ có người cảm thấy nữ tử tập võ không tốt, nhưng để ở Hầu phủ cái này ngược lại là một cái rất lớn ưu điểm.

Hầu phu nhân cũng Tằng Tu luyện qua, chỉ là bởi vì thiên phú không cao, tu vi cũng không cao.

Hàn thị cũng là xuất thân từ võ tướng gia tộc, thuở thiếu thời cũng có tu luyện qua, chỉ bất quá bởi vì một ít chuyện, cuối cùng từ bỏ tu luyện.

Bây giờ gặp Dương Vân Tuyết thể hiện ra cao như vậy võ đạo tư chất, các nàng đã cảm thấy kinh ngạc lại cảm thấy mừng rỡ.

Lúc này trong luyện võ trường, Dương Vân Tuyết có chút thở hồng hộc thu hồi trường thương.

"Đa tạ Hầu gia chỉ điểm!"

Nàng tự nhiên là không có khả năng đánh bại Lương Trữ, trên thực tế Lương Trữ chỉ là tại cho nàng nhận chiêu mà thôi, để nàng có thể không chỗ kiêng kị thi triển thực lực của mình.

Ngày bình thường Dương Chính Sơn cũng thường xuyên cho nàng nhận chiêu, bất quá so với Dương Chính Sơn đến, Lương Trữ muốn ôn nhu hơn nhiều.

Đại khái là bởi vì Lương Trữ đối nàng hiểu rõ còn chưa đủ, cho nên nhận chiêu thời điểm khó tránh khỏi sẽ cẩn thận một chút.

Về phần Lương Trữ cùng Dương Chính Sơn ai mạnh ai yếu, Dương Vân Tuyết vẫn là đoán không ra.

Chênh lệch quá lớn, nàng căn bản sờ không tới hai người ngọn nguồn.

"Ha ha ~~ rất tốt!" Lương Trữ đem trường đao nhét vào bên cạnh giá binh khí bên trên, lớn tiếng cười nói.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy chính mình cháu trai lúc, tiếng cười im bặt mà dừng.

"Vô dụng thối tiểu tử!"

Cùng Dương Vân Tuyết so ra, hắn cái này cháu trai thật rất bất thành khí.

Lương Cẩn Ngôn trong lòng gọi là một cái ủy khuất a!

Hắn cũng không kém!

Mười sáu tuổi võ giả đặt ở chỗ đó cũng không tính là phế vật vô dụng.

Huống chi hắn vẫn là văn võ song toàn.

Nhìn xem Dương Vân Tuyết, Lương Cẩn Ngôn sâu kín thở dài một tiếng.

Cô nương này lấy về nhà là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Vạn nhất nàng đánh ta làm sao bây giờ?

Đánh không lại!

Lương Cẩn Ngôn trong lòng gọi là một cái loạn a.

Cái này việc hôn nhân hắn có chút muốn cự tuyệt xúc động, nhưng là hắn biết mình cự tuyệt không được.

Trước đó hắn liền không thể cự tuyệt, hiện tại càng không có thể.

Không thấy được Lương Trữ nhìn Dương Vân Tuyết ánh mắt sao?

Vậy đơn giản thật giống như nhìn hiếm thấy trân bảo, trong đó thế mà trộn lẫn lấy một chút tham lam.

Dạng này cháu dâu, Lương Trữ có thể từ bỏ đó mới là có quỷ.

Giữa trưa, Úc Thanh Y các nàng lưu tại Hầu phủ dùng bữa, Hầu phu nhân cùng Hàn thị đều đối Dương Vân Tuyết vô cùng nhiệt tình, so với con gái ruột còn tốt hơn, ngược lại là đem Úc Thanh Y cái này mẹ kế cho so không bằng.

Mà buổi chiều, trong khách sạn Tô Thiện Vũ rốt cục biết rõ Tô Bách toàn quân hủy diệt tin tức.

"Chết hết! Làm sao có thể?"

Tô Thiện Vũ sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai mắt như là ngâm độc dao găm nhìn chòng chọc vào trước người tùy tùng.

"Nhị gia, thật chết hết, thi thể của bọn hắn đều tại ven đường trên sườn núi, chúng ta đi qua thời điểm rất nhiều thi thể đều bị dã thú gặm ăn." Tên kia tùy tùng nơm nớp lo sợ nói.

Thiên Trọng sơn bên trên có rất nhiều dã thú, mặc dù đông bộ khu vực núi rừng không tính rậm rạp, nhưng cũng không ít linh cẩu Sài Lang loại hình dã thú.

Mà tại cái này băng hàn mùa đông, chỉ cần là bị dã thú để mắt tới đồ ăn, bọn chúng liền sẽ không tuỳ tiện từ bỏ.

Bởi vậy, mặc dù trước đó Dương Chính Sơn đã xua đuổi qua những cái kia linh cẩu, nhưng các loại Dương Chính Sơn ly khai về sau, những cái kia linh cẩu lại lần nữa vây lại.

Tô Thiện Vũ các tùy tùng đi qua thời điểm, những thi thể này đã không thành nhân dạng, nếu không phải còn có mấy cái đầu sọ giữ lại tương đối hoàn chỉnh, bọn hắn thậm chí đều không thể xác nhận những thi thể này là Tô Bách bọn hắn.

"Ghê tởm!"

Tô Thiện Vũ phanh một cái đem trước người bàn bát tiên cho đập tan, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

Tô Bách chết sống hắn cũng không thèm để ý, hắn để ý là nhiệm vụ thất bại.

Dương Vân Tuyết không chết, kia Hầu phủ cùng Dương gia kết thân khẳng định sẽ tiếp tục xuống dưới, mấu chốt là bọn hắn đã đánh cỏ động rắn, Dương gia không có khả năng sẽ không đề phòng.

"Nhị gia, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Tùy tùng nhỏ giọng hỏi.

Tô Thiện Vũ trùng điệp phun ra một hơi tới.

Còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể quang minh chính đại đem Dương gia diệt môn hay sao?

Thường Bình Hầu phủ bên này bọn hắn không có cách nào thao túng, Dương gia phía sau lại có Ninh Quốc Công phủ, nếu là âm thầm đem Dương Vân Tuyết giết, bọn hắn có thể chết không thừa nhận, nhưng nếu là sự tình bày tại bên ngoài, bọn hắn cũng không thể cầm Dương gia như thế nào.

Hắn ngưng thần trầm tư hồi lâu, mới nói ra: "Về trước Kinh đô!"

"Ngươi đi An Nguyên thành đem tiểu Thất cùng một chỗ mang về Kinh đô!"

Hắn nói tiểu Thất chính là tại An Nguyên thành ngoại tu đường Tô Thiện Tư.

Mặc dù hắn rất không ưa thích cái này Thất đệ, nhưng dù sao cũng là một người nhà, hắn cũng không thể thật mặc kệ đi.

Về phần cái khác, vậy chỉ có thể các loại về Kinh đô lại nói.

Chỉ là hắn nghĩ về Kinh đô, Dương Chính Sơn lại không muốn để hắn ly khai Trọng Sơn trấn.

Dương gia trong tiểu viện, Đinh Thu đứng tại Dương Chính Sơn trước người, "Lão gia, đã tra rõ ràng, Tĩnh Viễn Hầu phủ Nhị gia gần nhất một mực ở tại rộng tụ hiên."

"Rộng tụ hiên!" Dương Chính Sơn chắp tay đứng tại dưới mái hiên, nhìn qua âm trầm dưới bầu trời tung bay bông tuyết.

"Tiếp cận bọn hắn, nếu như bọn hắn ra khỏi thành, lập tức hướng ta bẩm báo!"

Trận này tuyết sẽ không tiếp tục thật lâu, dự tính tối nay liền sẽ đình chỉ.

Nếu như đối phương muốn ly khai Trọng Sơn trấn, kia ngày mai hẳn là liền sẽ ra khỏi thành.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, ngày thứ hai trước kia, Tô Thiện Vũ liền mang theo hơn hai mươi tên tùy tùng cưỡi ngựa ra khỏi thành.

Hôm qua tuyết cũng không tính nhỏ, trên mặt đất tuyết đọng chừng ba tấc dày, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng cưỡi ngựa xuất hành.

Mà tại Tô Thiện Vũ ra khỏi thành về sau, Dương Chính Sơn một người một ngựa cũng đi theo ra khỏi thành.

Hắn không có mang bất luận kẻ nào, liền Đinh Thu đều không mang theo.

Bởi vì mang lên những người khác sẽ kéo chậm Hồng Vân tốc độ.

Tổng binh phủ bên trong.

"Chính hắn ra khỏi thành rồi?" Lương Trữ tựa lưng vào ghế ngồi, có chút bất đắc dĩ hỏi.

"Ừm, Dương đại nhân đi một mình, bên người không có mang bất luận cái gì hầu cận!" Phụ tá nhẹ nói.

Mặc dù hôm qua Lương Trữ để bọn hắn đừng lại nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, nhưng là coi như bọn hắn không chủ động nhìn chằm chằm, bên trong thành nhất cử nhất động y nguyên không cách nào giấu diếm được bọn hắn.

Đặc biệt là ra khỏi thành loại sự tình này, bọn hắn nghĩ giả bộ như nhìn không thấy đều làm không được.

Vì phòng ngừa bên trong thành trà trộn vào Đông Hải Hồ tộc thám tử, Lương Trữ hai năm này cơ hồ đem Trọng Sơn quan chế tạo thành một cái thùng sắt.

"Hầu gia, Dương đại nhân không phải là muốn ~~ "

Câu nói kế tiếp, hắn không nói ra miệng, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Lương Trữ cũng có chút không nắm được Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Thê nữ lọt vào người khác mưu sát, loại sự tình này đặt ở ai trên thân cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng vấn đề là Úc Thanh Y cùng Dương Vân Tuyết đều vô sự, cho nên Dương Chính Sơn sẽ làm đến cái gì tình trạng, Lương Trữ căn bản là không có cách đoán chừng.

Lại bởi vậy giết người sao?

Vẫn là chỉ muốn giáo huấn đối phương một phen?

Nếu như là giết người, vậy cái này sự kiện coi như làm lớn chuyện!

Đến thời điểm Tĩnh Viễn Hầu phủ bên kia khẳng định cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, hai nhà xem như kết tử thù.

Lấy Dương gia lực lượng nghĩ đối kháng Tĩnh Viễn Hầu phủ, vẫn còn có chút nhỏ yếu.

Lương Trữ suy tư, đột nhiên hắn nghĩ tới Dương Vân Tuyết kia lăng lệ thân thủ cùng mạnh mẽ dáng người, đột nhiên nở nụ cười.

"Tĩnh Viễn Hầu tô càn, ha ha ~~ "

"Ngươi đi căn dặn một cái, cái này hai ngày chúng ta người ai cũng chưa từng gặp qua Dương đại nhân, hiểu chưa?"

Phụ tá thần sắc hơi động, "Thuộc hạ minh bạch!"

"Ừm, đi thôi!"

Lương Trữ nói.

. . .

Giết người đối với Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là cái đại sự gì, bất quá giết Tĩnh Viễn Hầu nhi tử, Dương Chính Sơn vẫn là trải qua thận trọng cân nhắc.

Muốn hay không giết, có thể hay không giết!

Từ lý trí bên trên, Dương Chính Sơn có thể tìm được rất nhiều không giết Tô Thiện Vũ lý do.

Dù sao Tô Thiện Vũ xuất thân từ Tĩnh Viễn Hầu phủ, mà Tĩnh Viễn Hầu phủ lại lưng tựa Thái tử.

Nếu là giết hắn, rất có thể sẽ cho Dương gia mang đến tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là có thời điểm lý trí là rất khó chiến thắng tình cảm cùng cảm xúc.

Tô Thiện Vũ muốn giết Úc Thanh Y cùng Dương Vân Tuyết, Dương Chính Sơn không dám tưởng tượng nếu như Úc Thanh Y cùng Dương Vân Tuyết thật đã chết rồi, hắn sẽ tiếp nhận bao lớn thống khổ.

Úc Thanh Y trong bụng còn có con của hắn.

Hắn thật không dám nghĩ.

Mỗi một lần nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lửa giận liền như là núi lửa phun trào, làm sao ép đều ép không được.

Cho nên hắn quyết định đem Tô Thiện Vũ cái này hỗn đản đưa đi gặp Diêm Vương.

Chỉ vì trong lòng của hắn lửa giận cần Tô Thiện Vũ mệnh đến lắng lại.

Đi theo Tô Thiện Vũ ra khỏi thành về sau, Dương Chính Sơn cũng không có trước tiên động thủ, mà là xa xa cùng sau lưng bọn hắn.

Thẳng đến sắc trời ảm đạm, Tô Thiện Vũ bọn người tìm một tòa dịch trạm ở lại về sau.

"Không nên chạy loạn, ngoan ngoãn tại nơi này chờ lấy ta trở về!"

Tĩnh mịch trên sườn núi, Dương Chính Sơn vỗ nhẹ Hồng Vân đầu.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân nhẹ giọng gáy kêu một cái, xem như đáp ứng xuống.

Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười, móc ra hai cái đỏ rực Đào Tử đặt ở Hồng Vân miệng bên trong.

Về sau, hắn bỏ đi trên người áo lông, lộ ra một thân lưu loát màu đen trang phục.

Hai tay hất lên, hai cây đoản thương thoáng hiện tại hắn thủ chưởng.

Lần nữa vung lên, đoản thương biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là hai thanh đoản kiếm.

Giết Tô Thiện Vũ, tự nhiên không thể quang minh chính đại đi.

Hắn cần che giấu tung tích, dù là về sau có người đoán được chính là hắn giết, nhưng chỉ cần không có mười phần chứng cứ, vậy liền không có người có thể phán tội của hắn.

Đơn giản chuẩn bị một cái, Dương Chính Sơn liền hướng phía dịch trạm phương hướng đi đến.

Bàn Sơn dịch trạm là một cái phổ thông dịch trạm, ở vào trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng trong đồng hoang, dịch trạm chủ thể chính là một tòa sân rộng, trong sân có hơn hai mươi gian phòng cùng liên tiếp chuồng ngựa.

Giống như vậy dịch trạm tại Trọng Sơn trấn rất phổ biến, chủ yếu là vì truyền lại tình báo quân sự, đương nhiên cũng sẽ đã cho quá khứ quan viên cung cấp ăn ngủ.

Dịch trạm bên trong có hơn hai mươi tên dịch tốt, ngày bình thường đề phòng vẫn là rất nghiêm, bất quá bọn hắn đề phòng lại nghiêm, đối Dương Chính Sơn tới nói cũng là như là bài trí.

Bây giờ Dương Chính Sơn cũng không phải hai năm trước Dương Chính Sơn, khinh công của hắn tại Chu Thượng Hợp dạy bảo hạ đã có tiến bộ rất lớn.

Đêm tối từ từ, mây đen còn không có hoàn toàn tán đi, Minh Nguyệt bị mây đen ngăn tại thiên ngoại, toàn bộ Bàn Sơn dịch trạm ngoại trừ ảm đạm ánh nến bên ngoài, không thấy một tia sáng.

Dương Chính Sơn như là một cái Ngốc Thứu lặng yên nhảy lên trượng cao tường viện.

Hắn bước chân cực kỳ nhẹ nhàng, cho dù là nhảy vọt cũng không có chế tạo ra nửa điểm tiếng vang.

Rõ ràng khôi ngô vô cùng thân thể, tại thời khắc này lại linh xảo như mèo.

Nhảy lên tường viện, Dương Chính Sơn dán chân tường hướng phía dịch trạm trung ương phòng ốc sờ soạng.

Nói như vậy, dạng này dịch trạm ở giữa phòng ốc đều là tốt nhất, đều là lưu tại quá khứ quan viên ở lại.

Tô Thiện Vũ mặc dù không phải quan viên, nhưng xuất thân từ Tĩnh Viễn Hầu phủ, cũng có thể đường hoàng vào ở dịch trạm..