Chương 214: Một kích tất trúng

Chương 214: Một kích tất trúng

Dương Chính Sơn một bên hướng phía trung ương phòng ốc tới gần, một bên dựng lỗ tai lắng nghe lấy động tĩnh chung quanh.

Bên trái người gác cổng bên trong có hai cái dịch tốt đang nói chuyện, bên phải gian phòng bên trong có bốn tên dịch tốt đang ngủ, trước mặt chuồng ngựa bên trong có sáu con ngựa.

Mỗi một cái gian phòng bên trong có mấy đạo tiếng hít thở, Dương Chính Sơn đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Kỳ thật dạng này đêm tối đối với hắn càng có lợi hơn, đêm tối có thể ngăn cản ánh mắt, lại sẽ không ảnh hưởng đến thính lực của hắn.

Ngược lại bởi vì an tĩnh hoàn cảnh, để thính lực của hắn phát huy đến lớn nhất.

Nếu là ở vào ầm ĩ khắp chốn hoàn cảnh, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách phân biệt tiếng hít thở.

Sau một lát, hắn liền lặng yên không tiếng động đi tới dịch trạm trung ương phòng ốc sau.

Lỗ tai dán tại băng lãnh trên vách tường, hắn cẩn thận lắng nghe trong phòng hết thảy.

Ba đạo tiếng hít thở.

Một thanh âm rất phẳng chậm, hẳn là đang ngủ, mặt khác hai đạo rất yếu ớt.

Yếu ớt không phải nói hai người kia rất suy yếu, mà là chỉ hai người kia ngay tại khống chế hô hấp đều đặn mà chậm rãi hô hấp.

Loại này tình huống Dương Chính Sơn cũng không lạ lẫm, Hậu Thiên cảnh năm tầng trở lên võ giả mới có thể như thế khống chế hô hấp của mình.

Kỳ thật đây là một loại Hô Hấp Pháp, không phải cỡ nào thần kỳ năng lực, chính là một loại Hậu Thiên cảnh võ giả nghỉ ngơi phương thức.

Tại không thể ngủ tình huống dưới, hậu thiên võ giả có thể thông qua khống chế hô hấp phương thức để cho mình thân thể tiến vào một chủng loại giống như ngủ đông trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, thân thể có thể đạt được nghỉ ngơi đầy đủ, tinh thần cũng có thể làm dịu mỏi mệt, đồng thời còn có thể đối hoàn cảnh chung quanh bảo trì nhất định đề phòng.

Bất quá đồng dạng tình huống dưới, chỉ có tu vi đạt đến Hậu Thiên tầng năm mới có thể lĩnh ngộ loại này nghỉ ngơi phương thức.

Nói cách khác trong phòng ngoại trừ Tô Thiện Vũ bên ngoài, còn có hai tên Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả.

Loại này tình huống dưới lặng yên không tiếng động chạm vào đi cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể xông vào.

Dương Chính Sơn hơi trầm ngâm một lát, thân thể chậm rãi di động đến phòng ốc phía sau ngoài cửa sổ.

Nhìn xem bị phong kín khắc hoa cửa gỗ, Dương Chính Sơn một tay nắm chặt hai thanh đoản kiếm, một tay nắm tay, đột nhiên oanh ra.

Phanh một cái, khắc hoa cửa gỗ trong nháy mắt bị vỡ nát.

Dương Chính Sơn thân hình như là con báo trong chốc lát nhảy vào cửa sổ bên trong.

Đột nhiên xuất hiện nổ vang lập tức liền đem bên trong căn phòng ba người đánh thức.

Tô Thiện Vũ từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cả người vẫn còn mộng bức bên trong, căn bản không có kịp phản ứng.

Bất quá hắn hai cái tùy tùng đã kịp phản ứng, tại Dương Chính Sơn tiến vào phòng ốc trong nháy mắt, hai người bỗng nhiên mở mắt ra, lập tức rút ra trường đao hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn đến Dương Chính Sơn phụ cận, hai thanh đoản kiếm bỗng nhiên hướng phía hắn bay vụt mà tới.

Chập chờn ánh nến dưới, trắng bạc mũi kiếm lấp lóe.

Trong đó một người phản ứng rất nhanh, nghiêng người né tránh phóng tới đoản kiếm, nhưng là một cái khác liền không có như thế may mắn, dài một thước đoản kiếm trực tiếp chui vào cổ họng của hắn.

Thời gian hai năm, đủ để cho Dương Chính Sơn đem Thiên Cơ Thủ luyện đến xuất thần nhập hóa tình trạng.

Lấy Thiên Cơ Thủ phối hợp lực lượng của hắn cùng thị lực, đây tuyệt đối là bách phát bách trúng, đồng thời uy lực cực lớn.

Bây giờ Hậu Thiên tầng năm võ giả ở trước mặt hắn cũng bất quá là châu chấu đá xe, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá con mắt của nó tiêu không phải hai cái này tùy tùng, mà là nằm tại trên giường Tô Thiện Vũ.

Lúc này Tô Thiện Vũ rốt cục lấy lại tinh thần, hắn bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, đưa tay sờ về phía bên cạnh trường kiếm.

Đáng tiếc đã chậm!

Chỉ là hô hấp ở giữa, Dương Chính Sơn đã đi tới giường trước.

Ánh nến lờ mờ, Dương Chính Sơn liền như là quỷ mị, Tô Thiện Vũ đều không có thấy rõ thân ảnh của hắn, cũng cảm giác cổ họng mình bị một cái kìm sắt cho bóp lấy.

Ngươi

Tô Thiện Vũ còn muốn nói điều gì.

Thế nhưng là trả lời hắn lại là một tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh.

Răng rắc!

"Nhị gia!"

Còn lại tên kia tùy tùng hiển nhiên nghe được cái này thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh, lập tức gấp giọng la lên.

Mà Dương Chính Sơn tại bóp gãy Tô Thiện Vũ cái cổ về sau, thân hình chớp động, như là quỷ mị đồng dạng trực tiếp nhảy cửa sổ mà ra.

Từ lúc phá khắc hoa cửa gỗ đến hắn nhảy ra phòng ốc, toàn bộ quá trình cũng bất quá hai ba cái hô hấp thời gian, kỳ thật Dương Chính Sơn làm sự tình cũng không nhiều, tiến vào trong phòng, bắn ra ra hai thanh đoản kiếm, sau đó trở về giường trước bóp gãy Tô Thiện Vũ cái cổ.

Quá trình chính là đơn giản như vậy, nhanh chóng như vậy.

Chờ hắn ly khai dịch trạm lúc, Tô Thiện Vũ cái khác tùy tùng cùng dịch tốt cũng còn chưa kịp phản ứng.

Chỉ có trong phòng cái kia tùy tùng đứng tại giường trước, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem cái cổ bẻ gãy Tô Thiện Vũ.

"Hai ~ Nhị gia!"

Hắn thấp giọng kêu, đưa tay muốn đỡ dậy Tô Thiện Vũ, nhưng lại không dám.

Thẳng đến cái khác tùy tùng xông vào, hắn mới tiến lên nhẹ nhàng bày ngay ngắn Tô Thiện Vũ đầu.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn sớm đã cách xa dịch trạm, đi tới cách đó không xa trên sườn núi, cưỡi Hồng Vân lao vùn vụt rời đi.

Lần này hắn không phải trên chiến trường sát tướng, mà là một cái thích khách.

Mười bước giết một người, ngàn dặm Bất Lưu Hành thích khách.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất hành thích giết sự tình, nói đến hắn cũng không am hiểu ám sát, bất quá chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao?

Ám sát chính là một kích tất trúng, trốn xa ngàn dặm.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, còn lại đều là râu ria.

Cho nên tại bóp gãy Tô Thiện Vũ cái cổ về sau, hắn không chút do dự ly khai Bàn Sơn dịch trạm, không chút do dự quay trở về Trọng Sơn quan.

Lại là một đêm đi nhanh  chờ hắn trở lại Trọng Sơn quan thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, cửa thành cũng còn không có mở.

Dương Chính Sơn tại quan đạo cách đó không xa một tòa nhỏ sườn đất thượng đẳng hơn nửa canh giờ, cửa thành mới mở ra, bất quá hắn cũng không có lập tức vào thành, mà là các loại trên quan đạo lần lượt có người sau khi vào thành, hắn theo người qua đường cùng một chỗ tiến vào bên trong thành.

"Trở về, không có xảy ra ngoài ý muốn đi!"

Vừa trở lại tiểu viện, Úc Thanh Y liền không nhịn được hỏi.

Dương Chính Sơn đi giết Tô Thiện Vũ, tự nhiên không gạt được Úc Thanh Y.

"Không có ngoài ý muốn!" Dương Chính Sơn cởi trên người áo lông, trên mặt cười nhạt nói.

"Người đã chết?" Úc Thanh Y một bên giúp hắn cởi trên người trang phục, một bên hỏi.

"Thế nào, ngươi đối ngươi phu quân không có lòng tin?" Dương Chính Sơn cười hỏi.

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt, "Ta là sợ ngươi đánh rắn không chết, phản thụ hắn hại!"

Nàng đối Dương Chính Sơn đi giết người sự tình căn bản sẽ không phản đối, dù sao nàng trước kia là người trong giang hồ, nhất ưa thích dùng vũ lực đến giải quyết vấn đề.

Dương Chính Sơn đổi lại một thân rộng rãi nho sam, lười biếng tựa ở mềm trên giường, "Tô Thiện Vũ chết rồi, Tĩnh Viễn Hầu phủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Chính là không biết rõ bọn hắn tiếp xuống sẽ dùng thủ đoạn gì!"

Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Chỉ cần bọn hắn không có chứng cứ chứng minh là lão gia làm, vậy bọn hắn liền không thể cùng lão gia bị thẩm vấn công đường."

"Không sai!" Dương Chính Sơn tán đồng gật gật đầu, "Thủ đoạn của bọn hắn đơn giản hai loại, một loại là ở trong quan trường chèn ép ta, một loại là âm thầm đi mưu sát sự tình!"

"Trên quan trường chèn ép, bọn hắn đoán chừng rất khó thao tác, dù sao nơi này là Trọng Sơn trấn."

"Cho nên ~~ "

Dương Chính Sơn đưa tay đem Úc Thanh Y kéo vào trong ngực, "Cho nên về sau các ngươi muốn cẩn thận một chút. Ra ngoài thời điểm mang nhiều chút nhân thủ."

Hắn không sợ Tĩnh Viễn Hầu phủ đối với mình xuất thủ, hắn sợ Tĩnh Viễn Hầu phủ nhằm vào Úc Thanh Y bọn người.

Úc Thanh Y tựa ở trên ngực của hắn, "Thiếp thân ngược lại là không có cái gì, dù sao thiếp thân rất ít đi ra ngoài, Minh Thành bọn hắn mới hẳn là cẩn thận chút!"

"Đặc biệt là làm rõ ý chí, làm rõ ý chí tại Kiến Ninh vệ, chúng ta cũng chiếu cố không đến."

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Giang hồ hiểm ác, nhưng mà quan trường càng thêm không có điểm mấu chốt.

Nếu là Tĩnh Viễn Hầu phủ bởi vậy trở nên điên cuồng lên, cái kia thủ đoạn tuyệt đối là hung tàn vô cùng.

Dương Chính Sơn trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Ta cái này cho Chu tướng quân viết phong thư!"

Những người khác tại An Nguyên thành, hắn đều có thể chiếu cố đến, duy chỉ có Dương Minh Chí bên kia, hắn chỉ có thể hướng Chu Lan xin giúp đỡ.

Lập tức, hắn liền đứng dậy cho Chu Lan viết một phong thư.

Đương nhiên, hắn chưa hề nói mình giết Tô Thiện Vũ, chỉ nói là chính mình đắc tội Tĩnh Viễn Hầu phủ, Tĩnh Viễn Hầu phủ có thể sẽ dùng âm hiểm thủ đoạn đối phó hắn cùng hắn người nhà.

Phái người đem tin đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới hỏi Dương Vân Tuyết sự tình tới.

"Vân Tuyết đối hôn sự có ý kiến gì hay không?"

Úc Thanh Y nghĩ đến Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn, nhịn không được bật cười, "Nàng chính là ghét bỏ Lương Cẩn Ngôn thực lực quá yếu."

Dương Chính Sơn đối với cái này cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nghĩ tại người đồng lứa bên trong tìm mạnh hơn Dương Vân Tuyết người, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù sao hắn liền không có nghe nói qua có người có thể tại mười lăm tuổi tu vi đạt tới luyện kình cấp độ.

"Thực lực yếu một chút không quan trọng, thực sự không được ta có thể chỉ điểm hắn mấy năm, tin tưởng hắn về sau cũng có thể trở thành một vị võ đạo cao thủ!" Dương Chính Sơn nói.

Đương nhiên, hắn nói chỉ điểm chỉ là che giấu, chân chính mấu chốt vẫn là nước linh tuyền.

Lấy Lương tam công tử thiên phú, nếu là dùng nước linh tuyền tẩm bổ cái hai ba năm, đem tự thân tiềm lực kích phát ra đến, tương lai vẫn là đáng để mong chờ.

Bất quá hắn nghĩ siêu việt Dương Vân Tuyết, kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù sao Dương Vân Tuyết mới là con gái ruột, Dương Chính Sơn cũng sẽ không bạc đãi chính mình con gái ruột.

"Ừm, cái khác hẳn là không cái gì, Vân Tuyết đối Lương tam công tử vẫn là thật hài lòng!" Úc Thanh Y hồi tưởng một cái hôm qua Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn gặp mặt tình huống, châm chước một cái nói.

Hôm qua Dương Chính Sơn ra khỏi thành về sau, các nàng lần nữa đi Hầu phủ, Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn lại tiếp xúc hồi lâu.

Kỳ thật Dương Vân Tuyết đối Lương Cẩn Ngôn cũng không có ác cảm, duy nhất ghét bỏ chính là Lương Cẩn Ngôn thực lực quá yếu.

Bất quá hôn nhân sự tình, tu vi cao thấp cùng thực lực mạnh yếu cũng không phải là trọng yếu nhất đánh giá tiêu chuẩn.

Tối thiểu nhất Lương Cẩn Ngôn phẩm tính vẫn là rất tốt địa, xuất thân Hầu phủ lại không một chút ngạo mạn, hưởng hết phú quý lại không một chút nuông chiều, tính cách cũng ôn nhuận như ngọc, lại có thể văn có thể võ.

Muốn nói hắn tu vi thấp, thực lực yếu, vậy cũng muốn nhìn với ai so.

Cùng đại bộ phận huân quý đệ tử so sánh, Lương Cẩn Ngôn kỳ thật cũng không tính yếu.

"Vậy ngươi đợi chút nữa hỏi lại hỏi Vân Tuyết, nếu là nàng nguyện ý, chúng ta liền đi về trước!"

Hai người hôn sự trên cơ bản có thể định ra tới, bất quá tại xác định trước đó, Dương Chính Sơn còn muốn hôn từ nhìn một chút vị này Lương tam công tử mới được.

Bất quá hắn muốn gặp Lương tam công tử liền không thể đi Hầu phủ, hẳn là để Lương tam công tử đi An Nguyên thành gặp hắn.

"Tốt!" Úc Thanh Y lên tiếng.

Buổi sáng, Dương Chính Sơn nghỉ ngơi hơn một canh giờ, buổi trưa thời điểm Úc Thanh Y liền hỏi thăm Dương Vân Tuyết ý kiến.

Dương Vân Tuyết mắc cỡ đỏ mặt ấp úng nửa điểm, tới lần cuối câu 'Toàn bằng cha cùng mẫu thân làm chủ!'

Đến cùng vẫn là tiểu cô nương, đàm luận hôn sự của mình vẫn là thẹn thùng.

Bất quá nàng lời này đã rất rõ ràng, trên cơ bản xem như đồng ý tràng hôn sự này.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nhìn nhau, cười cười cũng không tiếp tục nhiều lời..