Chương 215: Một cái Tô Thiện Vũ mà thôi, chỗ nào đáng giá Thái tử xuất thủ?

Chương 215: Một cái Tô Thiện Vũ mà thôi, chỗ nào đáng giá Thái tử xuất thủ?

Buổi chiều, Úc Thanh Y đơn độc đi một chuyến Hầu phủ cùng Hầu phu nhân chào từ biệt về sau, ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn liền mang theo đám người ly khai Trọng Sơn quan.

Cũng liền tại bọn hắn ly khai về sau, Tô Thiện Vũ bị giết tin tức truyền đến Trọng Sơn quan.

Tổng binh phủ thư phòng.

Lương Trữ nghe được phụ tá bẩm báo, thần sắc nhàn nhạt.

Hắn đã sớm ngờ tới Dương Chính Sơn sẽ như thế làm, cho nên hắn hiện tại tuyệt không cảm thấy kinh ngạc.

"Hầu gia, hiện tại Tô Thiện Vũ đã chết, chúng ta có phải hay không nên làm chút gì?" Phụ tá hỏi.

"Làm cái gì?" Lương Trữ hỏi.

Phụ tá nghĩ nghĩ, nói ra: "Hỗ trợ điều tra hung thủ!"

"Kia là Án Sát Ti sự tình!" Lương Trữ nói.

"Ách, thế nhưng là liên lụy đến Dương đại nhân, chúng ta hẳn là giúp đỡ chút!" Phụ tá nhẹ giọng nói.

Lương Trữ thần sắc hơi động, ha ha cười lên, "Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực nên giúp đỡ chút, dù sao việc này phát sinh ở chúng ta Trọng Sơn trấn, hơn nữa còn việc quan hệ Tĩnh Viễn Hầu phủ!"

Hỗ trợ tra án?

Kia tự nhiên là không thể nào!

Hắn cũng sẽ không giúp Tĩnh Viễn Hầu phủ, hắn chỉ là muốn giúp Dương Chính Sơn tra để lọt bổ sung, phòng ngừa Dương Chính Sơn lưu lại cái gì chân ngựa.

Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết hôn sự trên cơ bản định ra tới, về sau hai nhà chính là thân gia, hắn mặc dù không muốn đắc tội Tĩnh Viễn Hầu phủ cùng Thái tử, nhưng là cũng không thể đối Dương gia khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi hắn nhưng là rất coi trọng Dương Vân Tuyết, nho nhỏ niên kỷ liền có luyện kình cấp độ tu vi, tương lai tất nhiên sẽ trở thành võ đạo cao thủ.

Thậm chí có khả năng trên tu vi vượt qua hắn, hắn làm sao có thể không coi trọng.

Về phần Dương Vân Tuyết là nữ tử, là tôn tức, cái này kỳ thật cũng không trọng yếu, chỉ cần vào cửa, đó chính là bọn họ Lương gia người.

Hiện tại liền xem như Dương Chính Sơn không đồng ý tràng hôn sự này, hắn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để Dương Chính Sơn đồng ý.

Bởi vì đối với một cái gia tộc tới nói, võ đạo cao thủ tồn tại thực sự quá trọng yếu.

Dù là cái này võ đạo cao thủ chỉ là bày ở trong nhà cung cấp, đó cũng là một đạo nội tình, một lá bài tẩy.

"Như vậy đi, ngươi dẫn người tới xem một chút đi!" Lương Trữ phân phó nói.

Phụ tá lên tiếng, liền khom người cáo lui.

Một bên khác, Kiến Ninh vệ Tham Tướng Mạc Phủ.

Chu Lan là trước nhận được Dương Chính Sơn tin, sau lại nhận được Tô Thiện Vũ bị giết tin tức.

Làm nàng nghe được tin tức này về sau, bĩu môi, "Tô Thiện Vũ, cái này hỗn đản đã sớm đáng chết!"

Đối với Tô Thiện Vũ loại này tâm ngoan thủ lạt huân quý đệ tử, Chu Lan từ trước đến nay là không có hảo cảm.

Trong lòng nàng, Tô Thiện Vũ còn không bằng Lữ Hoa, Lữ Hoa mặc dù cũng rất chán ghét, nhưng tối thiểu nhất Lữ Hoa làm được đều là chính sự, đều là vì Hoàng Đế lão nhi hiệu mệnh.

Có thể Tô Thiện Vũ đâu?

Hết thảy đều chỉ là vì chính mình tư lợi thôi.

"Tướng quân, việc này sẽ không cho phụ thân ta mang đến phiền phức đi!" Dương Minh Chí đứng tại Chu Lan bên người, có chút lo lắng hỏi.

Dương Minh Chí bây giờ vẫn là Kiến Ninh vệ trấn phủ, bất quá thường ngày hắn đều là giúp Chu Lan xử lý một chút việc vặt vãnh, đơn giản tới nói hắn chính là thay trước kia Triệu Viễn, đóng vai lấy cùng loại với trợ lý nhân vật.

Chu Lan ngẩng đầu nhìn xem hắn, cười cười, "Phiền phức là có, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, Tĩnh Viễn Hầu còn chi phối không được Trọng Sơn trấn!"

"Thế nhưng là Trấn Viễn hầu phía sau còn có Thái tử!" Dương Minh Chí nói.

Đây mới là hắn nhất lo lắng.

Đây chính là Thái tử a!

Đối với hắn, đối Dương gia tới nói, đây tuyệt đối là cao không thể chạm tồn tại.

Cùng dạng này đại nhân vật là địch, Dương Minh Chí trong lòng có thể không lo lắng sao?

Chu Lan cười lắc đầu, "Thái tử cũng chi phối không được Trọng Sơn trấn, dù sao hắn còn không có đăng cơ!"

"Mà lại Thái tử sẽ không quản loại sự tình này, một cái Tô Thiện Vũ mà thôi, chỗ nào đáng giá Thái tử xuất thủ?"

Dương Minh Chí không hiểu rõ Thái tử, có thể Chu Lan hiểu rõ.

Dưới cái nhìn của nàng Thái tử là cái tâm tư thâm trầm người, mặc dù Thái tử coi trọng Tĩnh Viễn Hầu phủ, nhưng lại sẽ không vì Tĩnh Viễn Hầu phủ làm to chuyện.

So với Tĩnh Viễn Hầu phủ, Thái tử tự nhiên là càng coi trọng hoàng vị.

Bây giờ Thừa Bình đế càng ngày càng già bước, lão niên Đế Hoàng mẫn cảm nhất, cái này thời điểm Thái tử cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, bốc lên làm tức giận Thừa Bình đế phong hiểm giúp Tĩnh Viễn Hầu phủ ra mặt.

Dương Minh Chí nghe nàng nói như thế, nỗi lòng lo lắng buông xuống không ít.

. . .

An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn trở về về sau, tạm thời đem Tĩnh Viễn Hầu phủ sự tình ném ra sau đầu.

Lúc này đã là trung tuần tháng mười, nếu là Trọng Sơn trấn sang năm xuất chinh, nhiều nhất còn có thời gian nửa năm.

Dương Chính Sơn nhất định phải là sang năm xuất chinh làm chuẩn bị.

Cho nên tại trở lại An Nguyên thành về sau, Dương Chính Sơn lập tức đi một chuyến gia thành, cầu kiến Vương Bân.

"Chiến mã?"

Trong thư phòng, Vương Bân nghe được Dương Chính Sơn muốn hai trăm thớt chiến mã, có chút nhức đầu xoa mi tâm.

Mấy năm này Trọng Sơn trấn các bộ đều chiếm được không ít chiến mã, đều là Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ giúp các bộ tranh thủ lại đây, nhưng là bây giờ Trọng Sơn trấn chiến mã y nguyên không đủ.

Vương Bân vẫn luôn muốn đem dưới trướng kỵ binh xây dựng thêm đến năm ngàn kỵ, kết quả hao tốn thời gian hai năm, hiện tại còn thiếu khuyết một ngàn kỵ.

"Tướng quân, hạ quan nhất am hiểu chính là kỵ binh tác chiến, trước đó tại Nghênh Hà bảo chiến đấu cơ hồ đều là kỵ binh tác chiến!"

"Nhưng bây giờ hạ quan dưới trướng chỉ có hơn trăm kỵ binh! Dù là đem quan thính bên trong ngựa chạy chậm tính cả, cũng góp không ra hai trăm kỵ!"

"Trừ khi tướng quân đến thời điểm không cho hạ quan theo quân xuất chinh, nếu không tướng quân ít nhất cũng phải lại cho hạ quan hai trăm thớt chiến mã!"

Dương Chính Sơn nói hợp tình hợp lý.

An Nguyên thành vẫn là có rất nhiều mịa, tỉ như Dương gia chuồng ngựa, lại tỉ như Ô gia cũng có chuồng ngựa, mà giống Tạ Uyên, Hàn Thừa dạng này quan võ trong nhà cũng có một chút chiến mã.

Thế nhưng là đây đều là tư nhân chiến mã, là không thuộc về tướng phòng giữ sảnh.

Bất luận kẻ nào cũng không thể cưỡng ép cướp đoạt bọn hắn tài sản riêng.

Cũng không thể đương nhiên để bọn hắn đem chính mình tài sản riêng sung quân.

Cho nên trước đó Dương Chính Sơn mặc dù cũng định để Dương gia chuồng ngựa bán một nhóm chiến mã cho tướng phòng giữ sảnh, nhưng tiền này vẫn là phải tướng phòng giữ sảnh ra.

Hiện tại tướng phòng giữ sảnh ngược lại là có tiền, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Dương Chính Sơn tìm đến Vương Bân khóc than.

Bất quá Vương Bân cũng không phải dễ gạt như vậy, hắn cũng không phải không biết rõ Dương gia có chuồng ngựa.

Hắn bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn một chút, nói ra: "Ta cho ngươi tối đa là 150 thớt, còn lại ngươi tự hành trù bị!"

Không cho Dương Chính Sơn cùng đi xuất chinh, đây là không thể nào.

Dương Chính Sơn thực lực cùng năng lực đều tại Lâm Quan bảo đạt được chứng minh, Vương Bân còn trông cậy vào Dương Chính Sơn có thể qua sang năm trong chiến tranh vì hắn xông pha chiến đấu đây, sao lại để Dương Chính Sơn lưu tại An Nguyên thành tiêu dao?

Dương Chính Sơn đáy lòng cười lên, hắn không nghĩ tới Vương Bân cư nhiên như thế hào phóng, trực tiếp cho 150 thớt chiến mã, hắn còn tưởng rằng Vương Bân nhiều nhất có thể cho hắn một trăm thớt chiến mã đây!

Bất quá mặt ngoài hắn vẫn còn có chút khó xử nói ra: "Tướng quân, chính ta trù bị cũng được, chỉ là cái này tiền bạc!"

"Chỉ có ba ngàn lượng!" Vương Bân thật sự là không muốn cùng Dương Chính Sơn nói mò, chỉ có thể đem chính mình ranh giới cuối cùng lộ ra tới.

Hiện tại Trọng Sơn trấn chủ yếu tướng lĩnh cơ hồ đều biết rõ sang năm sẽ xuất chinh, cho nên tất cả mọi người vội vàng thu thập lương thảo, thu thập chiến mã, chế tạo vũ khí, trù bị tiền bạc.

Ai cũng sẽ không ngại chính mình trong tay đồ vật nhiều, cho nên tất cả mọi người tại tranh đoạt.

Hướng Tổng binh phủ xin, hướng nha môn Tuần phủ xin, hướng phía dưới hạt quan thính điều động, thậm chí tốn hao tiền bạc từ thương hộ trong tay mua sắm.

Cũng tỷ như cái này chiến mã, hiện tại giá cả đã so với trước năm tăng ba thành, mấu chốt là muốn mua cũng mua không được.

Có thể cho Dương Chính Sơn san ra 150 thớt chiến mã, đã là Vương Bân nhẫn đau cắt thịt.

Về phần tiền bạc, hắn hiện tại cũng chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy đến, lại nhiều liền sẽ ảnh hưởng dưới trướng hắn Viên Binh doanh.

"Lương thảo đây!" Dương Chính Sơn có chút lòng tham không đáy.

Vương Bân im lặng nhìn qua hắn.

Ánh mắt kia thật giống như lại nói 'Ngươi đủ!' .

Dương Chính Sơn có chút ngượng ngùng cười cười, "Lương thảo coi như xong, chúng ta quan thính còn có chút tồn kho!"

Tướng phòng giữ sảnh thế nhưng là có đồn bảo, theo lý thuyết tại lương bổng trên là hẳn là tự cấp tự túc.

Trước đây Dương Chính Sơn vừa mới vừa nhậm chức, An Nguyên thành thủ bị quan thính tình huống có chút đặc thù, cho nên các bộ nha môn còn có thể cho hắn phát điểm lương thảo, nhưng bây giờ hắn nghĩ lại yêu cầu lương thảo, liền có vẻ hơi quá mức.

Từ Tham Tướng Mạc Phủ ra thời điểm, Dương Chính Sơn trong lòng vui thích.

150 thớt chiến mã, ba ngàn lượng bạc, chuyện này đối với tướng phòng giữ sảnh tới nói, đã không ít.

Bất quá Dương Chính Sơn khóc than hành trình còn chưa kết thúc, Tham Tướng Mạc Phủ bên này kết thúc, không phải còn có vệ ti nha môn sao?

Chỉ là Đàm Cảnh Thái muốn so Vương Bân nghèo nhiều, Dương Chính Sơn lại là bán mặt mũi, lại là khóc than bán thảm, cuối cùng Đàm Cảnh Thái cũng chỉ cho hắn trích ra năm trăm thạch lương thảo.

Về phần chiến mã, một thớt cũng không có, tiền bạc cũng không có nửa văn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vệ ti nha môn chủ yếu phụ trách đồn điền công việc, chiến mã cùng vũ khí dự trữ vốn lại ít, Đàm Cảnh Thái có thể cho Dương Chính Sơn năm trăm thạch lương thảo, đã coi như là xem ở Dương Chính Sơn cho hắn mưu đến chỉ huy sứ chức quan trên mặt mũi.

Dương Chính Sơn cũng không chê năm trăm thạch lương thảo ít, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, huống chi năm trăm thạch lương thảo đã đầy đủ phòng giữ doanh ăn được đã hơn hai tháng, không tính ít.

Từ gia thành trở lại An Nguyên thành, Dương Chính Sơn vừa trở lại hậu viện, liền thấy Dương Minh Hạo mang theo mấy tên hộ vệ áp lấy đi một mình tới.

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương Minh Hạo chạy chậm tới.

"Đó là ai?" Dương Chính Sơn nhìn xem bị hộ vệ áp lấy người, hắn cảm giác người này có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi đây là ai tới.

Dương Minh Hạo ngoảnh lại nhìn một chút người kia, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngoài thành điền trang trên mã phu!"

Bây giờ Dương gia ở ngoài thành có mấy cái nông trường, những này nông trường lấy trồng trọt làm chủ, cũng sẽ nuôi dưỡng một chút gà vịt heo dê loại hình gia súc.

Nông trường bên trong phụ trách trồng trọt phần lớn người đều là tá điền, bất quá trong đó cũng không ít người là Dương gia nô bộc.

Ngoại trừ trồng trọt lương thực bên ngoài, mấy cái nông trường còn phụ trách là Dương gia dùng ăn chuẩn bị các loại nguyên liệu nấu ăn.

Mùa hè trồng trọt các loại trái cây rau quả, tới gần mùa đông sẽ phơi nắng các loại rau khô hoa quả khô, hoặc là chế tác một chút thịt khô loại hình.

Cách mỗi một ngày, ngoài thành điền trang liền sẽ vận chuyển một xe nguyên liệu nấu ăn đưa đến Dương gia.

Một xe nguyên liệu nấu ăn nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng là đừng quên bây giờ Dương gia đã không phải là tiểu môn tiểu hộ.

Vẻn vẹn là hộ vệ liền có ba mươi người, trừ cái đó ra còn có nhiều như vậy người hầu.

Nhiều người như vậy muốn ăn cơm, đối nguyên liệu nấu ăn tiêu hao tự nhiên không phải số ít.

"Ngươi bắt hắn làm cái gì?" Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

"Mẫu thân cùng tiểu muội xuất hành tin tức, chính là hắn tiết lộ ra ngoài!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, lộ ra ngoan lệ tinh mang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Minh Thành trả lời: "Có người cho hắn một trăm lượng bạc, để hắn hỗ trợ nghe ngóng trong phủ tin tức."

Vì bạc phản chủ!

Không nghĩ tới chuyện như vậy thế mà phát sinh ở Dương gia.

Bất quá loại chuyện này cũng là không cách nào tránh khỏi, dù sao bây giờ Dương gia có nô bộc đã nhiều đến mấy trăm người, trong phủ người hầu, nông trường người hầu, chuồng ngựa người hầu, nhiều như rừng không dưới một trăm hộ.

Nhiều như vậy nô bộc, muốn cam đoan bọn hắn tuyệt đối trung thành cơ hồ là không thể nào.

Có thể bảo chứng trong phủ người hầu trung thành liền đã rất không dễ dàng.

"Cho hắn tiền người đâu?" Dương Chính Sơn lạnh giọng hỏi.

"Không có tìm được, đoán chừng đã ly khai An Nguyên thành!" Dương Minh Hạo trả lời.

Dương Chính Sơn đối với cái này ngược lại là không cảm thấy ngoài ý muốn, sự tình đã xong xuôi, đối phương không chạy chẳng lẽ ở lại chờ chết sao?

Liếc qua cái kia mã phu, hắn nhàn nhạt nói ra: "Xử lý đi!"

Dạng này nô bộc đã không có giữ lại cần thiết, có lẽ người này cũng không biết rõ cụ thể tình huống, nhưng hắn đã dám vì bạc bán chủ nhân tin tức, kia tiếp tục giữ lại rất có thể sẽ lần nữa mang đến tai hoạ.

"Hắn người nhà đâu?" Dương Minh Hạo có chút không đành lòng.

"Bán đi!"

Dương Chính Sơn nhưng không có mảy may mềm lòng.

Nô bộc vận mệnh rất thật đáng buồn, sinh tử họa phúc toàn bộ không cách nào tự quyết chưởng khống, hoàn toàn chưởng khống tại chủ nhà trong tay.

Nhưng là lại thật đáng buồn cũng không thể người bán.

Dương Chính Sơn tự nhận là hắn đối nô bộc đã coi như là phi thường nhân từ, so với những nhà khác nô bộc, Dương gia nô bộc tại đãi ngộ trên muốn tốt nhiều lắm.

Khác không dám nói, ít nhất có thể bảo chứng bọn hắn áo cơm không lo.

Áo cơm không lo a!

Rất nhiều phổ thông bách tính đều không thể làm được, mà Dương gia có thể cho người hầu áo cơm không lo, cái này đã có thể dùng ban ân để hình dung.

Thế nhưng là người này y nguyên vì bạc bán chủ nhà tin tức.

Dương Chính Sơn há có thể giữ lại hắn?

Dương Minh Hạo cũng minh bạch những này, chỉ là hắn dù sao tuổi trẻ, có thời điểm còn chưa đủ tâm ngoan.

Bất quá cũng may hắn nghe lời, Dương Chính Sơn nói cái gì, hắn thì làm cái đó.

Rất nhanh, hắn liền đè ép tên kia mã phu ly khai.

Mà Dương Chính Sơn cũng không để ý tới nữa chuyện này, xử lý một nô bộc mà thôi, không cần dùng hắn tự mình động thủ..