Chương 216: Ngươi lại dám đối với bản quan rút đao!

Chương 216: Ngươi lại dám đối với bản quan rút đao!

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn liền bắt đầu xử lý tướng phòng giữ sảnh công vụ, mặc dù cự ly xuất chinh còn có non nửa năm, nhưng là nên chuẩn bị sự tình cũng nên chuẩn bị đi lên.

Thủ Bị doanh các tướng sĩ huấn luyện phải tăng cường, ngoài thành đồn bảo binh sĩ muốn vào thành quen thuộc hoàn cảnh.

Đến thời điểm Dương Chính Sơn khẳng định là mang theo Thủ Bị doanh xuất chinh, thế nhưng là An Nguyên thành phòng ngự cũng không thể thư giãn, cho nên liền cần triệu tập ngoài thành đồn bảo binh sĩ vào thành tiếp nhận phòng ngự.

Vì để tránh cho đám binh sĩ chưa quen thuộc bên trong thành phòng ngự, Dương Chính Sơn liền để đám binh sĩ đi theo Thủ Bị doanh tướng sĩ trước quen thuộc một hồi.

Đồng thời, Tạ Uyên cũng muốn quen thuộc tướng phòng giữ sảnh sự vụ.

Các loại Dương Chính Sơn xuất chinh, Tạ Uyên cần lâm thời tiếp quản tướng phòng giữ sảnh.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Chính Sơn đều tại vì thế bận rộn.

Mà đúng lúc này, Bàn Sơn dịch trạm bên ngoài tới một đám khí thế hung hãn kỵ binh.

Dẫn đầu là một người mặc màu đen giáp da nam tử khôi ngô, người này tên là Viên Thanh, chính là Tĩnh Viễn Hầu Tô Khôn bên người thân tín.

Tô Bách cũng là Tô Khôn bên người hầu cận, nhưng Viên Thanh cùng Tô Bách khác biệt, Tô Bách là Tĩnh Viễn Hầu phủ gia sinh tử, là Tĩnh Viễn Hầu phủ từ nhỏ bồi dưỡng nô bộc.

Mà Viên Thanh không phải nô bộc, hắn vốn là giang hồ võ giả, về sau bị Tô Khôn thu phục, đi theo tại Tô Khôn bên người hơn mười năm, là Tô Khôn bên người tu vi cao nhất người.

Dịch trạm bên trong dịch tốt nhìn thấy khí thế hung hung kỵ binh, nhịn không được có chút e ngại.

Bất quá còn không đợi bọn hắn phản ứng, mười mấy tên kỵ binh liền đã xông vào dịch trạm.

"Viên đại nhân!"

Trước đó đi theo Tô Thiện Vũ bên người tùy tùng nhìn thấy Viên Thanh về sau, vội vàng tiến lên ôm quyền thi lễ.

Viên Thanh cũng là có chức quan, tại Phấn Vũ doanh giữ chức quản lý, kỳ thật chính là Tô Khôn thân vệ thống lĩnh.

Viên Thanh lườm cái kia tùy tùng một chút, lập tức nhìn về phía trước mặt phòng ốc, "Nhị gia chính là ở chỗ này ngộ hại?"

Lúc này cự ly Tô Thiện Vũ bị giết đã qua nửa tháng, Tô Thiện Vũ thi thể sớm đã chở về Kinh đô, bất quá nơi này hết thảy vẫn còn hoàn chỉnh bảo lưu lấy, dù là trước đó có Trọng Sơn trấn Án Sát Ti quan viên đến tra án, cũng không có phá hư phòng ốc bên trong một tơ một hào.

Viên Thanh hỏi một tiếng, liền đẩy cửa tiến vào gian phòng bên trong.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút kia vỡ vụn khắc hoa cửa gỗ, lại nhìn một chút y nguyên nằm dưới đất thi thể.

Đưa tay đem thi thể yết hầu chỗ đoản kiếm rút ra, dò xét cẩn thận một phen.

Còn bên cạnh tùy tùng thì kỹ càng giảng thuật kia một đêm trải qua, kỳ thật hắn cũng chưa hề nói quá nhiều, toàn bộ quá trình cũng chỉ có mấy hơi thở, coi như miêu tả lại kỹ càng, cũng không dùng đến mấy câu.

Bất quá Viên Thanh nghe rất chân thành, "Các loại, ngươi mới vừa nói hung thủ một nháy mắt liền bóp gãy Nhị gia cái cổ! Nhị gia không có phản kháng sao?"

Tùy tùng cười khổ nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, Nhị gia mới từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, căn bản không có tới kịp làm ra phản ứng."

Viên Thanh cau mày nhìn hắn một cái.

"Nhị gia thế nhưng là có Hậu Thiên tầng năm tu vi, liền xem như chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không về phần một điểm phản ứng đều không có chứ!"

"Hung thủ tốc độ quá nhanh, liền chúng ta đều chưa kịp phản ứng!" Tùy tùng thần sắc càng thêm chán nản.

Viên Thanh gật gật đầu, lại ngẩng đầu nhìn vỡ vụn khắc hoa cửa gỗ.

Tốc độ quá nhanh!

Nhị gia có Hậu Thiên tầng năm tu vi, mà Nhị gia bên người hai cái này tùy tùng đều có Hậu Thiên tầng sáu tu vi.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hung thủ liền đánh chết hai người, còn toàn thân trở ra.

Hắn tu vi ở xa bọn hắn phía trên.

"Có hay không đối tượng hoài nghi?"

"An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn!"

Viên Thanh như có điều suy nghĩ, về sau đứng dậy, nói ra: "Đi, chúng ta đi An Nguyên thành!"

Ở chỗ này căn bản tra cũng không được gì, đối phương chỉ là xuất hiện thời gian mấy hơi thở, căn bản không có lưu lại bất luận cái gì vết tích.

Cho nên muốn phá án trên cơ bản là không thể nào.

Trước mắt hắn có thể làm chính là gặp một lần Dương Chính Sơn, xác nhận hung thủ kia có phải hay không Dương Chính Sơn.

. . .

Một ngày sau, An Nguyên thành thủ bị quan thính bên trong.

"Đại nhân, ngoài cửa có vị họ Viên đại nhân cầu kiến!"

Trong thư phòng, Hàn Phi hướng Dương Chính Sơn bẩm báo nói.

"Họ Viên! Có hay không báo thân phận?"

Ngay tại làm việc công Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi.

"Không có, hắn mang theo hơn bốn mươi tên kỵ binh, xem ra có chút kẻ đến không thiện!" Hàn Phi hồi tưởng đến vừa rồi cùng Viên Thanh gặp mặt tràng cảnh, nhíu mày, nói.

Kẻ đến không thiện!

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Vậy cũng chỉ có thể là Kinh đô tới.

Ngoại trừ Tĩnh Viễn Hầu phủ người, hiện tại sẽ không có người ôm ác ý tới tìm hắn.

"Mời hắn vào đi!"

Hắn không có lựa chọn tránh mà không thấy.

Rất nhanh, Hàn Phi liền mang theo Viên Thanh đi tới thư phòng, lúc này Viên Thanh vẫn là người mặc màu đen giáp da, cả người đều tràn ngập một loại bưu hãn túc sát khí thế.

Nếu là người nhát gan nhìn thấy hắn, đoán chừng sẽ bị dọa đến nói không nên lời.

Bất quá chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói, tự nhiên không có hiệu quả gì.

Dương Chính Sơn ngồi có trong hồ sơ sau cái bàn, ngẩng đầu đánh giá Viên Thanh, "Các hạ là?"

"Phấn Vũ doanh quản lý Viên Thanh gặp qua Dương đại nhân!" Viên Thanh ôm quyền thi lễ.

Luận chức quan, Dương Chính Sơn cao hơn nhiều hắn.

Phấn Vũ doanh!

Quả nhiên, là Tĩnh Viễn Hầu phủ người!

Dương Chính Sơn sắc mặt bình thản nhìn xem hắn, "Phấn Vũ doanh người đến Trọng Sơn trấn, ha ha, Tĩnh Viễn Hầu tay thật rất dài!"

"Nhà ta Nhị gia chết rồi?" Viên Thanh ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Chết! Kia thật là quá tốt rồi, tai họa một cái, chết không có gì đáng tiếc!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Dương đại nhân nhận biết nhà ta Nhị gia?" Viên Thanh hỏi.

"Không biết, bất quá có quan hệ sao? Tĩnh Viễn Hầu phủ người không đều là tai họa sao?" Dương Chính Sơn không có chút nào thu liễm.

Viên Thanh thẳng tắp nhìn qua hắn, tựa hồ nghĩ hắn thần sắc trên nhìn ra điểm đồ vật tới.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn thần sắc từ đầu tới cuối duy trì đạm mạc, ánh mắt không hề bận tâm, giống như một vũng đầm sâu, để cho người ta nhìn không thấu.

Thật lâu, Viên Thanh mới lần nữa mở miệng nói: "Dương đại nhân có phải hay không quá mức cuồng vọng? Hầu phủ cũng không phải Dương đại nhân có thể tùy ý nhục nhã!"

"Ha ha, Tĩnh Viễn Hầu cũng là quá mức cuồng vọng, thế mà tự mình điều động Phấn Vũ doanh tướng sĩ rời kinh."

"Việc này ta sẽ hướng tuần án Ngự sử bẩm báo!"

Dương Chính Sơn không mặn không nhạt nói.

Cấm quân cũng không so biên quân  biên quân rời xa triều đình, trời cao hoàng đế xa, tại rất nhiều chuyện trên đều sẽ thư giãn một chút, lại thêm biên quân tướng sĩ phụ trách biên phòng, tướng lĩnh có thời điểm sẽ tuần sát biên phòng, cho nên điều động ba năm trăm sĩ tốt ra ngoài cũng không tính cái đại sự gì.

Cấm quân liền không đồng dạng, Cấm quân phụ trách bảo vệ Kinh đô, há lại có thể tùy ý điều động?

Đương nhiên, chỉ là điều động mười mấy cái kỵ binh còn không cách nào vặn ngã Tĩnh Viễn Hầu, nhiều lắm là cũng liền để Tĩnh Viễn Hầu bị khiển trách một phen, hoặc là phạt mấy tháng bổng lộc.

Viên Thanh cũng không hề để ý những này, hắn để ý là Dương Chính Sơn phản ứng cùng thái độ.

Hiển nhiên, Dương Chính Sơn phản ứng rất cường ngạnh, không có nửa điểm chột dạ dáng vẻ, mà tại trên thái độ, Dương Chính Sơn cũng là đối Tĩnh Viễn Hầu phủ sắc mặt không chút thay đổi, căn bản không thèm để ý Hầu phủ có thể hay không hoài nghi hắn.

Cái này khiến Viên Thanh cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hắn này tới mục đích đúng là nghĩ thăm dò một cái Dương Chính Sơn, nhưng bây giờ kết quả thử nghiệm để hắn cảm giác không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Nghe nói Dương đại nhân chính là chiến trường sát tướng, từng trên chiến trường ba tiến ba ra, chính là không biết rõ cái này tu vi như thế nào?"

Nói, hắn đột nhiên rút ra trường đao trong tay, tàn nhẫn hướng phía Dương Chính Sơn đỉnh đầu chém tới.

Nhưng mà Dương Chính Sơn hình nhưng bất động, chỉ là an tĩnh ngồi ở kia, hai con ngươi tĩnh mịch bình tĩnh nhìn qua hắn.

Lưỡi đao rơi xuống, lại đứng tại Dương Chính Sơn đỉnh đầu ba tấc phía trên.

Viên Thanh trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn vì sao không phản kích?

Chẳng lẽ hắn liền không sợ ta thật muốn giết hắn!

"Ngươi cũng biết rõ bản quan trên chiến trường ba tiến ba ra!" Dương Chính Sơn đưa tay đẩy ra hắn trường đao, thân thể chậm rãi đứng lên, hai con ngươi hờ hững nhìn xem hắn, "Bản quan tại chiến trường giết địch mấy trăm, là ta Đại Vinh thủ vệ biên cương, là Hoàng Đế bệ hạ ra sức giết địch!"

"Mà ngươi lại dám đối với bản quan rút đao!"

"Ngươi dựa vào cái gì?"

"Bằng ngươi là Tĩnh Viễn Hầu chó?"

"Vẫn là bằng ngươi ỷ vào Tĩnh Viễn Hầu vô pháp vô thiên thế!"

Thanh âm của hắn kiên cường hữu lực, nói nghĩa chính ngôn từ.

Bất quá hắn lời này cũng không phải là nói bậy, đây là hắn lời thật lòng.

Nói thật, hắn đối Đại Vinh hoàng triều cũng không có quá nhiều tán đồng cảm giác, dù sao hắn cũng không phải thật sự là Đại Vinh bách tính.

Hắn trên chiến trường giết địch, là Đại Vinh bán mạng, cũng bất quá là vì chính mình mà thôi.

Thế nhưng là hắn làm những cái kia là thật tại giúp Đại Vinh thủ vệ cương thổ, giúp Hoàng Đế lão nhi xông pha chiến đấu.

Mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, nhưng hắn làm sự tình đều là tại giúp Đại Vinh.

Hắn công lao ai cũng xóa đi không xong.

Nói hắn là Đại Vinh công thần, tuyệt không quá đáng.

Thế nhưng là đây!

Một đám đến từ kinh đô huân quý cả ngày cho hắn gây sự, hiện tại thế mà còn có người cầm đao gác ở trên đầu của hắn.

Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường nổi nóng.

"Dám đối với bản quan rút đao, ngươi đem Trọng Sơn trấn mười vạn vì nước thủ vệ biên cương tướng sĩ đặt chỗ nào? Ngươi có thể từng đem mấy trăm vạn biên quân tướng sĩ để ở trong lòng?"

"Vẫn là ngươi cảm thấy chúng ta bọn này thân ở vùng đất nghèo nàn binh lính so không lên ngươi cái này cao cao tại thượng Cấm quân!"

Viên Thanh nghe lời này, sắc mặt kịch biến.

Ở trong quan trường, quan ở kinh thành hơn người một bậc, trong quân đội, Cấm quân đồng dạng hơn người một bậc.

Đây là quy tắc ngầm, là tất cả mọi người ngầm thừa nhận sự tình.

Thế nhưng là việc này không thể cầm tại ngoài sáng đã nói, càng không thể trắng trợn tuyên dương.

"Ta không có!" Viên Thanh không chút nghĩ ngợi liền phủ nhận.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn sao lại để ý hắn phủ nhận, thân hình của hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, trực tiếp từ bàn đọc sách sau bốc lên, một cước đá vào Viên Thanh trên ngực.

Phịch một tiếng, Viên Thanh như là một viên đạn pháo đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Rầm rầm, khắc hoa cửa gỗ bị hắn đâm đến vỡ nát, về sau cả người hung hăng ngã tại ngoài phòng nền đá trên mặt.

"Cầm xuống!"

"Người can đảm dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Dương Chính Sơn từ trong nhà đi tới, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Viên Thanh, đã bảo hộ ở Viên Thanh bên người những cái kia Cấm quân!

Mà Viên Thanh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn qua Dương Chính Sơn.

Để hắn kinh ngạc không phải Dương Chính Sơn dám đối với hắn động thủ, mà là hắn thế mà bị Dương Chính Sơn một cước đá lật ra.

Mặc dù hắn tại Phấn Vũ doanh chỉ là một cá biệt tổng, nhưng hắn có Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Vừa rồi Dương Chính Sơn ra chân mặc dù đột nhiên, nhưng hắn cũng không nên không cách nào phản kháng mới đúng.

Trừ khi Dương Chính Sơn tu vi ở xa trên hắn.

Rầm rầm, một trận gấp rút tiếng bước chân truyền đến, quan thính họ hàng bên vợ theo trực tiếp đem Viên Thanh mang vào Cấm quân sĩ tốt cho bao vây, mà quan thính bên ngoài, cũng đã tuôn ra hơn trăm tướng sĩ, đem mặt khác Cấm quân sĩ tốt cho bao vây!

Dương Chính Sơn lặng lẽ nhìn xem Viên Thanh, có câu nói nói hay lắm, tiên hạ thủ vi cường.

Đừng quản Tĩnh Viễn Hầu có phải hay không hoài nghi hắn, vẫn là nhận định hắn chính là giết Tô Thiện Vũ hung thủ, dù sao trước cho Tĩnh Viễn Hầu tìm một chút chuyện làm tuyệt đối không sai..