Chương 217: Hôm nay thiên hạ thái bình, cũng không đại sự

Chương 217: Hôm nay thiên hạ thái bình, cũng không đại sự

"Người tới, đi Binh Bị đạo nha môn mời Hứa đại nhân tới!"

"Ây!" Trốn ở bên cạnh phòng nhỏ Chu Nhân nghe vậy, lập tức ra đáp.

"Hàn Phi, đem việc này bẩm báo cho Vương Bân tướng quân, liền nói Cấm quân Phấn Vũ doanh quản lý Viên Thanh phụng Tĩnh Viễn Hầu chi mệnh, ý đồ tại tướng phòng giữ sảnh đối với bản quan bất lợi!"

"Ta không có!"

Viên Thanh nghe lời này, rốt cục gấp, vội vàng giải thích.

"Hừ, ngươi vẫn là chờ lấy cùng Đô Sát viện giải thích đi!"

Dương Chính Sơn hừ lạnh một tiếng.

Hắn muốn đem sự tình làm lớn chuyện, huyên náo càng lớn càng tốt, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều biết rõ Tĩnh Viễn Hầu muốn gây bất lợi cho hắn.

Lúc đầu hắn còn không có ý nghĩ này, bất quá đã Viên Thanh chủ động đưa tới cửa, vậy hắn tự nhiên muốn thuận tay đẩy thuyền, triệt để đem Tĩnh Viễn Hầu gác ở trên lửa nướng.

Tự mình điều động Cấm quân rời kinh, ý đồ tại tướng phòng giữ sảnh đối một thành thủ chuẩn bị bất lợi.

Cái này đã đầy đủ Tĩnh Viễn Hầu ăn một bầu!

Viên Thanh gắt gao nhìn chăm chú Dương Chính Sơn, hắn là thật không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy.

Dương Chính Sơn thực lực vượt ra khỏi dự liệu của hắn, Dương Chính Sơn phản ứng càng là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Ngươi đây là muốn cùng ta Tĩnh Viễn Hầu phủ kết làm tử thù!"

Dương Chính Sơn lạnh lùng đi đến trước, một tay nắm lên cổ áo của hắn, đem hắn nhấc lên khỏi mặt đất tới.

"Hẳn là ngươi cho rằng thiên hạ tất cả mọi người sợ các ngươi Tĩnh Viễn Hầu phủ?"

"Từ các ngươi đối vợ con ta động thủ một khắc này, nên minh bạch thù này đã kết, hơn nữa còn là không chết không thôi loại kia!"

Là đối phương trước hạ sát thủ, mặc dù đối phương không thành công, nhưng mối thù này oán đã kết.

Dương Chính Sơn không cách nào đè xuống trong lòng lửa giận, cũng không cách nào nuốt xuống một hơi này, cho nên liền chú định Dương gia cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ đã đến không chết không thôi trình độ.

Viên Thanh đầy mắt không dám tin tưởng, hắn thật không dám tin tưởng Dương Chính Sơn lại dám cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ là địch.

Tĩnh Viễn Hầu phủ, đây chính là Đại Vinh huân quý bên trong đứng hàng đầu tồn tại, ngoại trừ mấy cái kia Quốc Công phủ cùng Thường Bình Hầu bên ngoài phủ, Tĩnh Viễn Hầu phủ chính là cấp cao nhất huân quý.

Mà Dương gia đâu?

Một cái biên trấn tiểu gia tộc mà thôi.

Dương Chính Sơn không để ý đến Viên Thanh trên mặt chấn kinh, đem hắn quẳng xuống đất về sau, Dương Chính Sơn liền quay người về tới trong phòng.

Chung quanh tướng sĩ cùng nhau tiến lên, đem Viên Thanh các loại người toàn bộ cầm xuống.

Về phần phản kháng?

Đừng nói giỡn.

Nơi này là tướng phòng giữ sảnh, là Dương Chính Sơn địa bàn.

Không nói bọn hắn có thể hay không đánh ra đi, liền xem như bọn hắn có thể đánh ra đi, bọn hắn cũng không dám a!

Nếu như bọn hắn thật dám ra tay đánh nhau, đó chính là xung kích nha môn.

Một đám Cấm quân không xa ngàn dặm, chạy đến Trọng Sơn trấn xung kích tướng phòng giữ sảnh, bọn hắn nếu là thật sự dám làm như thế, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Viên Thanh từ từ nhắm hai mắt  mặc cho tướng phòng giữ sảnh tướng sĩ đem chính mình giải vào đại lao.

Mà Dương Chính Sơn trở lại thư phòng về sau, lập tức viết một phong thư.

Hôm nay việc này nhất định phải nháo đến trên triều đình đi, không phải hắn làm hết thảy đều là vô dụng công.

Tại Trọng Sơn trấn là không cách nào cầm Tĩnh Viễn Hầu như thế nào.

Muốn cho Tĩnh Viễn Hầu thêm phiền phức, nhất định phải trên triều đình vạch tội hắn.

Viết xong tin về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem Đinh Thu tìm đến, "Đem phong thư này đưa đến Kinh đô Lưu phủ."

Trên triều đình, hắn cái này phòng giữ căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên hắn cần một vị đại lão đến giúp đỡ.

Mà Lưu Nguyên Phủ không thể nghi ngờ là tốt nhất nhân tuyển.

Đô Sát viện hữu đô ngự sử vạch tội Tĩnh Viễn Hầu, đây không phải một chuyện nhỏ đi!

Về phần Lưu Nguyên Phủ có thể hay không giúp hắn.

Dương Chính Sơn cảm thấy Lưu Nguyên Phủ hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Cũng không phải nói hắn có thể tùy ý thúc đẩy Lưu Nguyên Phủ, mà là bởi vì Lưu Nguyên Phủ là cái vừa thối lại bướng bỉnh lão đầu, lão nhân này trong mắt dung không được hạt cát.

Cái này muốn hắn chiếm lý, kia Lưu Nguyên Phủ nhất định sẽ giúp hắn.

Thậm chí Lưu Nguyên Phủ so với hắn càng muốn gây sự tình.

Dương Chính Sơn bên này vừa để cho người ta đem tin đưa ra ngoài, Hứa Tiến lại tới.

"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?"

Tiến đến thời điểm, hắn thấy được những cái kia bị sĩ binh tạm giam lên Cấm quân tướng sĩ.

"Ngồi xuống nói!" Dương Chính Sơn cười cười, trước chào hỏi Hứa Tiến ngồi xuống.

Hai năm này, hắn cùng Hứa Tiến chung đụng rất tốt, Hứa Tiến là cái rất phụ trách người, mặc dù có thời điểm làm việc có chút nghiêm túc quá mức, bất quá chỉ cần ngươi có thể được đến công nhận của hắn, hắn đợi ngươi liền sẽ chân tâm thật ý.

Hai người bây giờ cũng coi là hảo hữu, còn có Lâm Thủ Đức, bọn hắn quan hệ của ba người đều rất thân cận.

Các loại nước trà đi lên, Dương Chính Sơn mới đưa vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần.

Hứa Tiến sau khi nghe xong, lập tức giận tím mặt.

"Quá ghê tởm, đơn giản vô pháp vô thiên!"

"Bản quan nhất định phải vạch tội Tĩnh Viễn Hầu!"

Viên Thanh đến An Nguyên thành thì cũng thôi đi, có thể Viên Thanh lại dám tại tướng phòng giữ trong sảnh rút đao, chuyện này chỉ có thể dùng ngang ngược càn rỡ để hình dung.

Tướng phòng giữ sảnh là triều đình nha môn, há lại có thể tùy ý động võ địa phương?

Đừng nói tướng phòng giữ sảnh, liền xem như huyện nha, cũng không phải có thể tùy ý động võ địa phương.

Nói khó nghe chút, đây chính là xem thường quan phủ, xem thường triều đình.

Dương Chính Sơn nghe hắn nói như vậy, vuốt vuốt thật dài chòm râu nở nụ cười.

Hắn muốn không phải liền là cái này sao?

Hứa đại nhân là người tốt a!

Đều không cần hắn xách, Hứa đại nhân liền tự mình nghĩ đến!

Thật tốt!

Bất quá Dương Chính Sơn tựa hồ có chút đắc ý quên hình, Hứa Tiến đột nhiên hướng phía hắn nhìn qua, gặp hắn nở nụ cười, sầm mặt lại.

"Ngươi cái này lão gia hỏa, chính là tâm nhãn tử quá nhiều!"

". . ."

Dương Chính Sơn toàn thân một trận.

Lão gia hỏa!

Hắn thế mà gọi ta lão gia hỏa!

Dương Chính Sơn cảm giác lòng của mình tại thời khắc này cũng phải nát rơi mất.

Tính toán tuổi của mình, hắn hiện tại cũng bất quá mới bốn mươi bốn mà thôi, thế mà liền được người xưng là lão gia hỏa.

"Hứa đại nhân, ta so ngươi nhỏ hơn mười mấy tuổi!"

Dương Chính Sơn bất mãn nói.

"Thật sao? Ta cho là ngươi lớn hơn ta mười mấy tuổi đây, cáo già!" Hứa Tiến tức giận nói.

Hắn đã tỉnh táo lại, Dương Chính Sơn đây là tại lợi dụng hắn, gọi hắn tới chính là vì để hắn vạch tội Tĩnh Viễn Hầu phủ.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Cáo già liền cáo già đi!

Dù sao hắn biết rõ Hứa Tiến sẽ vạch tội Tĩnh Viễn Hầu phủ.

. . .

Từ An Nguyên thành đến kinh đô lộ trình có chừng gần hai ngàn dặm, nếu là đón xe chậm rãi đi đường, ít nhất phải tốn hao hơn nửa tháng mới có thể đến Kinh đô, nhưng nếu là ra roi thúc ngựa, nhanh thì hai ba ngày, chậm thì sáu bảy ngày.

Tỉ như tám trăm dặm khẩn cấp, chỉ cần hơn hai ngày thời gian, dọc đường dịch tốt liền có thể đem Trọng Sơn quan gấp tấu đưa đến Kinh đô.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn là không có tư cách sử dụng tám trăm dặm khẩn cấp, hắn phái ra chỉ là hai tên hộ vệ mà thôi, cũng không thể sử dụng dọc đường dịch tốt giao thế liên tục cho hắn đưa tin.

Cho nên thư tín của hắn đến Kinh đô lúc, đã là năm ngày sau đó.

Chạng vạng tối, Lưu Nguyên Phủ mới vừa từ Đô Sát viện hạ nha trở lại trong phủ, Lưu Triết liền nói với hắn: "Cha, Dương đại nhân phái người đưa tin đến đây!"

Lưu Nguyên Phủ cởi trên người quan bào, bó lấy có chút tán loạn búi tóc, hỏi: "Dương đại nhân có chuyện gì?"

Lưu Triết cầm thư tín, tiến đến Lưu Nguyên Phủ bên người nhẹ giọng nói ra: "Tĩnh Viễn Hầu phủ lão nhị tại Trọng Sơn trấn bị người giết, Hầu phủ hoài nghi là Dương đại nhân làm, mấy ngày trước đây liền phái người đi An Nguyên thành điều tra."

"Tĩnh Viễn Hầu phủ người đại khái là phách lối tới, thế mà tại tướng phòng giữ trong sảnh đối Dương đại nhân động đao!"

"Nha!" Lưu Nguyên Phủ ngồi tại giường La Hán bên trên, bưng lấy lò sưởi tay sưởi ấm có chút thân thể gầy yếu, "Dương đại nhân không có sao chứ!"

"Không có, người đã đừng Dương đại nhân cầm xuống, Dương đại nhân viết thư tới là muốn hỏi một chút cha có thể hay không trên triều đình vạch tội Tĩnh Viễn Hầu!" Lưu Triết nói.

Lưu Nguyên Phủ bưng lên nõ điếu tử đốt, cười nói: "Xem ra kia Tĩnh Viễn Hầu nhi tử chính là hắn giết!"

Đều nói người già thành tinh, Lưu Nguyên Phủ mặc dù tính tình tương đối bướng bỉnh, nhưng cũng không đại biểu hắn là một cái người đơn thuần.

Người đơn thuần cũng không có khả năng trên triều đình chìm chìm nổi nổi mấy chục năm.

Hắn không biết rõ chuyện đã xảy ra, nhưng chỉ bằng cái này nói phiến ngữ liền biết rõ người khẳng định là Dương Chính Sơn giết.

"Kia cha có ý tứ là?" Lưu Triết có chút hiếu kỳ vấn đề.

Lưu Nguyên Phủ mút lấy khói miệng trầm mặc sơ qua, mới nói ra: "Tĩnh Viễn Hầu phủ gần nhất xác thực quá sống qua vọt, chuyện này đối với Thái tử cũng không phải là chuyện tốt!"

Làm triều đình trọng thần, Lưu Nguyên Phủ đối Thái tử cũng không có quá nhiều ác cảm, thậm chí hắn cho rằng Thái tử chính là phù hợp nhất pháp chế hoàng vị người thừa kế.

Mặc dù hắn không có tại hoàng vị bên trong đứng đội, nhưng hắn trong tiềm thức vẫn là khuynh hướng Thái tử.

Bất quá hắn khuynh hướng cũng không phải hết thảy đều y theo Thái tử ý nghĩ làm việc.

Hắn liền Hoàng Đế lão nhi cũng dám thượng gián, huống chi là Thái tử!

"Ngươi mô phỏng một phần sổ gấp  chờ sau đó cho Trịnh Hiểu đưa qua, để hắn ngày mai đem sổ gấp đưa lên!" Lưu Nguyên Phủ thôn vân thổ vụ nói.

Hắn nhưng là đại lão, vạch tội Tĩnh Viễn Hầu loại sự tình này tự nhiên không cần hắn tự mình hạ tràng, để cho mình học sinh xuất thủ là đủ rồi.

Nếu như sự tình làm lớn chuyện, Trịnh Hiểu gánh không được, đó mới là hắn ra mặt thời điểm.

Bằng không hắn đường đường một cái đại lão, trực tiếp ra mặt đỗi Tĩnh Viễn Hầu, vậy liền có vẻ hơi điệu giới.

. . .

Hôm sau buổi sáng, tảo triều về sau.

Kinh đô mùa đông muốn so Trọng Sơn trấn tới chậm rất nhiều, bất quá bây giờ Kinh đô cũng là phi thường rét lạnh.

Ngự Thư phòng bên trong, tóc trắng phơ Thừa Bình Đế người mặc một bộ rộng rãi đạo bào, lười nhác tựa ở mềm trên giường.

Tại mềm lún xuống bày biện hai cái thanh đồng hỏa lô, đang có hai cái tiểu thái giám chính cẩn thận nghiêm túc tăng thêm lấy than củi.

Mà tại Thừa Bình Đế bên cạnh, còng lưng cõng Trần công công đem mấy phần tấu chương chỉnh lý tốt, đặt ở Thừa Bình Đế trước mặt trên bàn.

"Hôm nay nhưng có cái đại sự gì?" Thừa Bình Đế tùy ý cầm lấy một phần tấu chương, thuận miệng hỏi.

"Ách, bệ hạ, hôm nay thiên hạ thái bình, cũng không đại sự!" Trần công công thuần thục nói.

Có lẽ là bởi vì niên kỷ quá lớn, có lẽ là bởi vì tâm lực không tốt, bây giờ Thừa Bình Đế càng phát lười nhác, cũng càng phát thích nghe tán dương, tỉ như thiên hạ thái bình.

Thừa Bình Đế lật ra tấu chương, tùy ý nhìn lướt qua, liền đem nó vứt qua một bên đi, về sau, hắn liên tiếp lật nhìn bốn năm phần tấu chương, chính như Trần công công lời nói, hôm nay cũng không đại sự.

Bất quá chờ hắn lật đến thứ sáu phần tấu chương thời điểm, lại dừng lại, hắn vẫy tay, Trần công công lập tức lại gần.

"Cái này Dương Chính Sơn trẫm có phải hay không ở nơi nào nghe qua?"

Hắn trong tay tấu chương chính là Trịnh Hiểu vạch tội Tĩnh Viễn Hầu tấu chương, bất quá hắn chú ý điểm hiển nhiên không có thả trên người Tĩnh Viễn Hầu, mà là đặt ở An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn cái tên này bên trên.

Trần công công liếc một cái tấu chương, cười ha hả nói ra: "Bệ hạ trí nhớ tốt, vị này Dương đại nhân hơn hai năm trước từng giúp Bí Vũ vệ phá qua Tùng Châu vệ thông đồng với địch án, lúc ấy Trấn Bắc ti Lữ Hoa còn vì hắn mời qua công!"

Hiển nhiên trí nhớ tốt không phải Thừa Bình Đế, mà là Trần công công..