Chương 218: Hàng tước nhất đẳng

Chương 218: Hàng tước nhất đẳng

"A, An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn, không sai chính là hắn!" Thừa Bình Đế cũng nhớ tới tới.

"Trẫm nhớ kỹ hắn từng tại Trọng Sơn quan chi chiến lập qua công, lãnh binh ba trăm, giết địch gần ngàn, đúng, Thường Bình Hầu còn nói người này trí dũng song toàn, có tướng soái chi tài!"

Trần công công nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, "Vẫn là bệ hạ trí nhớ tốt, nếu không phải bệ hạ nhắc nhở, lão nô đều quên Thường Bình Hầu đã từng tại chiến báo nâng lên qua Dương đại nhân!"

Hắn sao lại không biết rõ Lương Trữ tại chiến báo nâng lên qua Dương Chính Sơn, hắn chỉ là không có nói ra thôi.

Bệ hạ nhớ lại, vậy nói rõ bệ hạ trí nhớ tốt, dù sao còn không có lão, là bệ hạ nhắc nhở lão nô.

Còn nếu là bệ hạ không có nhớ lại, vậy hắn cũng sẽ không lại xách.

"Đáng tiếc, chính là tuổi tác cao chút!" Thừa Bình Đế có chút tiếc hận nói.

"Lớn tuổi điểm không sao, trọng yếu là vị này Dương đại nhân xuất thân từ cày nông." Trần công công lại nhắc nhở một câu.

Xuất thân cày nông, chứng minh xuất thân thấp hèn, cùng trên triều đình thế lực khắp nơi liên lụy rất ít.

Dạng này người kỳ thật phù hợp nhất Thừa Bình Đế tâm ý, bởi vì Thừa Bình Đế hiện tại ghét nhất trên triều đình quan viên kéo bè kết phái, đồng khí liên chi.

Bất quá Thừa Bình Đế cũng không nói gì thêm, mà là đem lực chú ý đặt ở tấu chương nội dung bên trên.

Chờ hắn xem hết tấu chương về sau, gò má hiện đầy nếp nhăn không khỏi tiu nghỉu xuống.

"Thái tử đâu?"

"Bệ hạ, Thái tử thời gian này hẳn là sẽ tại Văn Hoa điện xử lý quốc sự!"

"Để hắn tới!"

Thừa Bình Đế thanh âm phá lệ lãnh túc, Trần công công không dám lại nói nửa câu, khom người thối lui ra khỏi thư phòng.

Ước chừng qua hơn một phút, một người mặc màu vàng sáng cẩm bào, khuôn mặt nho nhã trung niên nam tử thở hồng hộc đi tới thư phòng.

"Nhi thần cho Phụ hoàng thỉnh an!" Thái tử đại lễ quỳ lạy.

Nhưng mà Thừa Bình Đế giống như không có nghe được, tiếp tục lật nhìn xem trong tay tấu chương.

Trần công công đứng ở bên cạnh cúi đầu thuận lông mày, liền hô hấp âm thanh đều yếu đi mấy phần.

Toàn bộ trong thư phòng ngoại trừ Thừa Bình Đế lật qua lật lại tấu chương tiếng vang bên ngoài, không còn gì khác thanh âm.

Thái tử quỳ trên mặt đất, lấy trán chạm đất, mồ hôi lạnh đều làm ướt mây đất đá mặt.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Thái tử cũng cảm giác mình chân lại sợi đay lại đau lúc, Thừa Bình Đế mới mở miệng nói ra: "Trà!"

Trần công công lập tức từ người gỗ trạng thái bên trong sống tới, vội vàng tiến lên cho Thừa Bình Đế đổi một bát trà.

Bưng nước trà, nhấp nhẹ mấy ngụm, Thừa Bình Đế mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thái tử một chút.

"Đứng lên đi!"

"Tạ Phụ hoàng!" Thái tử lúc này mới run run rẩy rẩy đứng lên.

"Nhìn xem cái này!"

Thái tử khom người, đem trên bàn tấu chương cầm lên.

Mở ra tấu chương, Thái tử nhanh chóng xem  chờ hắn sau khi xem xong, trong mắt lóe lên một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Tai bay vạ gió a!

Cái này mẹ nó đều là chuyện gì!

Hắn là nghĩ thúc đẩy Thường Bình Hầu phủ cùng Thanh An Bá phủ kết thân, thế nhưng là hắn cũng không có cưỡng cầu cái gì.

Thường Bình Hầu phủ thái độ từ trước đến nay đều là rất minh bạch, bọn hắn không tham dự hoàng vị chi tranh, Thái tử cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn cũng không phải nhất định phải đem Thường Bình Hầu phủ kéo xuống nước, hắn chỉ là muốn dùng Thanh An Bá phủ thêm một tầng bảo hiểm mà thôi.

Việc này như thành, đó chính là một lá bài tẩy, nếu là không thành, hắn cũng sẽ không quá mức cưỡng cầu.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tĩnh Viễn Hầu phủ sẽ như thế làm việc.

Mặc dù bây giờ hắn còn không biết rõ tất cả tiền căn hậu quả, nhưng hắn đã có thể đoán được vấn đề ở chỗ nào.

"Phụ hoàng!" Thái tử há miệng muốn nói điều gì.

Nhưng mà hắn vừa hé miệng, liền có một bát trà hướng phía hắn bay tới.

"Hỗn trướng đồ vật!"

Theo sát mà đến còn có một tiếng giận mắng, cái này khiến muốn tránh né Thái tử cứ thế mà ngừng lại thân thể  mặc cho bát trà nước trà nện ở trước ngực của hắn, ướt nhẹp quần áo của hắn.

"Phụ hoàng bớt giận!"

Phù phù một cái, Thái tử lần nữa quỳ xuống.

Thừa Bình Đế sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn, "Đứng lên!"

Thái tử vẻ mặt đau khổ, đứng lên lần nữa.

"Tĩnh Viễn Hầu đến cùng muốn làm gì? Hắn thế mà làm tự tiện điều khiển Cấm quân rời kinh!"

Thừa Bình Đế thật rất tức giận, chỉ vào Thái tử tức giận nói ra: "Hôm nay hắn dám điều khiển Cấm quân rời kinh, ngày mai hắn có phải hay không dám dẫn đầu Cấm quân nhập hoàng thành!"

Lời này vừa nói ra, Thái tử chỗ nào còn có thể đứng đấy, chỉ có thể lần nữa quỳ xuống đất, "Phụ hoàng, Tĩnh Viễn Hầu hắn không dám!"

"Không dám, trẫm nhìn hắn không có cái gì không dám!" Thừa Bình Đế thăm dò qua thân thể đến, cầm tấu chương hung hăng đập vào Thái tử trên đầu.

Dương Chính Sơn có một việc nghĩ sai, hắn cảm thấy Viên Thanh dẫn người tại tướng phòng giữ sảnh rút đao muốn so Thường Bình Hầu điều động Viên Thanh đi Trọng Sơn trấn càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng kì thực có nghiêm trọng không là từ Thừa Bình Đế đến quyết định, Thừa Bình Đế cảm thấy cái nào nghiêm trọng, cái nào chính là đại nghịch bất đạo.

Ngang ngược càn rỡ cũng được, lạm dụng chức quyền cũng tốt, những này ở trong mắt Thừa Bình Đế cũng không tính là cái gì, thế nhưng là cái này tự mình điều binh rời kinh, dù là chỉ có mấy chục người, đó cũng là phạm vào Thừa Bình Đế kiêng kị.

Gõ Thái tử một phen, Thừa Bình Đế nộ khí mới hơi lắng lại chút.

"Nói, ngươi để Tĩnh Viễn Hầu người đi Trọng Sơn trấn làm cái gì?"

Mặc dù Bí Vũ vệ nhiều trên triều đình quan viên cùng huân quý đều có giám sát, nhưng là Bí Vũ vệ cũng không phải chuyện gì đều hướng Thừa Bình Đế hồi báo, không phải Thừa Bình Đế cũng không cần làm khác, cả ngày liền nghe Bí Vũ vệ báo cáo là đủ rồi.

Thái tử lộp bộp nói ra: "Nhi thần!"

"Lớn tiếng chút!" Thừa Bình Đế quát.

"Nhi thần muốn cho Thanh An Bá phủ cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân!"

Thừa Bình Đế chính nhìn xem nhi tử ngốc, cảm giác có chút bất lực.

Hắn tựa ở mềm trên giường, ánh mắt bình tĩnh xem kĩ lấy Thái tử.

"Ngốc, thật là khờ!"

Thái tử luống cuống, hắn cảm nhận được Phụ hoàng ánh mắt, hoảng hốt không được.

"Thường Bình Hầu phủ truyền thừa hơn ba trăm năm căn bản là cái gì? Ngươi không biết không?"

"Nhi thần biết rõ." Thái tử kinh hoảng trả lời.

"Đã biết rõ, vì sao còn làm chuyện ngu xuẩn như vậy!" Thừa Bình Đế cảm thấy Thái tử thật rất ngu.

Đối với một cái Đế Hoàng tới nói, Thường Bình Hầu phủ dạng này huân quý mới là nhất yên tâm huân quý.

Không kết đảng, không đứng đội, không luyến quyền.

Bệ hạ dùng ta, ta liền xuất công xuất lực, bệ hạ không cần ta, ta liền hưởng thụ phú quý.

Đây mới là Thường Bình Hầu phủ truyền thừa hơn ba trăm năm, không có lọt vào đoạt tước chủ yếu nguyên nhân.

Đây cũng là Thừa Bình Đế có thể yên tâm đem Lương Trữ đặt ở Trọng Sơn trấn nguyên nhân.

Cái khác biên trấn đều có trấn thủ thái giám, đều có Bí Vũ vệ nghiêm mật giám sát, nhưng hôm nay Trọng Sơn trấn đâu? Trấn thủ thái giám Lữ Hoa đã sớm chạy đến Bắc Nguyên trấn đi, Bí Vũ vệ lực lượng cũng không có đặt ở Trọng Sơn quan.

Đơn giản tới nói, Lương Trữ mới là Thừa Bình Đế nhất yên tâm huân quý.

Trước đây nếu không phải vì trọng chỉnh Trọng Sơn trấn, Thừa Bình Đế khẳng định sẽ đem Lương Trữ lưu tại Cấm quân.

"Trở về cấm túc một tháng, hảo hảo cho trẫm nghĩ lại một cái!"

Thừa Bình Đế có chút mỏi mệt nói.

Thái tử quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy chán nản nói ra: "Nhi thần tuân chỉ!"

"Truyền chỉ, Tĩnh Viễn Hầu lạm dụng chức quyền, không nhìn quốc pháp, hàng tước nhất đẳng, phạt bổng ba năm, miễn đi Phấn Vũ doanh đô đốc chức vụ."

Thái tử nghe vậy, toàn thân run lên.

Hắn biết rõ Tĩnh Viễn Hầu lần này triệt để cắm.

Phạt bổng, miễn chức cũng không tính là cái gì.

Có thể hàng tước!

Dạng này xử phạt liền vô cùng nghiêm trọng.

Tĩnh Viễn Hầu là nhị đẳng Hầu Tước, hàng tước nhất đẳng, chính là tam đẳng Hầu Tước, nếu là Tĩnh Viễn Hầu không cách nào lập công thăng tước, kia đời sau Tĩnh Viễn Hầu liền biến thành Tĩnh Viễn bá.

Huân quý sợ nhất chính là hàng tước, đoạt tước.

Nhưng mà Thái tử cũng không dám cầu tình, chỉ có thể khom người thối lui ra khỏi thư phòng.

Chờ hắn rời đi, Thừa Bình Đế tựa ở mềm trên giường, mỏi mệt xoa mi tâm.

"Thường Bình Hầu tổng lĩnh Trọng Sơn trấn có công, thưởng ngân ngàn lượng, ấm một tử là Cấm quân Thiên hộ!"

Từng có phạt, có công thưởng.

Mặc dù bây giờ thưởng Thường Bình Hầu có chút quá sớm, nhưng Thái tử làm được sự tình, Thường Bình Hầu cũng là bị ủy khuất, Thừa Bình Đế chỉ có thể trước trấn an một cái.

. . .

An Nguyên thành.

Lúc này Dương Chính Sơn tự nhiên không rõ ràng Kinh đô phát sinh sự tình, tại cầm xuống Viên Thanh về sau, hắn đem Viên Thanh nhốt tại tướng phòng giữ sảnh trong đại lao, liền trí chi không để ý tới.

Bởi vì chuyện còn lại đã không phải là hắn có thể tùy ý tả hữu.

Hứa Tiến tham gia tấu lớn bao nhiêu hiệu quả, hắn không rõ ràng, Lưu Nguyên Phủ có thể làm được cái gì tình trạng, hắn cũng không rõ ràng.

Trước mắt hắn có thể làm chính là chờ đợi tin tức, về phần cái khác, vậy chỉ có thể các loại kết quả sau khi đi ra, lại tính toán sau.

Mà đối với Tĩnh Viễn Hầu, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng không có quá nhiều lo lắng.

Vẫn là câu nói kia, nơi này là Trọng Sơn trấn, Tĩnh Viễn Hầu lại thế lớn, cũng không có khả năng nhúng tay Trọng Sơn trấn sự tình.

So với Tĩnh Viễn Hầu, lúc này Dương Chính Sơn chuyện khẩn yếu nhất là Dương Vân Tuyết việc hôn nhân.

Lương Cẩn Ngôn đi tới An Nguyên thành, không chỉ là Lương Cẩn Ngôn, còn có Tĩnh Viễn Hầu phủ đại gia Lương Huy, cũng chính là Lương Cẩn Ngôn phụ thân.

Lương Huy là Lương Trữ trưởng tử, có được Hầu phủ quyền kế thừa, mặc dù còn không có bị sắc phong làm Thế tử, nhưng hắn tại Hầu phủ địa vị đã sớm xác định được.

Lương Huy đích thân đến, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn ra khỏi thành nghênh đón.

Nhìn xem đoàn xe thật dài dọc theo quan đạo lái tới, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đứng ở cửa thành trước, vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Chờ doàn xe đi tới gần, một người mặc màu đen lúc áo suất khí đại thúc từ xe ngựa bên trên xuống tới.

"Dương đại nhân, ha ha ha, để Dương đại nhân ra nghênh đón, thật sự là chiết sát Lương mỗ người!"

Vị này Hầu phủ đại gia ngược lại là thú vị, thế mà đem thái độ bày thấp như vậy.

"Lương đại nhân nói đùa, Lương đại nhân đích thân đến, Dương mỗ thế nhưng là mừng rỡ vạn phần a!"

Hai người không cần mặt mũi khách sáo, cung duy.

Nói hồi lâu, không có một câu là có dinh dưỡng.

Lương Huy cũng là có chức quan, là Trọng Sơn tiền vệ chỉ huy thiêm sự. Mặc dù chỉ là cái hư chức, cũng không thực quyền, nhưng không ai có thể coi nhẹ hắn tồn tại, dù sao hắn là tương lai Thường Bình Hầu.

"Vãn bối gặp qua Dương đại nhân!" Lương Cẩn Ngôn đi tới, ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn cười nhẹ nhàng gật đầu, bất quá hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là đón Lương Huy vào thành.

Trở lại Dương phủ, Dương Chính Sơn tự nhiên là hảo hảo tiếp đãi một phen.

Mà Lương Huy hiển nhiên là công nhận cửa hôn sự này, vẫn luôn cùng Dương Chính Sơn thân mật trò chuyện với nhau.

Hai người nói chuyện trời đất, từ Trọng Sơn trấn nói đến Kinh đô, từ Kinh đô nói đến Giang Nam, không nói quốc sự, chỉ nói phong nguyệt chuyện lý thú.

Nói thật, điểm này Dương Chính Sơn cũng không bằng Lương Huy.

Luận với cái thế giới này kiến thức, Dương Chính Sơn thật là thiếu thốn rất nhiều.

Hắn đi vào thế giới này mấy năm, cũng chính là đối Liêu Đông địa khu có xâm nhập hiểu rõ, mà đối toàn bộ Đại Vinh hiểu rõ liền muốn ít rất nhiều, phần lớn đều là tin đồn mà thôi.

Mà Lương Huy liền không đồng dạng, hắn dù sao cũng là huân quý đệ tử, trước kia một mực ở tại Kinh đô, đối toàn bộ Đại Vinh phong tục hình dạng mặt đất đều có rất kỹ càng hiểu rõ.

Cùng hắn trò chuyện, cho Dương Chính Sơn tăng kiến thức không ít.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không có quên chính sự, hắn vẫn luôn đang quan sát Lương Cẩn Ngôn.

Mặc dù hắn không cùng Lương Cẩn Ngôn giao lưu quá nhiều, nhưng từ Lương Cẩn Ngôn nhất cử nhất động bên trên, hắn vẫn có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật.

Hữu lễ có tiết, không kiêu không gấp, mặc dù nhìn rất non nớt, nhưng làm việc trên phi thường trầm ổn.

Đây mới là điển hình huân quý đệ tử, những cái kia hoàn khố hình huân quý đệ tử nhưng thật ra là số ít.

Càng là có nội tình gia tộc, hắn gia giáo liền sẽ càng phát khắc nghiệt.

Mà đại bộ phận huân quý đệ tử đều là nhận qua khắc nghiệt giáo dục, muốn nói có chút thói hư tật xấu, hoặc là có chút cao ngạo, đây là bình thường tình huống, nhưng ở lễ tiết bên trên, bọn hắn đều viễn siêu hàn môn xuất thân quan viên..