Chương 219: Tiên Thiên công pháp

Chương 219: Tiên Thiên công pháp

Buổi trưa yến kết thúc, Dương Chính Sơn mời Lương Huy cùng Lương Cẩn Ngôn nhập phòng trà thưởng thức trà.

Nhàn thoại đều nói lấy hết, tiếp xuống cũng nên nói một chút chuyện chính.

"Lương lão đệ, có chút cảnh cáo huynh đệ muốn nói ở phía trước!"

Dương Chính Sơn sắc mặt nghiêm nghị nói.

Lương Huy nghe vậy, nghiêm mặt, "Dương huynh mời nói!"

"Dương mỗ xuất thân từ nông thôn, đối triều đình, đối trên quan trường rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, mà đối các phương diện lễ tiết cũng không lắm tinh thông!"

"Đối với con cái, Dương mỗ chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là để bọn hắn trôi qua tốt!"

"Nam nhi có thể lên trận giết địch, kiến công lập nghiệp, nữ nhi có thể sinh con dưỡng cái, chiếu cố hậu trạch!"

"Dương mỗ không cầu bọn hắn đại phú đại quý, chỉ cầu bọn hắn có thể qua thư thái!"

"Đặc biệt là nữ nhi, Vân Tuyết là Dương mỗ tiểu nữ nhi, mặc dù khi còn bé nhận qua một chút ủy khuất, nhưng lại một mực là Dương mỗ trên lòng bàn tay Minh Châu!"

"Minh Châu không thể bị long đong, Vân Tuyết không thể thụ khuất."

Dương Chính Sơn nhìn xem Lương Cẩn Ngôn, "Muốn cưới ta nữ nhi có thể, bất quá ta có hai cái yêu cầu!"

"Thúc phụ thỉnh giảng!" Lương Cẩn Ngôn đứng dậy cúi người hành lễ.

"Ba mươi tuổi chi phía sau có thể nạp thiếp! Đây là một!"

"Có thể ly hôn, nhưng không thể bỏ vợ! Đây là hai!"

Hai cái điều kiện này là Dương Chính Sơn trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Dương gia gia quy, ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp.

Nhưng hắn đối Lương Cẩn Ngôn yêu cầu không có nói về có tử không con, chỉ yêu cầu ba mươi tuổi trước không thể nạp thiếp.

Sau khi kết hôn, tình cảm sự tình dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Liền xem như Dương Chính Sơn nghiêm ngặt kiểm định, cũng không cách nào cam đoan Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết cả một đời sẽ tình đầu ý hợp.

Cho nên hắn chỉ yêu cầu ba mươi tuổi trước đó, đối với ba mươi tuổi về sau, hắn không làm yêu cầu.

Thời gian mười mấy năm, đủ để cho Dương Vân Tuyết ngồi vững vàng chủ mẫu vị trí, cho dù là về sau Lương Cẩn Ngôn biến thành thứ cặn bã nam, Dương Vân Tuyết cũng có thể cam đoan chính mình địa vị cùng lợi ích.

Nếu là liền điểm ấy đều làm không được, vậy chỉ có thể nói chính Dương Vân Tuyết quá kéo hông.

Về phần ly hôn, nếu là có không cách nào hóa giải mâu thuẫn, đi đến nhất định phải tách ra tình trạng, kia Dương Chính Sơn yêu cầu ly hôn.

Bởi vì bỏ vợ, mang ý nghĩa sai tại Dương Vân Tuyết, đối Dương Vân Tuyết thanh danh ảnh hưởng không tốt.

Ly hôn mặc dù cũng không phải một cái tốt kết quả, nhưng tối thiểu nhất có thể cho Dương Vân Tuyết lưu lại một chút mặt mũi.

Đương nhiên, đây là kết quả xấu nhất, Dương Chính Sơn chỉ là có yêu cầu như vậy, cũng không phải là thật muốn vợ chồng trẻ tương lai đi đến ly hôn con đường này.

Hắn hai cái này yêu cầu để Lương Huy cùng Lương Cẩn Ngôn đều ngây ngẩn cả người.

Lương Cẩn Ngôn chần chờ nhìn về phía Lương Huy, Lương Huy lại bất động thanh sắc uống trà.

"Điệt nhi định sẽ không cô phụ Vân Tuyết!" Lương Cẩn Ngôn cũng không biết rõ nên nói cái gì, chỉ có thể cam đoan nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Nam nhân miệng gạt người quỷ, lão phu không tin tưởng ngươi lời thề, chỉ tin tưởng thực lực!"

Nói, hắn bưng lên nước trà, tiếng sấm tại đầu ngón tay nhảy lên, khi thì bén nhọn, khi thì ngột ngạt, bát trà vững vàng rơi vào lòng bàn tay của hắn, trong chén nước trà không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

"Nếu là ngươi ngày sau làm không được, cho dù là Hầu gia ở trước mặt, lão phu cũng sẽ để ngươi minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Nhìn xem hắn trong tay bát trà, nghe tiếp tục không ngừng địa lôi âm, Lương Huy cùng Lương Cẩn Ngôn tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Quỳ Ngưu Kình!

Đây coi là không lên thần công bí pháp, đối với Thường Bình Hầu phủ tới nói, cái này chỉ là một loại rất thường gặp Hậu Thiên Công Pháp mà thôi.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn như vậy thao tác lại làm cho hai người khó có thể tin.

Ý vị này Dương Chính Sơn đối thể nội kình khí khống chế đã đạt đến một loại xuất thần nhập hóa tình trạng.

Ngưng tụ không tan, duệ mà không phá, tùy tâm sở dục, biến hóa ngàn vạn.

Chỉ là đơn giản một cái tay nâng bát trà, lại đem Dương Chính Sơn tu vi hiện ra lâm li cực trí.

Nhìn không ra cỗ thể tu là, nhưng lại biết rõ Dương Chính Sơn rất lợi hại.

Lương Huy đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, đem kình khí khống chế đến như thế tình trạng, chỉ sợ liền hắn lão tử Lương Trữ cũng làm không được.

Về sau, hắn dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn về phía con của mình.

Con trai, về sau ngươi cần phải xem chừng!

Có một cái thiên tư trác tuyệt nàng dâu, lại thêm dạng này một cái vũ lực siêu quần nhạc phụ đại nhân, nếu là ngươi về sau chọc chúng nộ, đừng trách vi phụ không giúp ngươi a!

Không phải là không muốn giúp, là thật không giúp được, liền xem như gia gia ngươi muốn giúp ngươi, đoán chừng cũng đánh không lại.

Lương Cẩn Ngôn cũng không có chú ý tới Lương Huy ánh mắt, hắn hai mắt trừng đến cùng chuông đồng, chăm chú nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn thủ chưởng.

Mặc dù hắn chỉ là một cái vừa mới trở thành võ giả tiểu thái điểu, nhưng hắn đối Hậu Thiên võ giả hiểu rõ cũng không ít.

Kình khí lưu chuyển, lôi âm liên tục, loại này tình huống dưới kỳ thật hoạt động xa so với đứng im không động dung dễ hơn nhiều.

Tỉ như chiến đấu thời điểm, sử dụng kình khí tăng lên một chiêu một thức uy lực, cái này kỳ thật chính là cho ngưng tụ kình khí một cái chỗ tháo nước, để kình khí trong khoảng thời gian ngắn bạo phát đi ra.

Thế nhưng là đứng im bất động, kình khí cũng đang ngưng tụ, lại không cách nào bộc phát ra đi, ý vị này Dương Chính Sơn là tại thể nội hóa giải kình khí.

"Lão phu ngươi có thể nghe minh bạch rồi?" Dương Chính Sơn mở miệng lần nữa hỏi.

"Nghe minh bạch, nghe minh bạch!" Lương Cẩn Ngôn như gà con mổ thóc gật đầu.

Dương Chính Sơn nhấp nhẹ trong tay nước trà, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, "Lão phu tin tưởng ngươi có thể trở thành một cái rất tốt phu quân."

Nói, hắn còn đưa tay vỗ vỗ Lương Cẩn Ngôn bả vai, đem Lương Cẩn Ngôn chụp nhếch miệng kém chút kêu ra tiếng.

Ô ô, đau nhức a!

. . .

Lương Huy cùng Lương Cẩn Ngôn tại An Nguyên thành dừng lại ba ngày, trong lúc đó Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết lại thấy mấy lần, hai người lại ở chung trở nên dễ dàng rất nhiều, cũng tùy ý rất nhiều.

Hiển nhiên, bọn hắn đều sơ bộ công nhận cửa hôn sự này, về phần hai người có thể làm được hay không tương cứu trong lúc hoạn nạn, vậy liền nhìn sau khi kết hôn tình cảm nuôi dưỡng.

Thành thân trước đó các nàng đã không có cơ hội lại bồi dưỡng tình cảm.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, phong tục chính là như thế, Dương Chính Sơn cũng không thể để Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn thường xuyên gặp mặt, chuyện này đối với Dương Vân Tuyết thanh danh bất hảo.

Đưa tiễn Lương Huy cùng Lương Cẩn Ngôn về sau, Dương Chính Sơn lần nữa đem tinh lực đầu nhập vào công vụ bên trong.

Hai ngày sau đó, hắn nhận được đến từ kinh đô thư tín.

Tĩnh Viễn Hầu bị phạt bổng, miễn chức, hàng tước!

Thái tử bị cấm túc!

Nhìn thấy kết quả này, Dương Chính Sơn đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn còn tưởng rằng Tĩnh Viễn Hầu nhiều lắm là sẽ bị khiển trách cùng phạt bổng đây!

Không nghĩ tới thế mà bị hàng tước!

Xem ra Hoàng Đế lão nhi đối Tĩnh Viễn Hầu sớm có bất mãn a!

Dương Chính Sơn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Nếu không phải sớm có bất mãn, Hoàng Đế lão nhi hẳn là sẽ không xử phạt nặng như thế.

Cũng có thể là là Hoàng Đế lão nhi tại gõ Thái tử.

"Trong thời gian ngắn, cái này Tĩnh Viễn Hầu phủ cũng không dám lại đến trả thù!"

Mặc dù có chút không mò ra cụ thể tình huống, bất quá kết quả như vậy với hắn mà nói là một chuyện tốt.

Tối thiểu nhất trong thời gian ngắn hắn không cần lại lo lắng đến từ Tĩnh Viễn Hầu phủ trả thù.

Tạm thời đem việc này buông xuống, Dương Chính Sơn một bên vội vàng chuẩn bị sang năm xuất chinh công việc, một bên vội vàng xử lý trong nhà nam cưới nữ gả.

Đầu tháng mười một, bà mối đến nhà, đi nạp thải chi lễ.

Kỳ thật chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, dù sao song phương đã xác định vụ hôn nhân này, còn lại quá trình chỉ cần làm từng bước là đủ.

Hai nhà hôn sự quá trình tiến hành rất nhanh, ngắn ngủi một tháng, liền hoàn thành nạp thải, vấn danh, nạp cát, nạp chinh, Thường Bình Hầu phủ sính lễ tự nhiên là nặng nề vô cùng.

Nạp chinh ngày đó, Hầu phủ đội xe khoảng chừng hơn trăm xe, từ thành tây một mực xếp tới thành đông, sính lễ chất đầy Dương gia ba tòa khố phòng, các loại trân quý vật nhiều vô số kể.

Cái này khiến Dương Chính Sơn gặp được cái gì gọi là Hầu phủ nội tình.

Nói thật, đơn thuần tiền tài, Hầu phủ tính không lên cự phú, thế nhưng là nhìn những này trân quý vật, rất nhiều đều là dùng tiền đều rất khó mua được.

Mua không được không có nghĩa là quý giá, chỉ có thể nói rõ những này đồ vật thưa thớt, khó gặp.

Tỉ như một chút bản độc nhất, một chút đồ cổ tranh chữ, còn có một cái hiếm thấy công pháp bí pháp.

Đặc biệt là Thường Bình Hầu phủ thế mà đưa tới một bản Tiên Thiên công pháp.

Tên là Ất Mộc Trường Xuân Công công pháp.

Tiên Thiên nội công tâm pháp!

Đây được cho thần công bí tịch.

Trong giang hồ, Tiên Thiên công pháp là cực kì hiếm thấy tồn tại, ngoại trừ một số nhỏ truyền thừa mấy trăm giang hồ môn phái có được Tiên Thiên công pháp bên ngoài, tuyệt đối đa số tông môn đều là không có.

Mà trên triều đình, đồng dạng cũng là như thế, chỉ có những cái kia truyền thừa xa xưa thế gia mới có thể có được Tiên Thiên công pháp.

Nhưng muốn vì thế gian này nơi nào Tiên Thiên công pháp nhiều nhất, kia tự nhiên thuộc về Hoàng tộc giấu công các.

Thường Bình Hầu phủ là khai quốc công huân, thiên hạ đại loạn, hoàng triều thay đổi, cái kia thời điểm không thể nghi ngờ là thiên hạ tài phú một lần nữa phân phối cơ hội, nhưng phàm là có thể được cho khai quốc công huân thế gia, đều có thể đạt được nhiều vô số kể tài phú.

Đáng tiếc, hơn ba trăm năm đi qua, trước đây khai quốc công huân bây giờ chỉ còn lại Thường Bình Hầu phủ.

Chủ trước viện thất bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem Ất Mộc Trường Xuân Công, có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Thường Bình Hầu thật sự là thủ bút thật lớn a!"

Dạng này một món lễ lớn để Dương gia làm sao còn?

Tiên Thiên công pháp đã không thể dùng tiền vàng để cân nhắc, liền xem như Dương Chính Sơn chuẩn bị đồ cưới lại nhiều, cũng so không lên quyển này Tiên Thiên công pháp.

Bên cạnh Úc Thanh Y đồng dạng là ánh mắt phức tạp.

Đây chính là Tiên Thiên công pháp a!

Nếu là đặt ở trong giang hồ, rất có thể sẽ gây nên một trận tiểu quy mô gió tanh mưa máu.

Đối với tầng dưới chót Hậu Thiên võ giả tới nói, Tiên Thiên công pháp kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì bọn hắn không tu luyện được.

Nhưng là đối với Hậu Thiên tầng bảy trở lên võ giả, Tiên Thiên công pháp liền có sức hấp dẫn rất mạnh.

Mặc dù liền xem như có được Tiên Thiên công pháp, tuyệt đại bộ phận Hậu Thiên tầng bảy trở lên võ giả cũng rất khó trở thành Tiên Thiên võ giả, nhưng là dù là chỉ có một tia cơ hội, cũng đủ để cho rất nhiều người chạy theo như vịt.

Thiên Thanh kiếm phái tự nhiên là không có Tiên Thiên công pháp, Úc Thanh Y mọc ra lớn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiên Thiên công pháp.

"Kia chúng ta muốn hay không lui về?" Úc Thanh Y hỏi.

Trong nội tâm nàng là muốn giữ lại phần này công pháp, bởi vì nàng cũng muốn tham ngộ một cái.

"Lui về!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Làm sao có thể?"

Mặc dù dạng này một món lễ lớn rất khó trả, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn cũng không phải thật không trả nổi.

Mấu chốt là trước mắt Dương Chính Sơn thật cần một bản Tiên Thiên công pháp.

Bây giờ hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bảy, có lẽ không bao lâu liền có thể đột phá tới Hậu Thiên tầng tám, cũng là thời điểm tiếp xúc Tiên Thiên công pháp.

Tu luyện Tiên Thiên công pháp cũng không phải là phải chờ tới Hậu Thiên tầng chín mới có thể bắt đầu, Hậu Thiên tầng bảy liền có thể bắt đầu đặt nền móng.

Nếu có thể đem cơ sở sớm đánh tốt, tương lai sẽ có càng lớn tỉ lệ đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh.

Mà lại Úc Thanh Y bây giờ cũng có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, vợ chồng hai người hiện tại cũng là có thể tu luyện Tiên Thiên công pháp.

"Giữ đi, hiện tại còn không, vậy thì chờ về sau trả lại!" Dương Chính Sơn nhẹ giọng cười nói.

"Kia trước hết để cho thiếp thân nhìn xem!" Úc Thanh Y có chút ý động nói.

Nàng đều chưa từng gặp qua Tiên Thiên công pháp, chỉ là nghe nói qua một chút liên quan tới Tiên Thiên công pháp miêu tả.

Bây giờ rốt cục gặp được Tiên Thiên công pháp, trong lòng tự nhiên là muốn nhìn một chút.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta cùng nhau nghiên cứu!"

Sau đó, hai người liền tụ cùng một chỗ nghiên cứu..