Chương 220: Cửa ải cuối năm gần

Chương 220: Cửa ải cuối năm gần

Ất Mộc Trường Xuân Công, nghe danh tự liền có thể nhìn ra đây là một bản chú trọng dưỡng sinh công pháp.

Tu luyện này công, có thể kéo dài tuổi thọ, để thân thể cây khô gặp mùa xuân, phản lão hoàn đồng.

Đơn giản tới nói chính là để tóc trắng biến thành tóc đen, để nếp nhăn biến mất, để thân thể già nua một lần nữa toả sáng sức sống, để cho người ta có thể sống lâu vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

Nếu là sau khi luyện thành, còn có thể điều khiển Ất Mộc chân khí, cái gọi là chân khí, chính là Hậu Thiên võ giả kình khí ngưng tụ mà thành, mà Tiên Thiên võ giả tiêu chí chính là có thể hay không phóng thích chân khí.

Không tu luyện được cùng công pháp, có chân khí có khác biệt đặc tính.

Ất Mộc chân khí đặc tính là kéo dài không dứt, khí tức kéo dài, có thể chèo chống võ giả thời gian dài chiến đấu sẽ không khô kiệt.

Đương nhiên là có ưu điểm liền có khuyết điểm, khí tức kéo dài liền mang ý nghĩa lực bộc phát không đủ, kéo dài không dứt liền mang ý nghĩa muốn tiến hành theo chất lượng, không có đường tắt có thể đi.

Hai người đem Ất Mộc Trường Xuân Công hiểu rõ thông thấu về sau, Úc Thanh Y hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

"Phản lão hoàn đồng!"

Nữ nhân mà!

Chú ý điểm luôn luôn không giống với nam nhân.

Bất quá Dương Chính Sơn tựa hồ cũng không phải nam nhân bình thường, không đúng, hẳn không phải là người bình thường.

"Phản lão hoàn đồng!"

Đôi mắt của hắn đồng dạng lóe ánh sáng.

Ta mất đi mười năm a!

Ta đường đường chừng ba mươi tuổi tốt đẹp thanh niên, hiện tại thế mà sắp biến thành một cái hỏng bét lão đầu tử!

Số tuổi là Dương Chính Sơn vĩnh cửu đau, bây giờ có cơ hội phản lão hoàn đồng, hắn tự nhiên là tâm động không thôi.

Hắn cũng không cần cầu phản lão hoàn đồng, hắn chỉ cần tuổi trẻ mười tuổi là đủ rồi.

"Thượng Thiên vẫn là chiếu cố ta, thế mà nguyện ý đem ta mất đi mười năm trả lại cho ta!"

Dương Chính Sơn thật sự là kinh hỉ vạn phần.

Bất quá bây giờ hắn nghĩ cái này tựa hồ có chút sớm, Ất Mộc Trường Xuân Công là Tiên Thiên công pháp, muốn để nó đưa đến phản lão hoàn đồng hiệu quả, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới Tiên Thiên chi cảnh mới được.

Hậu Thiên cảnh giới tu luyện Tiên Thiên công pháp, chỉ là đặt nền móng, nhập môn mà thôi.

Dương Chính Sơn muốn tu luyện tới Tiên Thiên chi cảnh, ít nhất cũng phải tốn hao mấy năm chi công.

Dù là có nước linh tuyền phụ trợ, cũng là như thế.

"Tu luyện Tiên Thiên công pháp điều kiện tiên quyết là Thông Mạch!" Úc Thanh Y nhìn xem công pháp trên nội dung nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Xem ra chúng ta về sau phải nghĩ biện pháp Thông Mạch!"

Cái gọi là Thông Mạch, chính là sử dụng kình khí đả thông đứng đắn mười hai mạch cùng kỳ kinh bát mạch.

Chuyện này đối với kình khí khống chế yêu cầu rất cao, mà đả thông kinh mạch cũng cần một cái quá trình khá dài.

Úc Thanh Y nhìn xem đối Thông Mạch miêu tả, lông mi hơi nhíu lên, "Thiếp thân đối kình khí khống chế còn kém rất xa!"

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được!" Dương Chính Sơn kéo tay của nàng, cười nói: "Chúng ta còn rất dài thời gian!"

Úc Thanh Y nghe vậy, giữa lông mày đều là nhu tình mật ý.

Không sai, bọn hắn còn rất dài thời gian, không cần nóng lòng nhất thời.

Thời gian tiến vào Thừa Bình hai mươi tám năm tháng chạp, Lương Huy cùng Hàn thị mang theo Lương Cẩn Ngôn lần nữa đi vào An Nguyên thành, cùng Dương Chính Sơn đem hai người hôn kỳ đứng yên xuống dưới.

Dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, muốn chờ Dương Vân Tuyết mười sáu tuổi về sau tại thành thân, hôn kỳ cũng liền ổn định ở sang năm mùng tám tháng mười.

Cự ly hiện tại không sai biệt lắm còn có thời gian mười một tháng.

Hôn kỳ định ra, hai nhà cũng liền trở thành thân gia, chỉ còn chờ sang năm thành thân là được rồi.

Mà xử lý xong Dương Vân Tuyết hôn sự, cửa ải cuối năm lại tới gần.

Dựa theo năm trước lệ cũ, Úc Thanh Y chuẩn bị rất nhiều niên lễ, Dương Minh Thành lần nữa mang theo niên lễ trở về An Ninh huyện, bất quá lần này Khương Hạ cùng Dương Vân Tuyết cũng cùng một chỗ trở về.

Khương Hạ cùng Dương Vân Tuyết từ trước đến nay đến Dương gia về sau, đã bốn năm không có trở về, cũng là nên trở về đi xem một chút.

Mà đổi thành một bên, Dương Minh Chí cũng đi Kiến Ninh vệ, hắn là đời Dương Chính Sơn cho Chu Lan cùng Triệu Viễn đưa niên lễ, mặt khác hắn còn muốn đi nhìn xem Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Vũ bọn người, cuối cùng hắn sẽ ở cha vợ Lương tam gia bên kia ở hai ngày.

Lương thị bởi vì có thai, không cùng lấy cùng đi.

Về phần cái khác địa phương, thì từ Dương Chính Sơn tự mình đi.

Đầu tiên là Trọng Sơn quan Hầu phủ, trước kia Dương gia đưa niên lễ tự nhiên đủ không lên Hầu phủ, thế nhưng là bây giờ hai nhà đã là chuẩn thân gia, ngày lễ ngày tết tự nhiên muốn chuẩn bị một phần lễ vật.

Tiếp theo chính là Vương Bân cùng Đàm Cảnh Thái, dù sao cũng là đỉnh đầu cấp trên, cái này nên có lễ tiết vẫn là phải có.

Bất quá Dương gia cùng Hầu phủ kết thân tin tức đã truyền ra, gia thành một đám quan viên đối với cái này đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có người hâm mộ, có người đố kỵ, cũng có người cảm thấy Dương gia đây là gặp vận may.

Có người nói Dương gia trèo cao, cũng có người nói Dương Chính Sơn là vì chính mình tiền đồ để nữ nhi thấy người sang bắt quàng làm họ, tóm lại chính là một đám người ước ao ghen tị.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn sớm có đoán trước, loại sự tình này là không cách nào tránh khỏi.

Dù sao Dương gia dòng dõi thấp là sự thật, mà Thường Bình Hầu Lương Trữ lại là Trọng Sơn trấn Tổng binh, cửa hôn sự này chỉ cần thành, liền tránh không được có người sẽ nói ba đạo bốn.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đem những này lời đàm tiếu để ở trong lòng, hắn cũng sẽ không để ý tới những cái kia ước ao ghen tị quan lại.

Mang theo một xe ngựa niên lễ, hắn đi thẳng tới Vương gia.

Vương Bân tự mình ở ngoài cửa nghênh đón, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, ha ha cười nói: "Dương đại nhân, chúc mừng, chúc mừng!"

Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, "Tướng quân, ngươi ta liền không cần dạng này dối trá đi!"

"Ai, cái này không phải dối trá, ngươi bây giờ thế nhưng là không đồng dạng, ngươi thế nhưng là Hầu gia thân gia, về sau ta cần phải dựa vào ngươi!" Vương Bân cười ha ha nói.

Đương nhiên, hắn lời này rõ ràng là đang nói đùa.

Lấy thân phận của hắn địa vị, căn bản không cần dựa vào Dương Chính Sơn, mặc dù Dương gia cùng Hầu phủ kết hôn, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Dương gia liền có thể nhờ vào đó vượt qua giai cấp, đề cao cạnh cửa.

Rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn.

Dương gia có thể cầm Hầu phủ thế, nhưng lại không thể dựa vào lấy Hầu phủ đề cao dòng dõi.

Dương gia dòng dõi cao thấp, còn tại Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành huynh đệ trên thân, mà không phải tại gả đi trên người nữ nhi.

"Tướng quân, lời này ngươi có dám theo hay không Hầu gia nói! Ha ha ha ~~ " Dương Chính Sơn cười to nói.

Hai người cười nói liền tiến vào Vương gia phủ đệ, hôm nay Vương Thịnh không còn, cũng là đi ra ngoài đưa niên lễ đi.

Đi vào chính đường, Vương Bân kêu gọi Dương Chính Sơn ngồi xuống, cười nói: "Hôm nay vừa vặn vô sự, không bằng lưu lại hảo hảo uống một chén!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Muốn hay không mời đàm đại nhân cùng một chỗ tới!"

Hắn còn muốn cho Đàm Cảnh Thái đưa niên lễ, nếu là Vương Bân mời ăn cơm, tốt nhất là kêu lên Đàm Cảnh Thái, cũng tỉnh hắn lại đi Đàm Cảnh Thái bên kia.

"Tốt, ta cái này đi để cho người ta đi mời!" Vương Bân cười nói.

Hắn đối Đàm Cảnh Thái không có cái gì ác cảm, không đúng, chuẩn xác mà nói hẳn là hắn đối với hiện tại Đàm Cảnh Thái vẫn là rất thưởng thức.

Trước kia Đàm Cảnh Thái chính là cái hỗn thời gian lão quan lại, hắn tự nhiên nhìn không lên, cũng lười để ý tới, có thể từ khi Đàm Cảnh Thái thăng chức Tùng Châu vệ chỉ huy sứ, thật giống như toả sáng thứ hai xuân, chẳng những mọi chuyện tự mình làm, chịu mệt nhọc, lại tác phong làm việc cũng biến thành có lý có độ.

Trong hai năm qua, Đàm Cảnh Thái đem Tùng Châu vệ quản lý phi thường không tệ, liền Vương Bân đều không thể không nói một câu tốt.

Có ít người không phải năng lực không được mới không cách nào làm việc, chỉ là bởi vì vị trí hoàn cảnh, đối mặt gông xiềng ràng buộc, để cho người ta căn bản là không có cách dựa theo tâm ý của mình đến làm việc.

Mà một khi đem gông xiềng bỏ đi, một cái nhìn bình thường người khả năng liền sẽ thể hiện ra siêu cường năng lực.

Đàm Cảnh Thái hiển nhiên chính là loại người này, hắn tại Tùng Châu vệ hơn hai mươi năm đều là tầm thường Vô Vi, là hắn thật không có năng lực sao?

Không, chỉ là bởi vì hắn không có thi triển tài năng hoàn cảnh cùng cơ hội.

Bằng không hắn cũng không có khả năng từ một cái Bách Hộ làm được chỉ huy đồng tri vị trí.

Vương Bân gọi hạ nhân bàn giao một cái, Dương Chính Sơn cũng đem Đinh Thu gọi, để hắn đi theo Vương gia hạ nhân đi mời Đàm Cảnh Thái, thuận tiện đem niên lễ đưa qua.

Niên lễ mà thôi, chỉ là có qua có lại, kỳ thật đối với Vương Bân cùng Đàm Cảnh Thái tới nói, cũng không tính là cái gì, bọn hắn cũng không ham điểm ấy niên lễ.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn có thể mang theo Đàm Cảnh Thái cùng Vương Bân ăn bữa cơm, kéo vào một cái quan hệ của ba người, chuyện này đối với Đàm Cảnh Thái tới nói hơi trọng yếu hơn.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Đàm Cảnh Thái liền cười ha hả đi tới Vương gia.

Ba người khách sáo một phen, thời gian vừa vặn, thịt rượu lên bàn, ba người liền nâng ly cạn chén bắt đầu.

Đều là người quen, ba người uống rượu đều mười phần thoải mái.

Qua ba lần rượu, nhàn thoại cũng nói không sai biệt lắm, Đàm Cảnh Thái nhịn không được nói đến chính sự bên trên.

"Tướng quân, sang năm thật phải xuất chinh?"

Tin tức của hắn nơi phát ra còn không bằng Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn đã sớm đoán được sẽ xuất chinh, mà hắn còn chỉ là chỉ tốt ở bề ngoài.

Lần này khó được cùng Vương Bân ngồi cùng bàn uống rượu, hắn liền không nhịn được muốn xác định một cái.

"Ừm, không có gì bất ngờ xảy ra, là phải xuất chinh!" Vương Bân đặt chén rượu xuống, phất phất tay, để trong phòng phục thị hạ nhân lui ra.

Đàm Cảnh Thái thần sắc có chút không dễ nhìn, xuất chinh mang ý nghĩa chiến tranh, chiến tranh mang ý nghĩa thương vong, có lẽ đối với rất nhiều tướng lĩnh tới nói, đây là một cái lập công cơ hội, nhưng đối với phụ trách đồn điền Đàm Cảnh Thái tới nói, cái này chỉ là một cái phiền toái mà thôi.

Hắn là sẽ không theo quân xuất chinh, mà lại liền xem như để hắn theo quân xuất chinh, hắn cũng rất khó lập công, dù sao hắn đã tuổi gần sáu mươi, một thân tu vi suy yếu không đủ bốn thành.

Lên chiến trường có thể bảo mệnh liền không tệ, chớ đừng nói chi là lập công.

"Vậy hạ quan phải thật tốt chuẩn bị một phen mới được!" Đàm Cảnh Thái nói.

Hắn nói chuẩn bị không phải chuẩn bị trên chiến trường, mà là chuẩn bị vật tư, là Vương Bân cung cấp hậu cần bảo hộ.

Chiến tranh đánh chính là hậu cần, trước đây Trọng Sơn trấn lần thứ nhất xuất chinh, Dương Chính Sơn chính là đang không ngừng vận chuyển lương thảo, mà lần này xuất chinh, lương thảo đồng dạng là quan trọng nhất.

Không có ngoài ý muốn, Đàm Cảnh Thái cái này Tùng Châu vệ chỉ huy sứ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là cam đoan Vương Bân dưới trướng Viên Binh doanh lương thảo cung ứng.

Vương Bân gật gật đầu, "Ngươi cũng không cần lo lắng, đến thời điểm ta sẽ an bài một cái Thiên tổng phối hợp ngươi, dù sao chúng ta còn có Dương lão đệ! Ha ha ha ~~ "

Lúc này Vương Bân không có nửa điểm lo lắng, cũng bởi vì Dương Chính Sơn tại dưới trướng hắn.

Trước đó hai lần chiến đấu đã đã chứng minh Dương Chính Sơn thực lực, mà hai năm này An Nguyên thành thủ bị doanh biến hóa hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Hắn cảm thấy có Dương Chính Sơn cùng An Nguyên thành thủ bị doanh tại, ít nhất có thể chống đỡ ba ngàn binh mã!

Lại thêm dưới trướng hắn hai cái Viên Binh doanh, đến thời điểm hắn thì tương đương với có được một vạn đại quân.

Một vạn đại quân nơi tay, Vương Bân lòng tin mười phần.

Mà lại hắn đối Lương Trữ cũng có lòng tin, cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn xuất chinh.

Hắn nghĩ rửa sạch rơi bốn năm trước sỉ nhục.

Nghe Vương Bân nói như vậy, Đàm Cảnh Thái yên tâm không ít, hắn cũng không phải sợ trên chiến trường, hắn đều từng tuổi này, cũng không sợ chiến tử sa trường, hắn chỉ là sợ lầm Vương Bân sự tình.

Mặc dù hai năm này hắn đem hết toàn lực cải biến Tùng Châu vệ, thế nhưng là Tùng Châu vệ nội tình quá kém, mà hắn lại không có Dương Chính Sơn bản sự, cho nên hắn mặc dù làm rất nhiều, nhưng y nguyên đối Tùng Châu vệ đám binh sĩ không có lòng tin..