Chương 221: Phu quân lợi hại nhất

Chương 221: Phu quân lợi hại nhất

Tiệc rượu qua đi, Dương Chính Sơn liền trở về An Nguyên thành.

Dương gia mấy ngày nay cũng là thu rất nhiều niên lễ, theo Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch tại riêng phần mình độc lập, bọn hắn trở thành chân chính quan lại.

Mỗi lần ngày lễ ngày tết, bọn hắn đều sẽ cho Dương Chính Sơn đưa tới một phần quà tặng trong ngày lễ.

Dương gia đang phát triển lớn mạnh, bọn hắn cũng tại phát dục.

Có lẽ phát dục của bọn họ tốc độ xa xa so không lên Dương Chính Sơn, nhưng là bọn hắn đã một mình đương gia, lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn không còn là tuổi nhỏ tiểu hỏa tử, mà là chân chính quan viên.

Nhìn xem Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch đưa tới thư tín, Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái vui mừng.

Hai người này là Dương Chính Sơn đắc ý nhất hậu bối, đương nhiên, Dương Thừa Húc, Dương Cần Vũ bọn hắn cũng làm được không tệ, chỉ là không có Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch xuất sắc thôi.

Bây giờ tại Chu Lan dưới trướng, Dương thị nhất tộc đệ tử đã trở thành một cái đặc thù đoàn thể.

Dương Minh Chí, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người lẫn nhau chiếu ứng, hai bên cùng ủng hộ, dù là không có Dương Chính Sơn tại, bọn hắn cũng có thể giữ vững ích lợi của mình.

Lại thêm Chu Lan chiếu cố, Dương thị đệ tử tại Kiến Ninh vệ, tại Kiến Châu thành, Ninh Châu thành đều có không thấp địa vị.

"Dương thị nhất tộc hậu bối thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!" Úc Thanh Y góp sau lưng Dương Chính Sơn, xem xong thư kiện về sau, nhịn không được cảm thán nói.

Nàng đối Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch bọn người chưa quen thuộc, bất quá nàng tại Dương gia cũng đã được nghe nói không ít liên quan tới chuyện của bọn hắn, dù sao mỗi lần chuẩn bị quà tặng trong ngày lễ đều là nàng lo liệu.

Dương thị nhất tộc có thể có nhiều như vậy xuất sắc hậu bối, trong nội tâm nàng tức cao hứng lại hâm mộ.

Cao hứng là bởi vì nàng bây giờ là Dương gia chủ mẫu, những người này cũng là nàng hậu bối, hâm mộ là bởi vì Thiên Thanh kiếm phái liền không có nhiều như vậy ưu tú hậu bối.

Toàn bộ Thiên Thanh kiếm phái, có thể cùng Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ bọn người đánh đồng cũng liền Lạc Phi Vũ một người mà thôi.

"Đó là bởi vì ngươi phu quân dạy dỗ tốt!" Dương Chính Sơn tự đắc nói.

Lời này không giả, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người đều là tay hắn nắm tay dạy dỗ, nếu không phải bởi vì hắn đến, Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch bọn người bây giờ chỉ sợ vẫn là một đám nông phu.

"Biết rõ, phu quân lợi hại nhất!" Úc Thanh Y che miệng cười trộm.

"Không phải tự nhiên!" Dương Chính Sơn vuốt râu, dương dương đắc ý.

Hôm sau, đến đây Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ người vẫn là nối liền không dứt.

Dương Chính Sơn bận rộn tiếp đãi một đợt khách nhân.

Dương thị nhất tộc tới là Dương Minh Huy, Dương Chính Tường đã già, thân thể càng ngày càng kém đi, bây giờ đã không ra được xa nhà, mà hai năm này Dương Minh Huy đã toàn diện tiếp nhận Dương thị nhất tộc sự vụ, xem như Dương thị nhất tộc mới tộc trưởng.

Đối với cái này, Dương thị nhất tộc nội bộ phản ứng rất bình thản, bởi vì đây là chuyện thuận lý thành chương.

Chỉ cần Dương Chính Sơn không đi tranh cái này tộc trưởng chi vị, liền không có người có thể uy hiếp được Dương Minh Huy tộc trưởng chi vị.

Mà hai năm này, Dương thị nhất tộc cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Mặc dù trong tộc hậu bối trở thành võ giả số lượng có chỗ giảm bớt, nhưng Dương thị nhất tộc quật khởi đã thành thế, các phương diện đều đang phát triển lớn mạnh.

Tộc học thành lập để Dương thị đệ tử có đọc sách cơ hội, mà trên võ đạo tu luyện, Dương Chính Tường cũng chuyên môn tổ chức võ giả chỉ đạo Dương thị đệ tử tu luyện.

Chỉ là bởi vì không có Dương Chính Sơn cùng nước linh tuyền trợ giúp, hai năm này Dương thị nhất tộc trở thành võ giả số lượng giảm bớt rất nhiều.

Cái này cũng bình thường, trước đây Dương Chính Sơn dẫn đầu kia một trăm người bây giờ cơ hồ đều trở thành võ giả, cho nên võ giả số lượng gia tăng giờ cao điểm chính là Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo kia hai năm.

Qua giờ cao điểm, Dương thị nhất tộc đệ tử trở thành võ giả tỉ lệ cũng liền khôi phục bình thường.

Bất quá liền xem như khôi phục bình thường cũng muốn hơn xa trước kia cao, bởi vì bây giờ Dương thị nhất tộc càng ngày càng giàu có, tương ứng tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

Này lại ở một mức độ nào đó gia tăng Dương thị đệ tử trở thành võ giả cơ hội.

Lại thêm Dương Chính Sơn cũng sẽ thường xuyên chiếu cố một cái Dương thị nhất tộc, hắn không cách nào trực tiếp cho Dương thị nhất tộc cung cấp nước linh tuyền, nhưng là có thể tại một ít đồ vật trên trộn lẫn vào một chút nước linh tuyền.

Tỉ như có thời điểm hắn sẽ cho người đưa chút rượu trở về, bên trong liền trộn lẫn lấy nước linh tuyền, hay là đưa một chút linh tuyền không gian bên trong bồi dưỡng dược tài.

Số lượng tuy ít, nhưng cũng là có một chút như vậy công hiệu.

Hai năm này cũng có Dương thị đệ tử lần lượt đến đây đầu nhập vào Dương Chính Sơn, đương nhiên, đều là Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy đề cử tới.

Mà đối với những này Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn cũng không có toàn bộ lưu lại, mà là để bọn hắn tại thành quan bảo huấn luyện hai ba tháng, một số nhỏ hắn sẽ lưu tại Thủ Bị doanh, đại bộ phận thì cho Dương Minh Chí, Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Vũ đưa cho đi.

Để bọn hắn tại thành quan bảo huấn luyện, là muốn cho bọn hắn sử dụng nước linh tuyền, đề cao bọn hắn tương lai tiềm lực.

Đem bọn hắn đưa đi khác địa phương, cũng là nghĩ để bọn hắn có tiền đồ của mình.

Toàn bộ ở tại Dương Chính Sơn dưới trướng, Dương Chính Sơn cũng không cách nào cho bọn hắn an bài đủ nhiều chức quan.

Còn không bằng để bọn hắn phân tán ra đến, dạng này bọn hắn sẽ có càng nhiều cơ hội, cũng có thể hai bên cùng ủng hộ, đi càng xa.

Tóm lại, bây giờ Dương thị nhất tộc càng ngày càng cường đại, tại An Ninh huyện Dương thị nhất tộc đã trở thành một cái mới vọng tộc.

Dương Minh Huy đến An Nguyên thành ngày thứ hai, Lư gia người cũng tới.

Bất quá lần này tới không phải Lư nhị gia, mà là Lư Tề.

Năm đó cái kia ngạo khí thiếu niên bây giờ đã biến thành một cái ổn trọng thanh niên.

"Điệt nhi bái kiến thúc phụ!"

Lư Tề nhìn thấy Dương Chính Sơn, thân thiết bái nói.

Qua nhiều năm như vậy, Dương gia cùng Lư gia một mực duy trì quan hệ tốt đẹp, mặc dù Dương Chính Sơn chưa bao giờ thấy qua Lư gia gia chủ lư nửa đường, cũng chưa từng gặp qua Lư gia trưởng tử lư chí, nhưng cái này không trở ngại hai nhà giao hảo.

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Hiền chất nhanh ngồi!"

Hắn cùng Lư gia người tiếp xúc nhiều nhất chính là Lư nhị gia cùng Lư Tề.

"Nhị gia thân thể như thế nào?"

"Nhị thúc thân thể coi như kiện khang, chính là năm nay bận chuyện, cho nên không có cho thúc phụ chúc tết!" Lư Tề nói.

Lư nhị gia không phải võ giả, thân thể tự nhiên không giống võ giả như vậy cường tráng, bất quá hắn tuổi tác còn không tính rất lớn, năm nay cũng bất quá vừa đầy sáu mươi tuổi mà thôi.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Đúng, gần nhất ta nhưỡng một chút rượu thuốc, đến thời điểm ngươi mang về cho Nhị gia!" Dương Chính Sơn nói.

Cho Lư gia chuẩn bị quà tặng trong ngày lễ, Dương Minh Thành đã đưa qua, bất quá bên trong không có rượu thuốc.

Hắn ủ chế rượu thuốc hiện tại còn không tệ, cho nên đưa ra ngoài cũng tương đối ít, chỉ cấp Chu Lan cùng Lương Trữ cùng kinh đô Lưu Nguyên Phủ đưa vài hũ tử, liền Vương Bân hắn đều không có bỏ được đưa.

Trước kia Lư nhị gia đối với hắn chiếu cố rất nhiều, Dương Chính Sơn cũng là đọc lấy những này tình, mới nghĩ đến cho Lư nhị gia một chút rượu thuốc.

Nếu để cho Dương Minh Thành đưa quà tặng trong ngày lễ lúc mang lên rượu thuốc, đoán chừng là không đến được Lư nhị gia trong tay.

Một là bởi vì quà tặng trong ngày lễ là đưa cho Lư gia, không phải đưa cho Lư nhị gia, hai là bởi vì Lư gia không nhất định sẽ coi trọng quà tặng trong ngày lễ bên trong đồ vật, vạn nhất đem hắn rượu thuốc xem như phổ thông rượu, vậy coi như lãng phí.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không có đem rượu thuốc đặt ở cho Lư gia quà tặng trong ngày lễ bên trong.

"Thúc phụ thuốc này rượu thế nhưng là tốt đồ vật, ngươi cũng đừng cho thúc phụ lãng phí, nhất định phải giao cho Nhị gia trong tay!"

Dương Chính Sơn sợ Lư Tề không coi trọng, cố ý dặn dò một câu.

Lư Tề vội vàng gật đầu, cười nói: "Thúc phụ yên tâm, ta nhất định đem rượu thuốc tự tay giao cho nhị thúc!"

Y võ không phân biệt, võ giả đều sẽ một chút y thuật, ủ chế rượu thuốc cũng là chuyện thường xảy ra.

Lư Tề mặc dù không biết rõ võ giả, nhưng cũng biết rõ võ giả sở dụng dược tài có rất nhiều là bảo bối.

Hắn đối với cái này ngược lại là không có cảm thấy phản cảm, ngược lại bởi vậy cảm thấy cao hứng phi thường.

Điều này nói rõ Dương Chính Sơn là thật để ý Lư nhị gia, ghi nhớ lấy Lư nhị gia, không phải loại kia lễ tiết trên ứng phó.

Lư Tề tại An Nguyên thành ở một đêm, ngày thứ hai liền cùng Dương Minh Huy kết bạn cùng một chỗ trở về.

Dương Chính Sơn cũng chuẩn bị cho Dương Chính Tường hai vò tử rượu thuốc, đối Dương Minh Huy hắn cũng không cần cố ý dặn dò, hắn cho Dương Chính Tường đồ vật, Dương Minh Huy khẳng định sẽ cẩn thận nghiêm túc mang về.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Minh Thành từ An Ninh huyện trở về, Dương Minh Hạo cũng mang theo Chu Lan quà tặng trong ngày lễ trở về.

Chu Lan y nguyên giống như trước như vậy Đại Phương, bất quá Chu Lan quà tặng trong ngày lễ hiển nhiên là không có dụng tâm, bởi vì nàng hàng năm tặng quà tặng trong ngày lễ trên cơ bản đều là đồng dạng.

Số lượng là cố định, đồ vật cũng không sai biệt lắm, chủng loại sẽ hơi biến hóa một cái, bất quá tổng thể giá trị sẽ cố định tại một vài giá trị

Kỳ thật cái này cũng bình thường, đại gia tộc đưa quà tặng trong ngày lễ đều là có cố định số lượng, trên cơ bản không có quá lớn biến động, bây giờ Dương gia đưa ra ngoài quà tặng trong ngày lễ kỳ thật tại giá trị trên cũng kém không nhiều tạo thành cố định, trên cơ bản đều là căn cứ những năm qua đưa ra quà tặng trong ngày lễ mua sắm.

Mà Chu Lan một người tại Kiến Ninh vệ, người nhà đều không ở bên người  dựa theo tính cách của nàng, loại sự tình này đoán chừng đều là để hạ nhân làm, cho nên cái này quà tặng trong ngày lễ cũng liền trở nên không có chút nào ý mới.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn là không thể nào ghét bỏ Chu Lan quà tặng trong ngày lễ.

Lại là một năm tết xuân.

Mùa xuân năm nay Dương gia trôi qua phá lệ vui vẻ, bởi vì năm nay Dương gia có mấy kiện việc vui.

Thứ nhất, Vương thị lần nữa là Dương gia thêm một cái ngàn cân.

Thứ hai, Lương thị rốt cục mang bầu mang thai, sang năm tháng 4 Dương gia sẽ lần nữa sinh con trai.

Thứ ba, Úc Thanh Y có thai, cái này đại khái là Dương Chính Sơn vui mừng nhất sự tình.

Thứ tư, chính là Dương Vân Tuyết việc hôn nhân định ra tới.

Mà lại năm nay Lý thị cũng trở về tới qua năm, ngoại trừ Dương Minh Chí bên ngoài, cái này cả một nhà xem như gom góp.

Việc vui liên tục lại thêm người nhà đoàn tụ, Dương gia tết xuân ngay tại một mảnh vui chơi bầu không khí vượt qua.

Bất quá tết xuân qua đi, Trọng Sơn trấn bầu không khí bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

Mặc dù chinh phạt Đại Lăng vương triều tin tức còn không có hoàn toàn khuếch tán ra, nhưng toàn bộ Trọng Sơn trấn tất cả người biết chuyện đều đang khẩn trương chuẩn bị.

Lương thảo thu thập, vũ khí tu chỉnh, tướng sĩ điều động, từng cọc từng cọc, từng kiện sự tình đều đang nói rõ lấy đại chiến sắp xảy ra.

Về phần giữ bí mật vấn đề, kỳ thật không có cái gì có thể bảo mật.

Chinh phạt lớn lăng hoàng triều là một trận quy mô rất lớn chiến tranh, Đại Vinh vận dụng quân đội muốn tại sáu đến mười vạn ở giữa, mặt khác sẽ còn điều động chừng mười vạn dân phu.

Lớn như thế quy mô hành động, muốn giữ bí mật cơ hồ là không thể nào.

Đương nhiên, cụ thể chiến thuật cùng chiến lược vẫn là phải bảo mật.

Chính Nguyệt Nhị mười, nha môn Tuần phủ tính cả Tổng binh phủ triệu tập các bộ tham tướng nhập Trọng Sơn quan, thương thảo xuất chinh công việc.

Chúng tướng tề tụ, cụ thể thương lượng cái gì, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, ai bảo hắn quan nhỏ.

Bất quá bọn hắn thương lượng sự tình đơn giản chính là xuất chinh thời gian, xuất chinh cụ thể tuyến đường cùng các bộ nhiệm vụ.

Lần này Trọng Sơn trấn xuất chinh hiển nhiên không chỉ là vì đánh cho tàn phế Đông Hải Hồ tộc, nếu như chỉ là vì đánh cho tàn phế Đông Hải Hồ tộc, kia tại hơn ba năm trước Trọng Sơn quan chi chiến hậu, Lương Trữ hoàn toàn có thể khởi xướng truy kích.

Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ chuẩn bị thời gian lâu như vậy, mục đích chỉ có một cái, đó chính là triệt để dẹp yên Đông Hải Hồ tộc, hủy diệt vừa mới thành lập Đại Lăng vương triều.

Mà muốn dẹp yên Đông Hải Hồ tộc, cũng không phải là đơn giản công phá Phục Sơn thành là được.

Phục Sơn thành mặc dù là Đông Hải Hồ tộc khu quần cư, nhưng lại không phải Đông Hải Hồ tộc căn cơ, Đông Hải Hồ tộc là du lịch săn dân tộc, căn cơ của bọn họ là kia từng cái cỡ lớn bộ lạc.

Chỉ có đem những cái kia cỡ lớn bộ lạc triệt để tiêu diệt hết, mới xem như đoạn tuyệt Đông Hải Hồ tộc quật khởi lần nữa căn cơ.

Cho nên lần này xuất chinh tất nhiên không phải đơn giản tiến công Phục Sơn thành..