Chương 222: Sáng vốn liếng

Chương 222: Sáng vốn liếng

Vương Bân từ Trọng Sơn quan trở về về sau, lập tức triệu tập dưới trướng các bộ quan viên tề tụ Tham Tướng Mạc Phủ, lần này Dương Chính Sơn liền có tư cách tham gia.

Vương Bân làm Trọng Sơn trấn Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng, dưới trướng hắn có hai cái Viên Binh doanh, năm cái Thủ Bị doanh, doanh binh tổng binh lực tại một vạn một ngàn tả hữu.

Mặt khác hắn còn có Tùng Châu vệ, Tùng Châu tiền vệ, Tùng Châu hậu vệ, ba cái vệ sở, có được đóng quân một vạn năm ngàn tả hữu.

Đương nhiên, đây là bình thường biên chế hạ binh lực, trên thực tế cũng không có nhiều như vậy.

Trước kia Trọng Sơn trấn ăn không hướng hiện tượng tức là nghiêm trọng, bình thường tình huống dưới, một cái ngàn người Thủ Bị doanh có thể có năm trăm người đã xem như thật tốt, mà cái này năm trăm nhân chi bên trong còn có không ít già yếu tàn tật.

Về phần các vệ sở đồn bảo, đó cũng là số người còn thiếu nghiêm trọng, đồn điền bị quan viên xâm chiếm, khiến đại lượng quân hộ chạy.

Kỳ thật cùng cái khác tướng phòng giữ sảnh so sánh, trước kia An Nguyên thành thủ bị quan thính đã coi là tốt, tối thiểu nhất tại binh trên trán không có quá nhiều thiếu thốn.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì nhậm chức phòng giữ Tào Hàm nhìn không lên ăn không hướng điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, đem ý nghĩ đều dùng tại buôn lậu lên.

Mà bây giờ Trọng Sơn trấn các bộ đã khôi phục không ít, nhưng ở binh trên trán y nguyên có chỗ thiếu thốn.

Trước mắt Vương Bân dưới trướng binh lực đại khái là tổng biên chế tám thành tả hữu, cũng chính là có doanh binh một vạn tả hữu, đóng quân một vạn ba ngàn tả hữu.

Đi vào Tham Tướng Mạc Phủ về sau, Dương Chính Sơn phát hiện đã có rất nhiều quan viên đã sớm tới.

Tất cả mọi người đang đánh lấy chào hỏi khách sáo.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có bị cô lập, ngược lại có không ít người nhiệt tình hướng hắn chào hỏi.

Mặc dù bình thời gian tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, không tại một cái bên trong thành làm việc, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ đụng vào nhau, hỗn cái quen mặt vẫn là không có vấn đề.

Dương Chính Sơn đối với mấy cái này quan viên cũng không tính là lạ lẫm.

Về phần những quan viên này tại sao lại đối với hắn phá lệ nhiệt tình, nguyên nhân chính là Dương gia cùng Hầu phủ việc hôn nhân.

Ước ao ghen tị chính là đám người này, lấy lòng nịnh nọt cũng là đám người này.

Dương Chính Sơn cùng đám người này khách sáo một phen, đi tới Đàm Cảnh Thái bên cạnh thân.

"Đàm đại nhân tựa hồ không ưa thích cùng chư vị đồng liêu liên hệ!" Dương Chính Sơn gặp Đàm Cảnh Thái ở vào nơi hẻo lánh, cười nói.

Đàm Cảnh Thái bĩu môi, nói ra: "Không phải lão phu không muốn, là những này gia hỏa xem thường lão phu!"

Hắn đã già, có thể lăn lộn đến Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí đã là giao nộp thiên chi may mắn, về sau hắn cũng không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Đây là mọi người đều biết sự tình, tự nhiên cũng không có người sẽ tới tận lực làm hắn vui lòng.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Đàm Cảnh Thái không nguyện ý cùng những người này dối trá khách sáo nguyên nhân, hắn nếu là nguyện ý vẫn có thể dung nhập trong đó.

Dương Chính Sơn cười cười, ngược lại nhìn về phía bên cạnh một cái trung niên nam tử, "Niên đại nhân gần nhất được chứ?"

Niên Lộ Diêu, Tùng Châu vệ một cái khác chỉ huy đồng tri, cũng chính là Đàm Cảnh Thái thăng làm chỉ huy sứ về sau, tiếp nhận Đàm Cảnh Thái chỉ huy đồng tri vị trí người.

"Đa tạ Dương đại nhân nhớ nhung, bản quan mọi chuyện đều tốt!" Niên Lộ Diêu cười ha hả nói.

Vị này Niên đại nhân cũng không phải một người đơn giản, hắn vốn là Lỗ Đông Bình Sơn vệ chỉ huy thiêm sự, bởi vì tiễu phỉ có công đạt được lên chức, đi tới Trọng Sơn trấn.

Mặc dù Niên Lộ Diêu trước kia chỉ là nội địa quan võ, nhưng hắn đi vào Tùng Châu vệ về sau chỗ hiện ra năng lực vẫn là rất cường thế.

Dương Chính Sơn cùng Niên Lộ Diêu mới thật sự là đồng liêu, hai người đều là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, trước đó bọn hắn liền đánh qua không ít quan hệ, mặc dù không có thâm giao, nhưng cũng duy trì lấy không tệ quan hệ.

Ba người tập hợp một chỗ có một câu không có một câu tán gẫu, ước chừng qua hai khắc đồng hồ, Vương Bân mới khoan thai tới chậm.

Đám người chào, Vương Bân ngồi tại chủ vị, ánh mắt đảo qua đám người.

"Tin tưởng chư vị cũng nhận được tin tức, nhàn thoại nói ít, bản tướng quân liền trực tiếp nói chính sự đi!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải làm cho tốt tùy thời xuất chinh chuẩn bị, quân lệnh Hà Thì hạ đạt, các ngươi Hà Thì xuất chinh! Nếu có lười biếng, tất quân pháp xử trí!"

Lời này vừa nói ra, tâm thần của mọi người cũng nhịn không được run lên.

Quân lệnh như núi, quân pháp vô tình.

Lúc này không giống ngày xưa, trước kia bọn hắn vi phạm với quân lệnh còn có chu toàn cơ hội, nhưng bây giờ hết thảy cũng khác nhau.

Tất cả mọi người minh bạch, bây giờ Trọng Sơn trấn đã không phải là trước kia Trọng Sơn trấn.

Nói là quân pháp xử trí, đó chính là quân pháp xử trí.

Lập tức Vương Bân nhằm vào các thành thủ chuẩn bị tình huống tiến hành một phen giải.

Viên Binh doanh từ chính hắn chưởng khống, tình huống như thế nào hắn lại quá là rõ ràng, cho nên hắn cũng không cần hỏi nhiều.

Nhưng là nhằm vào các thành Thủ Bị doanh, hắn giải liền mười phần có hạn, đại thể tình huống hắn là biết đến, lại kỹ càng hắn liền không hiểu nhiều lắm.

Các thành thủ chuẩn bị đem chính mình dưới trướng tình huống bẩm báo một cái, có bao nhiêu có thể chiến chi binh, vũ khí phải chăng đầy đủ, chiến mã có bao nhiêu, lương thảo có bao nhiêu các loại.

Cái này thời điểm chính là sáng của cải thời điểm, ai vốn liếng mỏng ai xấu hổ.

Liên tiếp nghe mấy cái phòng giữ hồi phục, Vương Bân sắc mặt có chút khó coi.

Điều Thủ Bị doanh cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, bởi vì Thủ Bị doanh phụ trách thành trì thành phòng, liền xem như điều cũng không thể ảnh hưởng thành trì thành phòng.

Đương nhiên, tướng phòng giữ sảnh còn có thể điều động đồn bảo đóng quân đến tạm thời thay thế Thủ Bị doanh phụ trách thành phòng nhiệm vụ.

Nhưng cũng không phải là tất cả tướng phòng giữ sảnh cũng giống như An Nguyên thành như thế tùy thời có thể lấy điều đồn bảo đóng quân.

Đồn bảo đóng quân cũng là muốn phụ trách đồn điền, nếu là ảnh hưởng đến đồn điền, cái kia còn tỉ như không điều.

Trước đó mấy cái phòng giữ cho Vương Bân trả lời chắc chắn đều là chỉ có thể điều năm sáu trăm người, cũng chính là một cá biệt tổng binh lực.

"Dương đại nhân, An Nguyên thành tình huống đâu?"

Vương Bân đối mấy cái phòng giữ đều phi thường bất mãn, lúc này hắn muốn nghe điểm tin tức tốt.

Dương Chính Sơn trong lòng có chút buồn bực.

Cái này thời điểm để hắn nói có chút đánh người ta mặt cảm giác.

Tất cả mọi người, duy chỉ có ngươi phát triển, ngươi đây không phải là để mọi người trên mặt khó xử sao?

"Cái này, tướng quân, chúng ta An Nguyên thành thủ bị doanh tùy thời có thể lấy xuất chiến!"

Dương Chính Sơn thu nói.

Hắn chưa hề nói An Nguyên thành thủ bị doanh có bao nhiêu có thể chiến chi binh, có bao nhiêu chiến mã, có bao nhiêu vũ khí.

Cái này nếu là nói ra, sẽ đem những đồng liêu khác làm hạ thấp đi.

Bất quá Vương Bân hiển nhiên không phải dễ gạt gẫm người, trực tiếp hỏi: "Các ngươi Thủ Bị doanh có thể điều bao nhiêu binh lực, có bao nhiêu kỵ binh, có bao nhiêu binh giáp!"

Kỵ binh không cần nói nhiều, cái này mang binh giáp cũng không phải có bộ giáp vải là được.

Đại Vinh tướng sĩ chiến giáp đại thể có thể chia làm ba loại, loại thứ nhất chính là tương đối thường gặp giáp vải, chính là tại vải bông bên trong khe hở trên miếng sắt, giáp vải chế tạo đơn giản, giá cả tiện nghi, hơn nữa còn có nhất định giữ ấm hiệu quả, cho nên tại Trọng Sơn trấn thường thấy nhất.

Loại thứ hai thì là giáp da, lấy túi da nối liền miếng sắt, nó đặc điểm là nhẹ nhàng, lực phòng hộ mạnh, chế tạo chi phí so giáp vải cao rất nhiều, nhưng cũng không tính đắt đỏ, chủ yếu dùng cho khinh kỵ binh.

Cái này loại thứ ba chính là kim loại áo giáp, kim loại áo giáp bao hàm thiết giáp, Đồng Giáp, cùng lấy thưa thớt đặc thù kim loại chế tạo mà thành áo giáp. Kim loại áo giáp nặng nề, chế tạo công nghệ cực kì rườm rà, chi phí cũng cực kỳ cao, giữ gìn chi phí cũng cực cao, bình thường chỉ có phẩm cấp tương đối cao quan võ mới có thể trang bị.

Tỉ như Chu Lan đưa cho Dương Chính Sơn kim sơn núi văn giáp, chính là một bộ lực phòng hộ cực mạnh thiết giáp.

Tại Thủ Bị doanh, giáp vải là sĩ tốt cơ bản phối trí, cho nên Vương Bân hỏi có bao nhiêu vũ khí, khẳng định không phải giáp vải.

Vương Bân đều như vậy hỏi, Dương Chính Sơn cũng không có cách nào lại giấu dốt, chỉ có thể thành thành thật thật trả lời: "Hồi tướng quân, trước mắt An Nguyên thành thủ bị doanh có thể chiến chi binh 1112 người, trong đó giáp da kỵ binh có ba trăm kỵ, thiết giáp bộ tốt có hai trăm người, những người còn lại đều là giáp vải bộ tốt!"

Số lượng này nghe không nhiều, thế nhưng là đặt ở cái khác phòng giữ trong lỗ tai lại như là nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Ba trăm kỵ binh, hai trăm thiết giáp bộ tốt.

Đây là khái niệm gì.

Một nhóm chiến mã ba mươi đến một trăm lượng bạc không giống nhau, còn không phải loại kia cấp cao nhất chiến mã.

Ba trăm kỵ binh vẻn vẹn là chiến mã, liền muốn một vạn năm ngàn lượng bạc.

Thiết giáp quý hơn, hơn nữa còn không phải đơn giản quý, chế tạo thiết giáp không chỉ là có bạc liền có thể làm được, còn cần đại lượng tay nghề cao siêu thợ rèn mới được.

Một cái tay nghề cao siêu thợ rèn đại khái phải hao phí một tháng thời gian mới có thể chế tạo ra một bộ chân chính thiết giáp.

Nếu là mang lên mấy cái học đồ, vậy cũng phải lớn nửa tháng mới được.

Hai trăm bộ thiết giáp ít nhất cũng phải mười cái tay nghề cao siêu thợ rèn tốn hao mấy năm mới được.

Cái này nếu là đặt ở Tham Tướng Mạc Phủ tự nhiên không tính là gì, thế nhưng là đặt ở một cái Tiểu Tiểu tướng phòng giữ sảnh, vậy vẫn là rất khó hoàn thành, dù sao tướng phòng giữ sảnh nuôi tượng hộ cũng không phải là rất nhiều.

Mà Dương Chính Sơn chẳng những có hai trăm bộ thiết giáp, còn có cho ba trăm kỵ binh trang bị giáp da, ở trong đó tốn hao tuyệt đối không ít hơn ba vạn lượng bạc.

Một cái tướng phòng giữ sảnh từ đâu tới nhiều như vậy bạc?

Đây mới là bất khả tư nghị nhất địa phương.

Đối mặt một đám hoài nghi ánh mắt, Dương Chính Sơn bất đắc dĩ vuốt vuốt chòm râu.

Hắn tích lũy điểm ấy vốn liếng cũng là không dễ dàng.

Mới tới An Nguyên thành lúc, An Nguyên thành thủ bị doanh vũ khí mặc dù coi như đầy đủ, nhưng cũng coi như không lên giàu có.

Bây giờ có thể để dành được nhiều như vậy vốn liếng, toàn bộ nhờ hắn mặt dày mày dạn cùng khổ tâm kinh doanh.

Chiến mã, lương thảo, vũ khí, thỏi sắt các loại, vì yêu cầu các loại vật tư, hắn nhưng là không ít hướng gia thành chạy.

Vương Bân, Đàm Cảnh Thái cũng không thiếu bị hắn dây dưa.

Liền liền Hứa Tiến đều bị hắn quấy rầy không sợ người khác làm phiền.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì cái này ba người nhiều lần vì hắn cung cấp lương thảo cùng các loại vật tư, hắn mới có thể để dành được nhiều như vậy vốn liếng.

Về phần thợ rèn loại hình, cái này ngược lại muốn đơn giản nhiều, ba năm trước đây hắn liền để La gia hỗ trợ bồi dưỡng thợ rèn thợ mộc, bây giờ ba năm qua đi, thu hoạch vẫn là rất lớn.

Hiện tại An Nguyên thành thủ bị quan thính liền có hai đầu hoàn chỉnh thiết giáp dây chuyền sản xuất cùng một đầu giáp da dây chuyền sản xuất.

Mỗi tháng không sai biệt lắm có thể chế tạo mười bộ thiết giáp cùng hai mươi bộ giáp da.

Nếu không phải thời gian không đủ, Dương Chính Sơn đều muốn cho Thủ Bị doanh tất cả tướng sĩ thay đổi giáp da.

Toàn bộ thay đổi thiết giáp có chút không thực tế, nhưng giáp da vẫn là có thể.

Vương Bân nghe Dương Chính Sơn nói như thế, khó coi trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hắn đối An Nguyên thành thủ bị doanh hiểu rõ xa so với đối những thành trì khác Thủ Bị doanh hiểu rõ phải hơn rất nhiều, dù sao Vương Thịnh trước đó vẫn luôn là An Nguyên thành thủ bị doanh quản lý.

An Nguyên thành thủ bị doanh vốn liếng, hắn trên đại thể đều là biết đến.

Bằng không hắn cũng sẽ không nhiều lần cho Dương Chính Sơn trích ra lương thảo, tiền bạc, vật tư các loại .

Bởi vì hắn biết rõ Dương Chính Sơn sẽ đem hắn cho vật tư dùng tại chính đạo bên trên, mà không giống những người khác luôn muốn vớt điểm.

"Rất tốt!" Vương Bân hài lòng gật đầu.

Hắn không có quá nhiều đánh giá, chỉ là nói đơn giản một câu rất tốt, sau đó liền nói tới xuất chinh chuẩn bị công việc bên trên.

Dựa theo các Thủ Bị doanh hồi báo tình huống làm ra khác biệt yêu cầu, đồng thời đối vật tư phương diện làm ra an bài.

Cụ thể xuất chinh kế hoạch còn chưa xác định, có lẽ đã xác định, nhưng vẫn chưa tới công khai thời điểm.

Tóm lại chính là một câu, chuẩn bị xuất chinh  chờ đợi quân lệnh, nếu có lười biếng, quân pháp xử trí..