Chương 223: Khờ hàng Tống Đại Sơn

Chương 223: Khờ hàng Tống Đại Sơn

Một trận nghiêm túc hội nghị kết thúc, Dương Chính Sơn không có tại gia thành dừng lại, lập tức chạy về An Nguyên thành.

Trở lại An Nguyên thành về sau, Dương Chính Sơn liền đầu nhập vào xuất chinh chuẩn bị công việc bên trong.

Kỳ thật đã không có cái gì cần chuẩn bị, từ năm trước bắt đầu, tướng phòng giữ sảnh liền đã tại chuẩn bị, đến bây giờ nên chuẩn bị đều chuẩn bị không sai biệt lắm, còn lại chính là các tướng sĩ cường hóa huấn luyện.

Bất quá năm nay cày bừa vụ xuân sắp bắt đầu, xuất chinh trọng yếu, cày bừa vụ xuân cũng không thể trì hoãn.

Cho nên Dương Chính Sơn cần làm sự tình là tại không ảnh hưởng xuất chinh điều kiện tiên quyết, tận lực cam đoan cày bừa vụ xuân có thể thuận lợi hoàn thành.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn mỗi ngày bôn ba tại thành quan bảo cùng ngoài thành đồn bảo ở giữa.

Một bên đốc xúc cày bừa vụ xuân công việc, một bên cùng Thủ Bị doanh tướng sĩ huấn luyện chung.

Tiến vào ba tháng, cày bừa vụ xuân cũng liền nâng lên nhật trình, đồng dạng xuất chinh thời gian cũng sắp đến.

Ngày này, Dương Chính Sơn tại thành quan bảo bên trong, tuần sát các tướng sĩ huấn luyện.

Hắn nhìn xem khí thế hung hăng các tướng sĩ, trong lòng vẫn là rất hài lòng.

Gần ba năm huấn luyện, Thủ Bị doanh các tướng sĩ đều đã trở thành tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bọn hắn duy nhất thiếu khuyết chính là thực chiến.

Các loại kéo đến trên chiến trường thấy chút máu, bọn hắn liền sẽ trở thành khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Ác Ma.

Dương Chính Sơn đối bọn hắn rất có lòng tin, mà bọn hắn đối Dương Chính Sơn cũng rất có lòng tin.

Tuần sát về sau, Dương Chính Sơn cùng Hàn Thừa cùng Tống Đại Sơn về tới nhà chính bên trong.

Trước mắt Thủ Bị doanh có một cái Thiên tổng, cũng chính là Hàn Thừa, hai cá biệt sơ lược tiểu sử là Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn.

Vương Thịnh sau khi đi, Dương Minh Trấn thăng làm Bách hộ quản lý.

Mà trước mắt, Dương Chính Sơn dưới trướng Dương thị đệ tử bên trong, Dương Minh Trấn cũng là hắn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Dương Minh Trấn là Dương Chính Sơn còn tại Nghênh Hà bảo lúc, Dương Chính Tường đề cử tới một nhóm kia Dương thị đệ tử trung niên cấp lớn nhất một cái.

Năm nay hắn hai mươi tám tuổi, tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng ba.

Tại trong tính cách, hắn không giống Dương Minh Vũ như thế trầm ổn nặng nề, ngược lại là có chút cùng loại với Dương Minh Chí, tâm tính linh hoạt, làm việc cơ linh.

Hiện tại Dương Minh Trấn đã tại Thủ Bị doanh chọn Đại Lương, huấn luyện sự tình trên cơ bản đều là từ hắn phụ trách.

Tống Đại Sơn chủ yếu phụ trách thành phòng nhiệm vụ, phụ trách cân đối các tướng sĩ tuần tra, thay ca, gần nhất cũng tại phối hợp Tạ Uyên tiếp Quản Thành phòng công việc.

Mà Hàn Thừa thì phụ trách trù tính chung toàn cục, bảo hộ Thủ Bị doanh hậu cần nhu cầu.

Về phần Dương Chính Sơn, hắn sẽ không nhúng tay cụ thể sự vụ, hắn muốn làm chính là tra để lọt bổ sung, phòng ngừa Hàn Thừa bọn hắn xuất hiện chỗ sơ suất.

Cái này kỳ thật chính là Dương Chính Sơn làm việc đặc điểm.

Cho tới nay, hắn đều sẽ tận lực từ cụ thể sự vụ thoát thân ra, hắn thấy, thân là một cái người lãnh đạo, trọng yếu nhất chính là dùng người.

Chính hắn nhiều lắm là làm mở đầu, chuyện sau đó vụ liền sẽ giao cho dưới tay người thao tác.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là một cái vung thủ chưởng tủ, hắn sẽ làm tốt đến tiếp sau giám thị, đồng thời còn muốn cân đối cùng các phe quan hệ, tỉ như Tùng Châu vệ, Binh Bị đạo, Tham Tướng Mạc Phủ các loại nha môn.

Nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn cùng Hàn Thừa, Tống Đại Sơn ngồi xuống, Hàn Phi lập tức bưng lên nước trà tới.

Hàn Thừa nhìn thoáng qua nhi tử, cười cười, không nói gì.

Hàn Phi đã đi theo Dương Chính Sơn bên người hơn hai năm, hai năm này nhiều Hàn Phi biến hóa, hắn để ở trong mắt.

Nói thật, lúc này hắn vô cùng may mắn lựa chọn ban đầu.

Làm một cái phụ thân, hắn càng hi vọng nhi tử có cái tốt hơn tiền đồ.

Mặc dù bây giờ Hàn Phi không có cụ thể chức quan, nhưng là bây giờ Hàn Phi trên tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng ba, tương lai khẳng định sẽ vượt qua hắn. Mà làm việc tác phong bên trên, Hàn Phi cũng đến Dương Chính Sơn chân truyền, mọi cử động mang theo Dương Chính Sơn cái bóng.

Hắn tin tưởng Hàn Phi tiền đồ tất nhiên viễn siêu với hắn.

"Đại sơn, Tống Hạo việc hôn nhân còn không có định ra tới đi!"

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Dương Chính Sơn nói đến gia sự.

Tống Đại Sơn sửng sốt một cái, "Hẳn là còn không có đi!"

Việc này đều là vợ hắn tại xử lý, hắn gần nhất đều bận rộn công vụ, nào có nhàn tâm để ý tới những này gia sự.

"Ha ha, ngươi a, tuyệt không quan tâm con của mình!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha hả nói.

Tống Đại Sơn khờ khờ cười cười.

Quan Tâm Nhi tử!

Nhi tử không phải dùng để đánh sao? Còn cần quan tâm sao?

Bên cạnh Hàn Thừa nhìn thoáng qua Tống Đại Sơn, lại nhìn một chút Dương Chính Sơn, trong lòng đột nhiên có cái phỏng đoán, nhịn không được hâm mộ lên Tống Đại Sơn tới.

Kỳ thật việc này cũng không khó đoán, Dương Chính Sơn đã đã hỏi tới Tống Hạo việc hôn nhân, khẳng định là trong lòng có chút ý nghĩ.

Mà Dương gia đoạn thời gian trước cùng Hầu phủ đính hôn tin tức cũng không phải bí mật gì, Dương gia nhị tiểu thư đã đính hôn, vậy còn dư lại chỉ có một người.

Vương Vân Xảo.

Thân là Dương Chính Sơn thuộc hạ, Hàn Thừa tự nhiên đối Dương gia tình huống có hiểu biết.

Hàn Thừa đều đã đoán được, có thể là Tống Đại Sơn hay là chưa kịp phản ứng, như cũ tại hàm hàm cười.

Cái này gia hỏa chính là như vậy khờ ngốc, để hắn làm việc, hắn nghiêm túc chấp hành, có thể ngươi nếu là cùng hắn đánh lời nói sắc bén, thừa nước đục thả câu, đó chẳng khác nào đàn gảy tai trâu.

Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, chỉ có thể nói ra: "Vân Xảo cũng đến làm mai niên kỷ!"

Thế nhưng là Tống Đại Sơn vẫn không có kịp phản ứng, ngược lại nói ra: "Vân Xảo tiểu thư nhu thuận lanh lợi, nhà ai nếu là có thể cưới được nàng kia thật là phúc khí lâm môn!"

Sau đó liền không có sau đó.

Rất tốt, còn biết rõ nói tốt.

Dương Chính Sơn có loại nâng trán xúc động, hắn cảm thấy việc này hẳn là để Úc Thanh Y xuất mã, Tống Đại Sơn bên này căn bản là nói không thông.

"Ngươi a ngươi, ai ~~ "

Dương Chính Sơn thật không biết rõ nên nói như thế nào.

Hắn cũng không thể nói rõ đi.

Vân Xảo là nữ nhi gia, tại hôn sự trên khẳng định phải thận trọng một điểm.

Hắn liền xem như cố ý để Vân Xảo gả cho Tống Hạo, cũng không thể đi cầu lấy Tống Đại Sơn đi.

Cái này muốn để Tống gia đi cầu cưới, mà không phải Dương gia cầu gả.

Dương Chính Sơn phất tay áo đi, Tống Đại Sơn một mặt mộng bức, Dương Chính Sơn trên mặt không cao hứng hắn vẫn có thể nhìn ra được.

"Đại nhân, đây là thế nào?" Tống Đại Sơn hướng bên cạnh Hàn Thừa hỏi.

Hàn Thừa ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Việc này ngươi nên trở về đi cùng nhà ngươi nương tử thương lượng!"

Bất quá việc này hắn cũng không thể nói quá nhiều, dù sao cũng là không có quyết định sự tình, hắn nếu là nói không nên nói, đây không phải là tự tìm phiền phức sao?

Cho nên việc này còn phải chính Tống Đại Sơn ngộ.

Dứt lời, hắn liền cất ống tay áo đi ra nhà chính.

Tống Đại Sơn một mặt mộng, cái này cùng ta nương tử có quan hệ gì?

Mặc dù vẫn là làm không rõ ràng, nhưng Tống Đại Sơn có cái ưu thế, đó chính là hắn có cái tốt nương tử, mà lại hắn vẫn còn tương đối nghe nương tử.

Trước đây hắn lựa chọn đi theo Dương Chính Sơn đến An Nguyên thành, chính là hắn nương tử cầm chủ ý.

Chạng vạng tối, Tống Đại Sơn sau khi về nhà, lập tức đem Dương Chính Sơn nói lời cùng chính mình nương tử nói một lần.

"Nương tử, Dương đại nhân đây là ý gì, hắn vì sao tức giận?"

Giảng thuật một lần về sau, Tống Đại Sơn còn rất nghiêm túc hỏi.

Tống Lý thị dùng nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem Tống Đại Sơn, "Ngươi thật là một cái ngu ngốc!"

"Nương tử vì sao mắng ta?" Tống Đại Sơn có chút bất mãn.

Tống Lý thị chẳng những mắng hắn, còn quơ lấy chày cán bột hung hăng gõ hắn một cái, "Du mộc đầu!"

Tự mình phu quân là cái dạng gì người, tống Lý thị tự nhiên lại quá là rõ ràng, nàng cũng đã quen Tống Đại Sơn tính nết, thế nhưng là mỗi lần Tống Đại Sơn vờ ngớ ngẩn, nàng vẫn là không nhịn được muốn mắng người muốn đánh người.

"Tốt, việc này ngươi cũng đừng quản!" Tống Lý thị thật sự là không muốn cùng Tống Đại Sơn giải thích.

Tống Đại Sơn nhìn một chút nương tử, nghĩ nghĩ, "Vậy được rồi, ta đi trước tu luyện một hồi!"

Rất nhanh, hắn liền đem việc này không hề để tâm.

Hắn từ trước đến nay đều là không nghĩ ra sự tình cũng không cần suy nghĩ, người khác chuyện phân phó liền nghiêm túc đi làm.

Đương nhiên, có thể phân phó động đến hắn người không nhiều, trước mắt chỉ có hắn nương tử cùng Dương Chính Sơn hai người, về phần những người khác, hắn cũng là sẽ cân nhắc, cũng có chính mình thị phi phán đoán.

Chỉ là hắn cân nhắc cùng không phải là phán đoán chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

Tống Đại Sơn là có chút ngốc, nhưng hắn ngốc không triệt để, mấu chốt nhất là hắn có cái tốt nương tử.

Hắn đem sự tình ném đến sau ót, có thể tống Lý thị không có.

Sáng ngày thứ hai, tống Lý thị liền mang theo Tống Hạo đến Dương gia bái phỏng Úc Thanh Y.

Cùng Dương gia kết thân, loại sự tình này tống Lý thị trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bọn hắn Tống gia có thể có được hôm nay giàu có, toàn bộ nhờ Dương Chính Sơn dìu dắt.

Nếu không phải Dương Chính Sơn, Tống Đại Sơn hiện tại khả năng còn chỉ là một cái tiểu đội mà thôi.

Bây giờ biết được Dương Chính Sơn cố ý đem Vương Vân Xảo gả cho Tống Hạo, tống Lý thị liền có loại phúc từ trên trời hạ xuống cảm giác.

Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo là lang hữu tình, thiếp cố ý, hai người đã sớm nhìn vừa ý, chỉ là trở ngại lễ pháp một mực che giấu mà thôi.

Bây giờ song phương trưởng bối đã đồng ý hai người việc hôn nhân, hai người tự nhiên là mừng rỡ vạn phần.

Hai người hôn sự quá trình đi rất nhanh, so Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết hôn sự quá trình đơn giản nhiều, dù sao Hầu phủ dòng dõi cao, lễ nghi quy củ cũng nhiều.

Dương gia cùng Tống gia liền không có chú ý nhiều như vậy, Úc Thanh Y cùng tống Lý thị thỏa đàm về sau, còn lại chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn quy củ vẫn là không thể phá.

Dương gia nữ nhi muốn mười sáu tuổi về sau mới có thể ra gả, Vương Vân Xảo mặc dù không phải Dương gia nữ nhi, nhưng Dương Chính Sơn là coi nàng là nữ nhi nuôi, cho nên cũng muốn cầu các loại Vương Vân Xảo mười sáu tuổi về sau tái xuất gả.

Ngay tại Dương gia cùng Tống gia thương định Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo hôn sự lúc, Trọng Sơn trấn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc quân lệnh cũng xuống.

Thừa Bình hai mươi chín năm mùng tám tháng tư.

Một đội kỵ binh từ gia thành đi tới An Nguyên thành thủ bị quan thính.

"Dương đại nhân, đây là quân lệnh!"

Một cái khuôn mặt kiên nghị hán tử đem một phần công Văn Thân tay đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, tiếp nhận công văn, nhàn nhạt nói một câu, "Vất vả các ngươi!"

"Không khổ cực, đã quân lệnh đã đưa đạt, chúng ta trước hết cáo từ!"

Mười cái kỵ binh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tại tướng phòng giữ trong sảnh dừng lại không đến một khắc đồng hồ, liền vội vàng rời đi.

Dương Chính Sơn không có giữ lại, bởi vì hắn rất rõ ràng, những kỵ binh này còn muốn đi những thành trì khác đưa quân lệnh.

Chính đường bên trong, Dương Chính Sơn mở ra đưa tới công văn.

Nhìn xem nội dung phía trên, Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Thú vị, thú vị, ha ha ha ~~ "

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ thu được dạng này quân lệnh, càng không nghĩ đến Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ chế định chinh phạt kế hoạch thế mà lại là như thế này.

Cái này thật to ngoài dự liệu của hắn, tin tưởng cũng ngoài dự liệu của mọi người.

Bất quá cái này thật đúng là một cái rất tốt kế hoạch.

Dương Chính Sơn nhìn xem quân lệnh bên trong nội dung, cả người cũng không khỏi đến hưng phấn lên..