Chương 224: Đặt tên, xuất chinh

Chương 224: Đặt tên, xuất chinh

Thời gian: Tháng bốn mười hai.

Nhiệm vụ: Xuất cảnh ngàn dặm, gặp Hồ tặc, giết chết bất luận tội.

Cả Trương Quân khiến liền cái này mười sáu chữ.

Ý tứ trong đó cũng rất minh bạch, chính là để Dương Chính Sơn suất lĩnh An Nguyên thành thủ bị doanh xuất cảnh chinh phạt Hồ tộc.

Không có kỹ càng kế hoạch, không có cụ thể hành quân tuyến đường, cũng không có cứng nhắc mệnh lệnh, chỉ yêu cầu giết chết bất luận tội.

Đương nhiên, trận chiến này khẳng định là lấy bêu đầu luận công, có thể vớt bao nhiêu chiến công, đều xem chính Dương Chính Sơn.

Về phần cái khác, vậy thì không phải là Dương Chính Sơn cần quan tâm sự tình.

Dạng này xuất chinh kế hoạch nhìn tựa hồ có chút không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế là đối phó Đông Hải Hồ tộc tốt nhất kế hoạch.

Bởi vì quan ngoại ngàn dặm, Đông Hải Hồ tộc tộc lạc cư không định chỗ, muốn tìm được bọn hắn tất cả khu quần cư là phi thường khó khăn.

Đại Vinh hoàng triều ba trăm năm đến đều không thể triệt để tiêu diệt hết Đông Hải Hồ tộc, cũng là bởi vì bọn hắn rất khó đem Đông Hải Hồ tộc tất cả khu quần cư tìm ra.

Mà bây giờ Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ để Trọng Sơn trấn đại lượng Thủ Bị doanh xuất cảnh, chia thành tốp nhỏ, lấy mấy chục chi Thủ Bị doanh càn quét quan ngoại ngàn dặm. Làm như thế có thể tận khả năng đem Đông Hải Hồ tộc tất cả tộc lạc tìm ra.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là có phong hiểm.

Thủ Bị doanh tối đa cũng chính là chừng một ngàn binh lực, đối mặt một cái hơi cỡ lớn tộc lạc, khả năng liền sẽ tổn thương thảm trọng, thậm chí toàn quân hủy diệt.

Nhưng nói đi thì nói lại, chuyện này đối với tất cả phòng giữ đều là một cái lập công cơ hội.

Một cái một mình lãnh binh tác chiến cơ hội, chuyện này đối với phòng giữ tới nói là phi thường khó được.

Đặc biệt là đối Dương Chính Sơn mà nói, hắn là thật không nghĩ tới chính mình thế mà nhanh như vậy liền có được một mình lãnh binh tác chiến cơ hội.

Như thế cơ hội, An Nguyên thành thủ bị doanh có thể thu được bao nhiêu chiến công?

"Hàn Phi, lập tức triệu tập tất cả Bách hộ trở lên quan viên tới họp!"

Thời gian cấp bách, Dương Chính Sơn thu được quân lệnh trước tiên liền triệu tập tướng phòng giữ sảnh dưới trướng tất cả Bách hộ trở lên quan võ.

Quân lệnh yêu cầu tháng bốn mười hai xuất cảnh, ngày hôm nay đã là mùng tám tháng tư, nói cách khác bọn hắn chỉ có không đến bốn ngày thời gian.

Tới gần chạng vạng tối, tốp năm tốp ba người cưỡi ngựa theo nhau mà tới.

Vào đêm, tướng phòng giữ sảnh trong hành lang đã tụ mãn người, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, Hàn Phi, Tạ Uyên tất cả quan võ an tĩnh đứng tại đường bên trong.

Trong hành lang bầu không khí rất trầm tĩnh, mặc dù Dương Chính Sơn còn chưa mở lời, nhưng tất cả mọi người đã đoán được.

Đối xử mọi người đến đông đủ, Dương Chính Sơn liếc nhìn đám người một chút, đứng dậy, nói ra: "Bản quan vừa mới tiếp vào Tham Tướng Mạc Phủ quân lệnh, Tham Tướng Mạc Phủ mệnh ta Thủ Bị doanh tại tháng giêng mười hai xuất cảnh thảo phạt Đông Hải Hồ tộc!"

"Hai ngày về sau, bản quan liền sẽ mang theo Thủ Bị doanh xuất chinh, tại bản quan xuất chinh về sau, tướng phòng giữ sảnh tất cả sự vụ còn cần chư vị tề tâm hợp lực, cam đoan sẽ không ra sai lầm!"

"Tạ Uyên!" Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào Tạ Uyên trên thân.

"Có hạ quan!"

Tạ Uyên vội vàng đáp.

"Bản quan xuất chinh về sau, từ ngươi tạm lĩnh tướng phòng giữ sảnh, có vấn đề sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có! Hạ quan định không phụ đại nhân nhờ vả!" Tạ Uyên kiên định nói.

An bài như thế, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì tự đi năm bắt đầu, Dương Chính Sơn liền đã tại làm chuẩn bị, trong khoảng thời gian này Tạ Uyên cũng thường xuyên đến An Nguyên thành quen thuộc tướng phòng giữ sảnh sự vụ.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Dương Minh Hạo!"

"Có hạ quan!"

"Tiếp xuống ngươi phụ trách An Nguyên thành thành phòng công việc, mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi đều phải cam đoan An Nguyên thành bên trong không thể loạn, An Nguyên thành không thể ném!"

"Cho dù là chiến tử cũng ở đây không tiếc!"

Dương Chính Sơn hai mắt sắc bén nhìn xem Dương Minh Hạo.

Lời này bên ngoài là vì chức trách, thân là phòng giữ, trọng yếu nhất chính là thủ thành chi trách. Nhưng kì thực đây là vì tại bảo đảm Dương gia an nguy, Dương gia ngay tại An Nguyên thành bên trong thành, như An Nguyên thành có sai lầm, kia Dương gia tất nhiên đứng mũi chịu sào.

Cho nên hắn đem thành phòng giao cho Dương Minh Hạo.

"Hạ quan lĩnh mệnh!" Dương Minh Hạo cúi đầu đáp.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía Ô Trọng Triệt, "Tiếp xuống tướng phòng giữ sảnh có hai kiện đại sự, thứ nhất chính là thành phòng, cái thứ hai là cày bừa vụ xuân cùng đồn điền!"

"Ô đại nhân, đồn điền chính là chúng ta căn bản, hắn tầm quan trọng cũng không cần bản quan tới nói đi!"

"Tạ đại nhân phải chịu trách nhiệm tướng phòng giữ phòng lớn vụ, kia đồn điền cày bừa vụ xuân sự tình, bản quan liền giao cho ngươi!"

Ô Trọng Triệt hơi có chút chần chờ, "Đại nhân, nếu không ngươi cũng mang xuống quan trên chiến trường đi!"

Hắn là muốn lên chiến trường, bây giờ Ô gia đã một lần nữa đi đến quan trường, chính là cần lập công thời điểm, hắn vẫn là chính kỳ vọng có thể lập công thăng quan.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Nghe theo mệnh lệnh đi, lần này khẳng định là không được!"

Hắn hiểu rõ Ô Trọng Triệt tâm tư, cũng không ghét Ô Trọng Triệt có ý nghĩ như vậy, nhưng là hắn lại không thể mang Ô Trọng Triệt xuất chiến.

Ô Trọng Triệt là Sa Lĩnh bảo phòng thủ quan, tên như ý nghĩa, chức trách của hắn là phòng thủ.

Để hắn tạm thay Quản đồn quan sự vụ có thể, nhưng để hắn theo Thủ Bị doanh xuất chinh là không được.

Ô Trọng Triệt có chút thất vọng gật gật đầu, "Hạ quan lĩnh mệnh!"

"Về sau còn có cơ hội!" Dương Chính Sơn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

An bài xong đồn bảo chuyện bên này, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Hàn Thừa, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn.

"Ngày mai Thủ Bị doanh tất cả tướng sĩ nghỉ một ngày, trở về cùng người nhà đoàn kết một cái, hảo hảo nói lời tạm biệt!"

Trên chiến trường đao thương không có mắt, ai cũng không biết rõ bọn hắn còn có thể hay không trở về.

Có lẽ lần này gặp mặt chính là vĩnh biệt.

Xuất chinh trước đó, Dương Chính Sơn hi vọng các tướng sĩ có thể cùng người nhà hảo hảo gặp mặt một lần, miễn cho lưu lại tiếc nuối!

"Đại nhân nhân hậu! Hạ quan đời Thủ Bị doanh tất cả tướng sĩ Tạ đại nhân!"

Hàn Thừa tiến lên lên tiếng ôm quyền nói cám ơn.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, lập tức để đám người tán đi.

Nên làm chuẩn bị đã sớm làm xong, lần này hội nghị cũng chỉ là đem xác định một cái an bài mà thôi.

Rất nhanh đám người liền tán đi, Dương Chính Sơn không có để lại bọn hắn nuôi cơm, mà là hơi nghỉ dưỡng sức một cái, về tới hậu viện.

Cái này hai ngày hắn cũng quyết định hảo hảo bồi bồi Úc Thanh Y.

Chờ hắn trở lại chủ viện lúc, Úc Thanh Y liền đứng tại cửa ra vào nhìn quanh.

"Phu quân phải xuất chinh!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y có chút vội vàng hỏi.

Dương Chính Sơn tiến lên đỡ lấy nàng, ánh mắt rơi vào nàng kia có chút hở ra trên bụng.

"Bên ngoài lạnh, chúng ta trở về phòng nói!"

Úc Thanh Y trên mặt khó nén vẻ lo lắng.

Vào nhà về sau, Dương Chính Sơn chỉ có thể trấn an nói: "Ngươi liền yên tâm đi, ngươi phu quân mặc dù tính không lên thân kinh bách chiến, nhưng cũng không phải lần thứ nhất ra chiến trường!"

"Ta chắc chắn bình an trở về!"

"Thế nhưng là, thiếp thân vẫn là lo lắng!" Úc Thanh Y hốc mắt ửng đỏ.

Cho dù là ngoài mềm trong cứng nàng đối mặt loại sự tình này vẫn là không nhịn được.

"Thế nào, ngươi đối phu quân không có lòng tin?" Dương Chính Sơn đưa nàng nắm ở trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bụng của nàng.

"Liền xem như vì đứa bé này, ta cũng sẽ bình an trở về."

"Bất quá chỉ là ủy khuất ngươi, đứa nhỏ này khi xuất hiện trên đời, ta hẳn là không thể hầu ở bên cạnh ngươi!"

Úc Thanh Y tựa ở trong ngực của hắn, hai tay ôm thật chặt hắn.

Gặp nàng cảm xúc sa sút, Dương Chính Sơn đổi một đề tài, nói ra: "Nếu không ta trước cho hài tử đặt tên!"

Úc Thanh Y nói khẽ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Nếu là nữ nhi, vậy liền gọi Dương Vân mộng, nếu là nhi tử, vậy liền gọi. . ."

Nói đến nam hài danh tự, Dương Chính Sơn dừng lại.

Dương thị nhất tộc Minh tự bối nam đinh có rất nhiều, hắn nghĩ tới danh tự tựa hồ cũng bị chiếm.

Nữ hài còn dễ nói, nông thôn rất nhiều nữ hài đều là Đại Nha, Nhị Nha kêu, danh tự cũng chính là Dương Đại nha, Dương Nhị Nha, cho nên cho nữ hài đặt tên muốn tốt lấy rất nhiều.

Có thể nam hài này tên?

Dương Chính Sơn trong thời gian ngắn thật đúng là nghĩ không ra cái dễ nghe.

"Nếu không ngươi thay nhi tử nghĩ cái danh tự?"

"Vẫn là lão gia nghĩ đi!" Úc Thanh Y không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

Dương Chính Sơn chỉ có thể minh tư khổ tưởng.

Người sáng suốt, minh vũ, Minh Huy, Minh Trấn, minh lỗi. . .

Những này giống như đều bị chiếm dụng.

Cái này thiên hạ trùng tên người không biết có bao nhiêu, thế nhưng là đồng tộc bên trong liền không nặng nề tên.

"Nếu không liền gọi Dương Minh Chiêu!"

"Minh Chiêu! Minh Chiêu!" Úc Thanh Y nhẹ nhàng lẩm bẩm, tay không tự chủ sờ lấy bụng của mình, "Cái tên này tốt!"

Dương Chính Sơn gặp nàng thần sắc hòa hoãn không ít, trong lòng hơi đã thả lỏng một chút.

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn đều một mực bồi tiếp Úc Thanh Y.

Thẳng đến tháng bốn mười hai sáng sớm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Thủ Bị doanh hơn một ngàn tướng sĩ đã tề tụ cùng An Nguyên thành cửa thành bắc bên ngoài.

350 tên kỵ binh, hai trăm thiết giáp bộ tốt, gần sáu trăm giáp vải bộ tốt.

Đây cũng là Dương Chính Sơn dưới trướng tất cả binh lực.

Kỵ binh sở dĩ biến thành 350 tên, là bởi vì tháng trước Dương gia chuồng ngựa lần nữa bán cho tướng phòng giữ sảnh năm mươi thớt thượng đẳng chiến mã.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lưu luyến chia tay, lại bàn giao Dương Minh Thành một phen, lúc này mới cưỡi ngựa đi vào ngoài cửa thành.

Mà lúc này ngoài cửa thành ngoại trừ Thủ Bị doanh các tướng sĩ, còn có Hứa Tiến cùng Lâm Thủ Đức đến đây tiễn đưa.

"Dương đại nhân, bản quan chúc Dương đại nhân lần này đi chiến vô bất thắng!"

Hứa Tiến bưng một bầu rượu đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, là Dương Chính Sơn cùng Lâm Thủ Đức phân biệt châm trên một chén.

Dương Chính Sơn cười ha hả bưng chén rượu lên, ngẩng đầu uống vào.

"Hai vị đại nhân chờ lấy bản quan tin chiến thắng đi!"

Nói xong, hắn trở mình lên ngựa, cưỡi ngựa mà đi.

Sau lưng đại quân đuổi theo, hơn ngàn người đội ngũ kéo dài vài dặm, giống như một đầu trường long đồng dạng hướng bắc mà đi.

Thủ Bị doanh xuất chinh là không có điều động dân phu, tất cả hậu cần đều cần Thủ Bị doanh tướng sĩ tự hành phụ trách.

Trong đội ngũ khoảng chừng hơn một trăm cỗ xe ngựa, trên đó chứa các tướng sĩ vũ khí cùng lương thảo.

Giống thiết giáp bộ tốt, tại hành quân thời điểm khẳng định không thể mặc lấy thiết giáp, không phải còn không đợi bọn hắn đi ra biên cảnh trước hết mệt chết.

Chẳng qua nếu như chỉ là vì trang bị vũ khí cùng lương thảo, kỳ thật cũng không dùng đến nhiều xe ngựa như vậy, Dương Chính Sơn sở dĩ mang nhiều xe ngựa như vậy, là vì thuận tiện xây dựng cơ sở tạm thời.

Có cái này hơn một trăm cỗ xe ngựa, ban đêm cắm trại thời điểm hoàn toàn có thể đem xe ngựa đặt ở bên ngoài, có thể ngăn cản kỵ binh tập doanh.

Nói đơn giản một chút, chính là những này xe ngựa có thể coi như cự mã đến dùng.

Mặt khác nếu là có chiến lợi phẩm, bọn hắn cũng có thể kéo trở về, miễn cho bởi vì mang không đi chỉ có thể ngay tại chỗ tiêu hủy.

Từ một điểm này, liền có thể nhìn ra Dương Chính Sơn có bao nhiêu lòng tham.

Hắn xuất chinh chẳng những nghĩ đến giết địch lập công, còn muốn lấy thừa cơ phát tài.

Những người khác nghĩ đến nên như thế nào tại hung hiểm trên chiến trường bảo mệnh, duy chỉ có Dương Chính Sơn lại nghĩ đến dựa vào chiến lợi phẩm phát tài..