Chương 225: Tìm kiếm Hồ tộc tộc lạc

Chương 225: Tìm kiếm Hồ tộc tộc lạc

Gia thành, Tham Tướng Mạc Phủ.

Vương Bân ngồi tại trong thư phòng nhìn xem quan ngoại địa đồ.

"Cha, Dương đại nhân đã lãnh binh xuất cảnh!"

Lúc này, Vương Thịnh đi vào thư phòng, nói.

Vương Bân ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái, nói ra: "Những người khác đâu?"

"Đều đã xuất phát, hôm nay hẳn là đều có thể xuất cảnh!" Vương Thịnh trả lời.

Lần này quân lệnh cũng không có cách nào cụ thể nhiệm vụ, nhưng là yêu cầu các thành thủ chuẩn bị nhất định phải tại tháng bốn mười hai xuất cảnh.

Đơn giản tới nói, chính là các ngươi nhất định phải xuất chinh, về phần xuất chinh về sau, các ngươi có thể làm cái gì, vậy liền nhìn chính các ngươi.

Không có cứng nhắc yêu cầu, cũng không có cưỡng chế nhiệm vụ, hoàn toàn dựa vào tự do phát huy.

Nếu là sợ chết, đó chính là chiếu cố chỗ trốn hơn mấy tháng, nếu là muốn chiến công, vậy liền tự mình đi tìm địch nhân.

Chỉ cầu bảo mệnh người, có lẽ đợi đến chiến hậu sẽ bị thanh toán, nhưng có thể giữ được tính mạng.

Muốn lập công người, vậy sẽ phải lấy mạng đi phấn đấu.

"Thái độ của bọn hắn như thế nào?" Vương Bân tiếp tục hỏi.

Vương Thịnh nghĩ nghĩ, "Trước mắt còn nhìn không ra, bọn hắn hôm nay đều có thể xuất cảnh, về phần xuất cảnh về sau có thể làm cái gì, vậy phải xem chính bọn hắn!"

Vương Bân khẽ vuốt cằm.

Đây là trong dự liệu vấn đề.

Lương Trữ cùng Lục Sùng Đức đều không có đem thắng lợi thẻ đánh bạc đặt ở những này Thủ Bị doanh bên trên, trong mắt bọn hắn, Thủ Bị doanh chỉ là đánh cỏ động rắn cây gậy mà thôi.

Chỉ cần những này Thủ Bị doanh tại quan ngoại du tẩu, tất nhiên sẽ để những cái kia Hồ tộc tộc lạc có hành động, mà chỉ cần bọn hắn hành động tất nhiên sẽ lưu lại rõ ràng vết tích, đến thời điểm cái khác đội ngũ liền có thể lần theo bọn hắn lưu lại vết tích khởi xướng truy kích.

Mà phụ trách truy kích tộc lạc chính là Vương Bân, Chu Lan những này tham tướng.

Về phần Lương Trữ dưới trướng Trấn Tiêu doanh thì là thẳng bức Phục Sơn thành.

Bây giờ Trọng Sơn trấn mặc dù tính không lên binh cường mã tráng, nhưng muốn so bốn năm trước cường đại hơn nhiều, vẻn vẹn là binh lực thượng, liền muốn tăng lên không ít.

Bốn năm trước Trọng Sơn trấn tính toán đâu ra đấy có thể điều mười vạn đại quân, mà bây giờ Trọng Sơn trấn lại có thể tại không ảnh hưởng các nơi phòng tuyến tình huống dưới điều mười lăm vạn đại quân.

Lương Trữ nhìn xem địa đồ, trong lòng suy nghĩ tiếp xuống hắn nên từ nơi nào xuất thủ.

Dựa theo Tổng binh phủ quân lệnh, nhiệm vụ của hắn là bình định duyên hải ba trăm dặm khu vực, cũng chính là gia thành phía bắc địa khu.

"Trước tiên đem chúng ta phải trinh sát rải ra đi!" Vương Bân suy nghĩ một lát, liền phân phó nói.

Vương Thịnh lên tiếng, liền thối lui ra khỏi thư phòng.

. . .

An Nguyên thành bắc bộ biên cảnh.

Dương Chính Sơn đã suất lĩnh Thủ Bị doanh tướng sĩ đi tới biên cảnh trong vòng hơn mười dặm.

Ngày đầu tiên Dương Chính Sơn cũng không có hát vang tiến mạnh, tại xuất cảnh mười dặm về sau, hắn liền mệnh lệnh các tướng sĩ xây dựng cơ sở tạm thời.

Đơn giản lều vải dựng tốt, Dương Chính Sơn tại trong lều vải đồng dạng tại nhìn xem địa đồ.

Hàn Thừa, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn ba người đứng ở bên cạnh hắn, cũng đang quan sát địa đồ.

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Phía trên chỉ làm cho chúng ta xuất cảnh, nhưng không có cho chúng ta cụ thể nhiệm vụ, chúng ta cũng không thể giống con ruồi không đầu đồng dạng xông loạn đi loạn đi!"

Hàn Thừa có chút xoắn xuýt nói.

Hắn cảm giác có chút khó giải quyết.

Bắc địa như thế lớn, đông tây dài hơn nghìn dặm, nam bắc rộng cũng có ngàn dặm, như thế lớn phạm vi, bọn hắn khẳng định không thể không có mục đích bốn phía du đãng.

Tìm không thấy Đông Hải Hồ tộc tộc lạc thì cũng thôi đi, vạn nhất bị Hồ kỵ để mắt tới, bị đánh lén, vậy coi như không xong!

Dương Chính Sơn ngược lại là mười phần An Định hỏi: "Ngươi cảm thấy Đông Hải Hồ tộc lựa chọn khu quần cư điều kiện chủ yếu là cái gì?"

Hàn Thừa sững sờ, "Cái này, hạ quan thật đúng là không biết rõ."

Hắn mặc dù tại Trọng Sơn trấn sinh sống hơn nửa đời người, thế nhưng là hắn đối Đông Hải Hồ tộc hiểu rõ thật đúng là không nhiều.

"Đại nhân, ta biết rõ!" Dương Minh Trấn đột nhiên mở miệng nói.

"Là cái gì?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Dương Minh Trấn nói ra: "Là nguồn nước, vô luận là người, vẫn là súc vật, đều không thể rời đi nước!"

"Hồ tặc quen thuộc di chuyển mà cư, bọn hắn chắc chắn sẽ không tại cố định vị trí đánh giếng, cho nên bọn hắn khu quần cư khẳng định sẽ ở Giang Hà bên cạnh!"

Dương Chính Sơn vuốt râu nói ra: "Không tệ, bọn hắn lựa chọn khu quần cư hàng đầu điều kiện chính là nguồn nước!"

"Thế nhưng là bắc địa dòng sông rất nhiều, muốn tìm đến bọn hắn cũng rất khó!" Hàn Thừa còn nói thêm.

Bắc địa không có sông lớn sông lớn, nhưng là có rất nhiều sông nhỏ dòng suối nhỏ.

Coi như biết rõ bọn hắn sẽ Lâm Hà mà cư, cũng rất khó đem bọn hắn tìm ra.

"Ừm, điều kiện chủ yếu là nguồn nước, thứ yếu điều kiện là bãi cỏ màu mỡ!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Đông Hải Hồ tộc mặc dù không phải đơn thuần dân tộc du mục, nhưng bọn hắn đại đa số tộc lạc đều dựa vào súc dưỡng súc vật mà sống.

Nguồn nước, bãi cỏ là bọn hắn lớn nhất nhu cầu.

Dương Chính Sơn vừa nói, một bên cầm lấy bút than tại trên địa đồ vẽ lấy.

Hắn đầu tiên đem Lâm Hải khu vực hoạch rơi, "Lâm Hải đều là đất bị nhiễm mặn, đã không có nước nguyên cũng không bãi cỏ, có thể trực tiếp bài trừ rơi."

Tiếp lấy hắn lại đem Hắc Vân sơn phụ cận hoạch rơi, "Hắc Vân sơn thế núi mặc dù không tính hiểm trở, nhưng không thích hợp nuôi thả súc vật, có lẽ trong đó có chút lấy đi săn làm chủ Hồ tặc, nhưng số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều. Mà lại lục soát đại sơn quá phiền phức, chúng ta không cần thiết đi qua."

"Phục Sơn thành phụ cận khẳng định sẽ tụ tập rất nhiều tộc lạc, bất quá nơi đó Hồ tộc quá nhiều, chúng ta chút người này đi qua còn chưa đủ đối phương vung hàm răng!"

"Phía tây cự ly chúng ta quá xa, chúng ta liền không đi qua cùng đồng bào đoạt!"

Dương Chính Sơn đem từng mảnh từng mảnh khu vực hoạch rơi, rất nhanh địa đồ liền bị hắn vẽ thất linh bát toái.

"Nguồn nước, Tùng Nguyên hà!"

Cuối cùng, Dương Chính Sơn tuyển định một mảnh quen thuộc khu vực.

Năm đó Phục Sơn thành chi chiến, Dương Chính Sơn thế nhưng là dọc theo Tùng Nguyên hà đưa nhiều lần lương thảo, cho nên hắn đối Tùng Nguyên hà vẫn là rất quen thuộc.

"Bất quá đoạn này Tùng Nguyên hà ở vào Trọng Sơn quan cùng Phục Sơn thành ở giữa, chiến tranh tiến đến, nguyên bản ở chỗ này ở lại Hồ tộc tộc lạc nhận được tin tức sau khẳng định sẽ di chuyển."

"Bọn hắn Hội Viễn rời cái này đoàn khu vực, nhưng lại sẽ không triệt để thoát ly Tùng Nguyên hà!"

"Cho nên ta cảm thấy tại mảnh này khu vực hẳn là sẽ có một ít Hồ tộc tộc lạc!"

Dương Chính Sơn tại Tùng Nguyên hà thượng du cùng mấy đầu chi mạch điểm một cái.

Hàn Thừa có chút vò đầu, hắn cảm giác chính mình cùng Dương Chính Sơn chênh lệch thật lớn, hắn chỉ muốn tại bắc địa tìm kiếm Hồ tộc tộc lạc giống như mò kim đáy biển, lại không nghĩ rằng trong đó còn có nhiều như vậy có thể cân nhắc nhân tố.

"Vẫn là đại nhân cân nhắc chu đáo chặt chẽ!"

Dương Chính Sơn cười cười, nhìn nói với Dương Minh Trấn: "Minh Trấn, sáng sớm ngày mai các ngươi liền đi mảnh này khu vực lục soát, lục soát thời điểm cẩn thận một chút!"

Xuất chinh trước đó, Dương Chính Sơn đối Hàn Thừa, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn ba người chức trách tiến hành điều chỉnh.

Hàn Thừa thống lĩnh giáp vải bộ tốt, Tống Đại Sơn thống lĩnh thiết giáp bộ tốt, mà Dương Chính Sơn tự mình thống lĩnh là kỵ binh, Dương Minh Trấn làm trợ thủ của hắn, phụ trách an bài trinh sát.

"Ây!" Dương Minh Trấn trên mặt mừng rỡ đáp.

Đi vào Trọng Sơn trấn mấy năm, rốt cục có thể lên chiến trường giết địch lập công, cái này khiến Dương Minh Trấn trong lòng có chút hưng phấn cùng kích động.

Dù là hiện tại Dương Chính Sơn chỉ là để hắn đi điều tra lục soát, hắn y nguyên cảm thấy phấn chấn vô cùng.

Một đêm thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Dương Minh Trấn liền dẫn mấy chục kỵ ly khai doanh địa, tiến về ngày hôm qua Dương Chính Sơn nói tới khu vực. Dương Chính Sơn cũng suất lĩnh lấy còn lại tướng sĩ tiếp tục hướng bắc xuất phát.

Cùng lúc đó, lớn lăng Vương đô cũng đem chiến tranh sắp tới tin tức truyền đến từng cái tộc lạc.

Lớn lăng Vương đô cũng chính là trước kia Phục Sơn thành.

Từ Đại Lăng vương triều sau khi dựng nước, liền lấy Phục Sơn thành là Vương đô.

Bất quá Đại Vinh hoàng triều cũng không thừa nhận Đại Lăng vương triều tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không tán thành cái gì Vương đô, y nguyên đem nó xưng là Phục Sơn thành.

Trọng Sơn trấn xuất quan thảo phạt sự tình là không cách nào giấu giếm, mà đại lượng Thủ Bị doanh tướng sĩ xuất cảnh sự tình cũng rất khó che giấu Đại Lăng vương triều.

Mặc dù ngay từ đầu Đại Lăng vương triều không cách nào đoán được Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ kế hoạch cụ thể, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn nhằm vào xuất quan Thủ Bị doanh làm ra phòng bị cùng cảnh cáo.

Tin tức rất nhanh liền tại từng cái tộc lạc bên trong truyền ra, những này Hồ tộc tộc lạc cũng rất nhanh làm ra phản ứng.

Bọn hắn bắt đầu che giấu mình, bắt đầu tìm kiếm tại quan ngoại hoạt động Thủ Bị doanh.

Trong lúc nhất thời toàn bộ bắc địa đều biến thành một cái cỡ lớn bãi săn.

Các thành Thủ Bị doanh cùng Hồ tộc tộc lạc đều là thợ săn, cũng đều là con mồi.

. . .

Dương Minh Trấn vận khí cũng không khá lắm, hắn dẫn mấy chục kỵ binh trên Tùng Nguyên hà du lịch tìm tòi mấy ngày đều không có tìm được Hồ tộc tộc lạc bóng dáng, cái này khiến tâm tình của hắn có chút nóng nảy.

Thật vất vả có lập công cơ hội, kết quả liền địch nhân cái bóng cũng không tìm tới, cái này như thế nào lập công?

Tùng Nguyên hà bờ, Dương Minh Trấn nhìn xem thao thao bất tuyệt nước sông, có chút thở dài trầm buồn một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Đông Bắc mới có ba cái kỵ binh lao vùn vụt tới.

"Đại nhân, đại nhân ~ "

Người chưa đến, âm thanh tới trước.

"Có phát hiện?" Dương Minh Trấn tinh thần chấn động, vội vàng hỏi.

"Có, ngay tại phương tây ngoài mười dặm, chúng ta ở bên kia phát hiện Hồ kỵ tung tích!"

Dương Minh Trấn triệt để tinh thần, "Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Dứt lời, hắn liền xoay người phía trên, dọc theo sông hướng phía phương tây lao vụt mà đi.

Mười dặm cự ly rất gần, ra roi thúc ngựa chỉ cần một khắc đồng hồ liền có thể đến.

Nơi này cũng không phải là Nhất Mã Bình Xuyên bình nguyên, mà là từng tòa ngọn núi nhỏ liên tiếp Khâu Lăng chi địa.

Dương Minh Trấn cũng không có lập tức đến phụ cận, mà là hiện tại một tòa ngọn núi nhỏ hạ hạ ngựa về sau, mới hóp lưng lại như mèo sờ lên ngọn núi nhỏ.

"Đại nhân, ngươi nhìn bên kia!"

Dương Minh Trấn nhìn lại, chỉ gặp tại đối diện khe núi chỗ, có mười cái Hồ kỵ chính ngồi vây chung một chỗ nghỉ ngơi, bọn hắn còn sinh lửa.

Xem bọn hắn dáng vẻ hẳn là cái nào đó tộc lạc kỵ binh, cũng không phải là phổ thông Hồ tộc.

Bọn hắn khẳng định không phải tới chăn thả, cũng không phải đến đi săn.

"Kề bên này khẳng định có Hồ tộc tộc lạc!"

Dương Minh Trấn quan sát một hồi, khẳng định nói.

Bởi vì hắn phát hiện những cái kia Hồ kỵ chỗ vị trí có rất nhiều hoạt động vết tích, nói cách khác cái kia địa phương cũng không phải là bọn hắn lâm thời tìm kiếm nghỉ ngơi chi địa, rất có thể là bọn hắn cố định nghỉ ngơi chi địa.

Ngay tại Dương Minh Trấn muốn tiến một bước quan sát thời điểm, bên người đột nhiên truyền đến một đạo cảnh cáo, "Đại nhân  bên kia cũng có Hồ kỵ, bọn hắn xông chúng ta đến đây!"

Dương Minh Trấn bỗng nhiên ngẩng đầu đến nhìn lại, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Thảo

Liền tại bọn hắn phía bắc trên đỉnh núi nhỏ, có ba cái Hồ kỵ hướng phía bọn hắn bên này xông lại.

Hiển nhiên, bọn hắn đang quan sát khe núi bên trong Hồ kỵ lúc, trên đỉnh núi nhỏ Hồ kỵ cũng phát hiện bọn hắn.

Những này Hồ kỵ cũng là thông minh, nghỉ ngơi đồng thời vẫn không quên ở chung quanh bố trí cảnh giới.

"Đi mau!"

Dương Minh Trấn không có bất luận cái gì chần chờ, vắt chân lên cổ liền hướng phía dưới sườn núi chạy tới.

Lúc này bên cạnh hắn chỉ có năm người, mà đối diện nhưng lại hơn mười người.

Liền xem như bọn hắn có thể đánh thắng, đoán chừng cũng là tổn thất nặng nề.

Mà lại nhiệm vụ của bọn hắn không phải cùng đối phương đánh nhau, mà là tìm kiếm tung tích của đối phương.

Như là đã tìm tới tung tích của đối phương, vậy bây giờ cũng không có tất yếu đi cùng đối phương liều mạng.

Dương Minh Trấn rất quả quyết, chạy cũng rất nhanh, vẫn chưa tới những cái kia Hồ kỵ đuổi tới, bọn hắn đã cưỡi lên ngựa chạy nhanh như làn khói.

Bất quá trận này ngoài ý muốn ngẫu nhiên gặp hiển nhiên còn chưa kết thúc..