Chương 226: Quen thuộc thành cho phép

Chương 226: Quen thuộc thành cho phép

"Đại nhân, đại nhân, tìm được!"

Hoảng hốt mà chạy Dương Minh Trấn trở lại Thủ Bị doanh doanh địa, trên mặt hưng phấn khó mà che giấu.

Ngay tại trong doanh trướng nhìn xem địa đồ Dương Chính Sơn nghe được thanh âm của hắn, lông mi vẩy một cái, đối bên người Hàn Thừa nói ra: "Xem ra chúng ta không cần tiếp tục ở lại đây đi ngủ!"

Bọn hắn đã xuất cảnh tám ngày, mà cái này tám ngày ngoại trừ ban đầu bốn ngày bọn hắn cần hành quân bên ngoài, về sau bốn ngày bọn hắn liền một mực tại nơi này chỉnh đốn.

Không phải Dương Chính Sơn nghĩ chỉnh đốn, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn tìm không thấy mục tiêu.

Lúc đầu các tướng sĩ đều là ôm lòng tràn đầy nhiệt huyết cùng sĩ khí xuất chinh, kết quả xuất chinh về sau lại một mực ở tại trong doanh địa không có việc gì, nói thật, Dương Chính Sơn cái này mấy ngày đều cảm giác rất bất đắc dĩ.

Dương Minh Trấn vội vã đi vào doanh trướng, "Đại nhân, chúng ta tại tây Bắc Phương hai mươi dặm bên ngoài phát hiện Hồ kỵ tung tích, có hơn mười Hồ kỵ tại kia một vùng hoạt động!"

"Nha!" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Có hay không cụ thể tình huống?"

Dương Minh Trấn tâm tình hưng phấn hơi chậm lại, lúng túng nói ra: "Còn chưa kịp dò xét, chúng ta phát hiện bọn hắn đồng thời cũng bị bọn hắn phát hiện."

"Vậy còn chờ gì, lập tức dẫn người đi cho lục soát!" Dương Chính Sơn ngược lại là không trách tội Dương Minh Trấn.

Dương Minh Trấn cười hắc hắc, vội vàng đáp: "Đại nhân, ta cái này đi."

Dứt lời, hắn lại như một làn khói chạy đến doanh trướng, sau đó mang theo trên trăm kỵ binh vội vã chạy ra doanh địa.

Hàn Thừa nhìn qua bọn hắn chạy như bay thân ảnh, cười nói: "Tiểu Dương đại nhân tựa hồ rất kích động!"

"Hắn a, chính là chưa thấy qua chiến trường thảm liệt, trong lòng không biết rõ e ngại!" Dương Chính Sơn lắc đầu cười nói.

Đều nói nghé con mới đẻ không sợ cọp, đồng lý những này chưa hề đi lên chiến trường tân binh cũng đối chiến đấu không có kính sợ.

Càng là thân kinh bách chiến người càng là rõ ràng chiến trường tàn khốc, càng là đối chiến trận tràn ngập kính sợ.

"Khả năng này liền cần đại nhân đến chỉ điểm bọn hắn!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn lần nữa lắc đầu, "Có chút đồ vật là người khác chỉ điểm không được, cần chính bọn hắn đi cảm ngộ, đi thể hội!"

Hắn nhìn qua doanh trướng bên ngoài các tướng sĩ, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Bây giờ Thủ Bị doanh, thực lực tuyệt đối được cho cường đại.

Cao tới bảy thành võ giả số lượng tăng thêm mấy năm nghiêm ngặt huấn luyện, lực chiến đấu của bọn hắn viễn siêu Trọng Sơn trấn tuyệt đại đa số bộ đội.

Nhưng là bọn hắn cũng có một cái khuyết điểm, vậy nếu không có chân chính đi lên chiến trường.

Bọn hắn cần chiến trường máu và lửa tôi luyện, cần chân chính trải nghiệm một cái liều mạng chém giết mới có thể trưởng thành.

Dương Chính Sơn cảm thấy bọn hắn cần một trận can sướng lâm ly thắng lợi đến đề thăng sĩ khí, đề cao tâm lý tố chất.

. . .

Ngay tại Dương Minh Trấn dẫn đầu đại lượng trinh sát trên Tùng Nguyên hà du lịch lục soát thời điểm, Thủ Bị doanh doanh địa phương tây ngoài ba mươi dặm một tòa Vô Danh sơn cốc bên trong, cũng có trên trăm Hồ kỵ từ trong sơn cốc nhanh chóng vọt ra.

Trong sơn cốc thì là liên miên lều vải cùng đếm không hết dê bò, đại lượng người mặc xẻ tà trường bào người Hồ ngay tại trong đó bận rộn.

Ở trung ương khu vực, có một tòa không giống bình thường lều trướng, lúc này lều trướng bên trong ngồi một vị tướng mạo thô hào, tuổi gần năm mươi, một thân mạ vàng khôi giáp hán tử.

Trát Nhan, Đông Hải Hồ tộc Thổ Mặc Qua tộc rơi thủ lĩnh, Thổ Mặc Qua tộc rơi có được tráng đinh một ngàn hơn tám trăm, tại toàn bộ Đông Hải Hồ tộc xem như một hạng trung tộc lạc.

Từ Đại Lăng vương triều thành lập về sau, Đông Hải Hồ tộc tất cả tộc lạc thủ lĩnh đều chiếm được phong thưởng, trong đó Thổ Mặc Qua thủ lĩnh Trát Nhan liền được phong làm Cố Sơn Ngạch Chân.

Bất quá mặc dù Trát Nhan đạt được phong thưởng, nhưng bây giờ Đại Lăng vương triều lấy Qua Nhĩ Thấm, Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ mấy cái đại tộc lạc làm chủ, trong đó Qua Nhĩ Thấm là Vương tộc.

Giống Thổ Mặc Qua dạng này cỡ trung tộc lạc bị bài xích tại vương thành trung tâm quyền lực bên ngoài, bất quá Trát Nhan lại là Qua Nhĩ Thấm Vương tộc kiên định người ủng hộ.

Từ Thừa Bình 23 năm bắt đầu, hắn lấy cỡ nào lần đi theo Qua Nhĩ Thấm Vương tộc quấy nhiễu Đại Vinh biên cảnh, vận khí của bọn hắn rất tốt, mỗi lần quấy nhiễu Đại Vinh biên cảnh đều sẽ thu hoạch to lớn.

Dù là Trọng Sơn quan chi chiến, Qua Nhĩ Thấm Vương tộc tổn thất nặng nề, Trát Nhan y nguyên kiên định ủng hộ Qua Nhĩ Thấm Vương tộc, đối kháng Nga Mộc Bố cùng Sát Cáp Nhĩ hai cái cỡ lớn tộc lạc đối vương vị ngấp nghé.

Bây giờ Đại Vinh ý đồ thảo phạt Vương đô, Trát Nhan trong lòng vẫn là rất nặng nề, mặc dù hắn nhiều lần quấy nhiễu Đại Vinh biên cảnh, nhưng là Đại Vinh cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, hắn đối Đại Vinh vẫn là tràn ngập kính sợ.

Bất quá khi biết Đại Vinh phái ra mấy chục chi Thủ Bị doanh bốn phía tìm kiếm các bộ tộc lạc về sau, Trát Nhan trong lòng nặng nề liền biến thành khát máu cùng tham lam.

Thủ Bị doanh, ha ha ha, vậy cũng là thứ gì đồ chơi?

Lại dám lỗ mãng chạy tới bắc địa, đây không phải là đến đưa đồ ăn sao?

Mấy ngày nay Trát Nhan vẫn luôn có sắp xếp người bốn phía tìm kiếm tiến vào bắc địa Đại Vinh Thủ Bị doanh tung tích, mà ngay mới vừa rồi hắn nhận được tin tức, nói là tại Tùng Nguyên hà bờ phát hiện Vinh người tung tích.

Bởi vậy, hiện tại hắn tâm tình rất tốt.

Có Vinh người đưa tới cửa, hắn đã làm tốt phát tài chuẩn bị.

Không sai, trong mắt hắn những cái kia Thủ Bị doanh chính là dê béo, có thể tùy ý giết dê béo.

Hắn đối Trọng Sơn trấn quân chế vẫn là hiểu rất rõ, thẳng đến Tổng binh dưới trướng Trấn Tiêu doanh, tham tướng dưới trướng Viên Binh doanh, đồn bảo bên trong đóng quân, các thành Thủ Bị doanh các loại.

Bàn về sức chiến đấu, tự nhiên là Trấn Tiêu doanh mạnh nhất, Viên Binh doanh thứ hai, đồn bảo bên trong đồn bảo liền cùng nông Phu Soa không nhiều, mà các thành Thủ Bị doanh phần lớn đều là sức chiến đấu tương đối thấp hèn nhát.

Nếu không phải có cao lớn tường thành thủ hộ, những này hèn nhát chính là hắn tùy ý giết đối tượng.

Mà bây giờ những này hèn nhát đi ra thành trì, đi tới bắc địa, Trát Nhan liền phảng phất thấy được từng cái dê béo hướng phía hắn đi tới.

Nếu không phải muốn chiếu cố trong tộc người già trẻ em, hắn thật muốn mang theo dưới trướng dũng sĩ ra ngoài tìm kiếm ngược sát những này dê béo.

Nghĩ đến vừa mới nghe được báo cáo, Trát Nhan có chút không kịp chờ đợi tại lều trướng bên trong đi qua đi lại.

"Không được, không thể ở chỗ này chết các loại, ta nhất định phải nhanh xuất kích, không phải cái này dê béo sẽ bị người khác cướp đi!"

Chung quanh nơi này cũng không chỉ bọn hắn Thổ Mặc Qua tộc rơi, còn có cái khác cỡ trung tiểu tộc lạc, nếu là đưa tới cửa dê béo bị tộc khác cắt tóc hiện, vậy bọn hắn Thổ Mặc Qua tộc rơi chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nghĩ đến bên cạnh cái kia làm hắn chán ghét hàng xóm đâm ngươi tỳ tộc lạc, hắn càng là ngồi không yên.

"Người tới, người tới!"

Vì có thể ăn đưa tới cửa dê béo, vì để tránh cho bị hàng xóm đâm ngươi tỳ tộc lạc ép một đầu, Trát Nhan quyết định lập tức dẫn đầu Thổ Mặc Qua các dũng sĩ ra ngoài tìm kiếm dê béo tung tích.

Chỉ cần bọn hắn có thể tìm tới cái này dê béo, hắn liền sẽ không chút do dự một ngụm nuốt vào, không cho đâm ngươi tỳ một điểm cơ hội.

Rất nhanh, hắn liền dẫn hơn ngàn kỵ đã tuôn ra sơn cốc, dọc theo Tùng Nguyên hà hướng phía Đông Nam phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn cùng không biết mình đã bị người trở thành dê béo, hắn còn đang chờ Dương Minh Trấn tin tức.

Dương Minh Trấn tin tức rất nhanh, cũng tương tự tới rất đột nhiên.

Lúc rời đi vẫn là một mặt hưng phấn Dương Minh Trấn, khi trở về lại là mang theo không che giấu được bối rối.

"Đại nhân, không xong, phương tây có đại lượng Hồ kỵ hướng phía chúng ta bên này đến đây!"

Lúc đầu bọn hắn là tìm kiếm Hồ tộc tộc lạc, kết quả bọn hắn vừa mới đến trước đó đi qua cái kia khe núi liền đụng phải một đám Hồ kỵ.

Lần này hắn nhưng là mang theo trên trăm kỵ binh, đối mặt thì là hơn trăm Hồ kỵ, song phương nhân số không kém nhiều, cho nên Dương Minh Trấn không có lựa chọn chạy trốn, mà là muốn bắt mấy cái Hồ tặc làm đầu lưỡi.

Kết quả đây, hai phe đối chọi đối râu, chính chuẩn bị đại chiến một trận thời điểm, tây Bắc Phương đột nhiên đại địa chấn động, đại lượng kỵ binh mãnh liệt mà tới.

Dương Minh Trấn lần nữa hoảng hốt mà chạy.

Hắn thật rất ủy khuất.

Ô ô, ta thật vất vả có xuất chiến lập công cơ hội, thật vất vả tìm được Hồ tộc tung tích, kết quả chiến đấu còn chưa bắt đầu, trước chật vật chạy trốn hai lần.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Minh Trấn trong lòng cũng cảm giác biệt khuất, đồng thời hắn lại đối sắp đến Hồ kỵ cảm thấy kinh hoảng.

Nói cho cùng hắn vẫn là một cái không có đi lên chiến trường tiểu thái điểu, dù là thực lực của hắn bây giờ không yếu, có thể cái này tâm lý sức thừa nhận vẫn là thấp chút.

Bỗng nhiên vừa ý ngàn Hồ kỵ mãnh liệt mà đến, hắn có loại tâm sợ mật run cảm giác.

"Đại lượng, có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn người mặc kim sơn núi văn giáp, tay cầm Lưu Kim Phi Ngư Thương, từ trong doanh trướng đi tới.

"Hơn ngàn kỵ binh!" Dương Minh Trấn vội vàng trả lời.

Dương Chính Sơn hướng phía phương tây liếc qua, bất quá phương tây là một cái thấp bé ngọn núi nhỏ, hắn chỉ thấy có phái ra trinh sát chính nhao nhao chạy vội trở về, cũng không nhìn thấy Hồ kỵ.

Bên cạnh Hàn Thừa nghe vậy, thần sắc lập tức liền khẩn trương bắt đầu, ngược lại là Tống Đại Sơn coi như bình tĩnh, dù sao Tống Đại Sơn cũng là đi theo Dương Chính Sơn chiến đấu qua rất nhiều lần.

"Kỵ binh ra doanh, bộ tốt phòng thủ!"

Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, lập tức hạ lệnh.

Đồng thời thân hình vọt tới, liền nhảy lên cách đó không xa Hồng Vân trên lưng.

"Kỵ binh ra doanh!"

Hắn giơ lên trường thương trong tay, lần nữa la lên.

Kế tiếp, nguyên bản còn an tĩnh doanh địa lập tức trở nên rối loạn lên.

Cộc cộc cộc ~~

Từng cái kỵ binh trở mình lên ngựa, đi theo Dương Chính Sơn sau lưng xông ra doanh địa.

Vừa mới ra doanh lúc, những kỵ binh này còn loạn thành một bầy, thế nhưng là bất quá một lát, kỵ binh đội ngũ liền trở nên chỉnh tề tới.

Các loại Dương Chính Sơn chạy đến doanh địa phía đông ngọn núi nhỏ thời điểm, sau lưng hơn ba trăm kỵ binh đã trở nên chỉnh tề như một.

Đây chính là ba năm qua huấn luyện thành quả, từ bối rối đến có thứ tự, từ vội vàng đến trấn định, từ loạn thất bát tao đến chỉnh tề như một.

Có thứ tự, trấn định, chỉnh tề như một, đã trở thành Thủ Bị doanh tất cả Thủ Bị doanh thói quen.

Không cần có người ước thúc, cũng không cần có người đốc xúc, hết thảy đều là quen thuộc thành cho phép.

Mà đồng thời trong doanh địa, Hàn Thừa cũng đang bố trí phòng thủ, doanh địa bên ngoài vốn là có xe ngựa, đại lượng bộ tốt phân tán đến riêng phần mình phụ trách phòng thủ vị trí.

Đao thuẫn thủ ở trước, mượn nhờ xe ngựa làm ra phòng thủ hình, trường thương tay ở giữa, đem đầu thương đặt ở trên xe ngựa, tùy thời làm tốt chặn đánh kỵ binh chuẩn bị, cung tiễn thủ cư hậu, đè thấp thân hình chờ đợi địch nhân đến.

Hai trăm thiết giáp bộ tốt tụ tập tại doanh địa lối đi ra, trường thương san sát, túc sát bầu không khí trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa.

Tống Đại Sơn người mặc một bộ màu đen thiết giáp, cầm trong tay một cây trường kích, thân hình cao lớn để hắn như là một đầu quái thú.

Hắn tùy tiện đứng tại một đám thiết giáp bộ tốt phía trước, lưng thẳng tắp, hai mắt như điện, chăm chú nhìn chằm chằm phương tây ngọn núi nhỏ.

Lúc này Tống Đại Sơn nhưng không có nửa điểm khờ ngốc dáng vẻ, ngược lại lộ ra uy vũ cường hãn.

Làm Dương Chính Sơn bên người coi trọng nhất người, Tống Đại Sơn tuyệt đối là một cái hãn tướng.

Mặc dù có thời điểm Tống Đại Sơn biểu hiện rất khờ ngốc, nhưng là tại mấu chốt thời điểm, hắn khờ ngốc liền sẽ biến thành kiên nghị, biến thành không sợ hãi. Có lẽ đây là khờ ngốc một loại khác biểu hiện.

Từ Dương Minh Trấn tiến vào doanh địa, đến Dương Chính Sơn dẫn kỵ binh đi vào doanh địa phương đông ngọn núi nhỏ, trước sau cũng bất quá ba bốn phút thôi.

Có thể Thủ Bị doanh hơn ngàn tướng sĩ lại hoàn chỉnh chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, quá trình nhìn có chút hỗn loạn, nhưng kì thực loạn bên trong có thứ tự, người tận trách nhiệm, không có nửa điểm e ngại cùng lùi bước.

Mà cái này thời điểm Thổ Mặc Qua hơn ngàn kỵ binh mới khoan thai tới chậm!

Lần lượt từng thân ảnh từ phía tây trên đỉnh núi nổi lên, rất nhanh liền tạo thành đen nghịt một mảnh.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đứng tại phía đông đỉnh núi, cách phía dưới doanh địa tới nhìn nhau..