Chương 227: Kỵ binh công kích, khí thế bàng bạc.

Chương 227: Kỵ binh công kích, khí thế bàng bạc.

"Đại nhân, bọn hắn tới!" Dương Minh Trấn có chút vội vàng xao động nói.

"Vội cái gì hoảng!" Dương Chính Sơn lạnh giọng khiển trách.

Cái này tiểu tử mặc dù cơ linh, nhưng cái này tâm tính còn muốn hảo hảo tôi luyện một cái mới được.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, trước đây Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn hắn lần thứ nhất tham dự lúc chiến đấu, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Cũng chính là trải qua mấy lần liều mạng tranh đấu về sau, mới trở nên trấn tĩnh tự nhiên, thản nhiên đối mặt hết thảy địch nhân.

Lọt vào Dương Chính Sơn răn dạy, Dương Minh Trấn ngượng ngùng cười cười.

Hắn cũng không phải sợ hãi, chính là có chút kích động, kích động sau khi lại có chút vội vàng, còn kèm theo một chút xíu đối mặt địch nhân kinh hoảng.

Dương Chính Sơn không tiếp tục để ý tới hắn, mà là an tĩnh nhìn xem đối diện Hồ kỵ.

Loại này đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến kỳ thật Dương Chính Sơn sớm có đoán trước.

Bọn hắn đã tiến vào Đông Hải Hồ tộc địa bàn, lúc nào cũng có thể đụng tới Hồ tộc tộc lạc.

Trước mắt tình huống cũng không tính hỏng bét, tối thiểu nhất bọn hắn không phải tại không có chút nào chuẩn bị xuống tao ngộ, cũng không phải bị người đánh lén.

Bọn hắn đã có được làm ra phản ứng, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Đồng thời, đối diện Trát Nhan cũng đang nhìn Dương Chính Sơn bên này, hắn liếc mắt liền thấy được cưỡi Hồng Vân, người mặc kim sơn núi văn giáp Dương Chính Sơn.

Thật sự là Dương Chính Sơn trang phục tại một đám kỵ binh bên trong quá chói mắt.

Thủ Bị doanh kỵ binh cũng chỉ mặc màu đen giáp da, mà Dương Chính Sơn mặc chính là kim sơn núi văn giáp, màu vàng kim chiến giáp tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng mông lung mang.

Thủ Bị doanh kỵ binh đều là thượng đẳng chiến mã, mỗi một thớt chiến mã đều được cho ngựa cao to, thế nhưng là cùng Hồng Vân so sánh, những này chiến mã liền muốn thấp hơn ba tấc, hình thể cũng kém xa Hồng Vân cường tráng.

Trát Nhan nhìn thấy dạng này Dương Chính Sơn, trong mắt chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì e ngại hoặc lùi bước, ngược lại đầy mắt đều là tham lam.

Kim giáp!

Kia là hoàng kim chiến giáp sao?

Tròng mắt của hắn đều muốn dính trên người Dương Chính Sơn.

Hắn không phải không gặp qua màu vàng kim chiến giáp, dù sao kim sơn núi văn giáp mặc dù thưa thớt, nhưng ở Trọng Sơn trấn cũng không tính là hiếm thấy.

Chỉ là Trát Nhan chưa hề chân chính chạm đến qua màu vàng kim chiến giáp, hắn liền cho rằng kia là hoàng kim chế tạo chiến giáp.

Ngẫm lại giàu có Đại Vinh, ngẫm lại những cái kia làm cho người trông mà thèm muối sắt, tơ lụa, đồ sứ, châu báu phỉ thúy các loại, Trát Nhan tham niệm trong lòng liền áp chế không nổi mạnh mẽ sinh trưởng.

Hắn nhìn qua phía dưới doanh địa, nhìn xem kia xe xe lương thảo cùng vật tư, còn có những cái kia xuyên tại sĩ tốt trên người thiết giáp, trên mặt lộ ra dữ tợn sắc thái.

"Giết bọn hắn!"

Lúc này gốc rễ của hắn không có nghĩ qua chiến bại, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là cầm xuống phía dưới doanh địa, giết chết những kỵ binh kia.

Tại Đông Hải Hồ tộc, Đại Vinh cường đại cùng phồn vinh xâm nhập lòng người, nhưng là Trọng Sơn trấn suy bại cùng nhu nhược cũng tương tự xâm nhập lòng người, cái này cũng không mâu thuẫn.

Đại Vinh cường đại ấn tượng là đến từ Đại Vinh truyền thừa ba trăm năm để dành tới uy vọng, mà Trọng Sơn trấn suy bại là trước hai mươi năm qua bọn hắn tận mắt nhìn thấy trải qua.

Mặc dù ba năm trước đây Trọng Sơn quan chi chiến, Lương Trữ để Đông Hải Hồ tộc tổn thất nặng nề, nhưng y nguyên không cách nào Đông Hải Hồ tộc đối Trọng Sơn trấn ấn tượng.

Đông Hải Hồ tộc đại bộ phận thủ lĩnh đều đem Trọng Sơn quan chi chiến thất bại nguyên nhân quy tội tại Lương Trữ xảo trá bên trên.

Theo Trát Nhan ra lệnh một tiếng, tiếng vó ngựa cuồn cuộn, bụi đất tung bay, hơn ngàn Hồ kỵ như là mãnh liệt thủy triều đồng dạng hướng phía Thủ Bị doanh doanh địa phóng đi.

Sắp chính diện doanh địa Tống Đại Sơn gặp đây, nhếch miệng cười một tiếng, "Các huynh đệ, khiến cái này Hồ tặc kiến thức một cái sự lợi hại của chúng ta!"

Như hỏi toàn bộ trong doanh địa ai lòng tin đủ nhất, kia Tống Đại Sơn hoàn toàn xứng đáng có thể xếp tại thứ nhất.

Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất hắn đối Dương Chính Sơn có lòng tin, hắn đi theo Dương Chính Sơn mấy năm, đi theo Dương Chính Sơn chiến đấu qua mấy lần, đối Dương Chính Sơn có lòng tin tuyệt đối.

Thứ hai hắn đối dưới trướng tướng sĩ có lòng tin, trước đây Nghênh Hà bảo tướng sĩ đã rất cường đại, thế nhưng là cùng hiện tại Thủ Bị doanh tướng sĩ so sánh, kia thời điểm Nghênh Hà bảo tướng sĩ thật chênh lệch rất nhiều, ở trong đó chênh lệch hắn nhất là rõ ràng.

Bởi vậy, hắn đối mặt Hồ tộc tiến công có mười phần lòng tin.

Mà so sánh cùng nhau, trên đỉnh núi Dương Chính Sơn cũng không nghĩ thắng thua vấn đề, hắn đã đem tất cả tâm tư đặt ở quân địch hành động bên trên.

Gặp đối diện Hồ kỵ xông về doanh địa, hắn góc miệng có chút nhếch lên.

Nếu là đối phương tới truy bọn hắn, vậy kế tiếp chiến đấu có thể muốn phiền toái.

Dù sao quân địch binh lực là bọn hắn gấp ba, một khi chính diện chém giết bắt đầu, coi như bọn hắn có thể thắng lợi, thương vong cũng sẽ mười phần thảm trọng.

Thế nhưng là đối phương xông về doanh địa, vậy liền không đồng dạng.

Hắn doanh địa cũng không phải tốt như vậy công phá.

Sưu sưu ~~

Địch chưa đến, mấy trăm chi mưa tên trước hết phô thiên cái địa rơi xuống.

Không quá sớm có chuẩn bị các tướng sĩ cũng không nhận được quá lớn thương vong, đặc biệt là Tống Đại Sơn dưới trướng thiết giáp sĩ tốt, từng cái cứng chắc đứng tại chỗ, dù là mũi tên rơi vào trên người, bọn hắn đều không có bất luận cái gì động tĩnh.

Trong doanh địa cung tiễn thủ cũng nhao nhao xạ kích, bất quá cùng đối diện Hồ kỵ so sánh, bọn hắn xạ kích liền lộ ra thưa thớt rất nhiều, nhưng là bọn hắn chiến quả lại muốn vượt qua Hồ kỵ.

Không phải là bởi vì bọn hắn tiễn thuật so Hồ kỵ lợi hại, mà là bởi vì cưỡi ngựa vọt tới Hồ kỵ không có che chắn, lại Hồ kỵ trên thân phần lớn đều không có ra dáng hộ giáp.

Bọn hắn đại bộ phận đều chỉ là mặc tương đối dày thực áo da, liền ra dáng giáp da đều không có mấy bộ.

Mấy chục Hồ kỵ trúng tên xuống ngựa, cũng không có ngăn cản hơn ngàn Hồ kỵ công kích, mấy hơi thở, Hồ kỵ đã vọt tới doanh địa lối vào trước.

Sau một khắc.

Hồ kỵ cùng ngăn tại lối vào hai trăm thiết giáp sĩ tốt hung hăng đụng vào nhau.

"Cút ngay cho ta!"

Tống Đại Sơn phát ra gầm lên giận dữ, trong tay trường kích thượng thiêu, trực tiếp đem xông lên phía trước nhất Hồ kỵ cả người lẫn ngựa đâm bay ra ngoài.

Ngay sau đó hắn người mặc thiết giáp, cầm trong tay trường kích, như là một khối ngoan thạch đồng dạng ngăn tại Hồ kỵ thủy triều trước đó.

Mà phía sau hắn thiết giáp sĩ tốt thì giống như là một mặt tường sắt.

Va chạm phía dưới, người ngã ngựa đổ.

Thương mang đâm, tiên huyết bắn tung tóe.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền đem thảm liệt một mặt biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Tống Đại Sơn trước kia là dùng đao, không đến đến An Nguyên thành về sau, hắn lại tu luyện mấy môn kích pháp, trên chiến trường, binh khí dài có thời điểm vẫn là có được rất nhiều ưu thế.

Nặng nề thiết giáp trên người Tống Đại Sơn như không vật gì, cái kia thân thể khôi ngô quơ trường kích, trước mắt Hồ kỵ liền cái địch đều không có.

Bất quá trong chớp mắt, hắn đã thiêu phiên hơn mười Hồ kỵ.

Có thể xông tới Hồ kỵ dù sao có hơn ngàn, tự nhiên không có khả năng toàn bộ hướng phía doanh địa cổng vào vọt tới, bọn hắn trực tiếp tướng doanh bao vây.

Cổng vào địa phương xông vào không nổi, bọn hắn tìm tìm cái khác có thể xông vào doanh địa lỗ thủng.

Chỉ là bọn hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Thủ Bị doanh sức chiến đấu, bọn hắn coi là trước mắt những này Đại Vinh sĩ tốt như trước kia bọn hắn gặp phải những cái kia Đại Vinh sĩ tốt, chỉ cần một cái xung kích liền sẽ bị sợ mất mật, nhưng trên thực tế bọn hắn không có đem trước mắt Đại Vinh sĩ tốt sợ mất mật, ngược lại bị mãnh liệt chặn đánh.

Trát Nhan cũng không có xông lên phía trước nhất, hắn cưỡi ngựa đứng lặng tại phía sau trên sườn núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem toàn bộ chiến trường.

Mắt thấy chính mình dưới trướng dũng sĩ không có tại trước tiên xông phá phòng tuyến của đối phương, lông mày của hắn hơi nhíu lên.

Nhìn nhìn lại ngăn tại doanh địa lối vào thiết giáp bộ tốt, cùng những người kia ngửa ngựa lật dũng sĩ, cái kia song tham lam đôi mắt đột nhiên lóe lên một đạo thanh tĩnh.

Tình huống tựa hồ có chút không thích hợp!

Trước mắt Đại Vinh quân đội tựa hồ như trước kia gặp phải Đại Vinh quân đội không đồng dạng.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, hắn còn chưa kịp suy nghĩ, liền nghe đến một trận chỉnh tề tiếng vó ngựa vang lên.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp đối diện trên đỉnh núi kỵ binh ngay tại gia tốc.

Trong mắt con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, Trát Nhan sắc mặt kịch biến.

Ba trăm kỵ binh cũng không tính nhiều, lúc trước hắn thậm chí đều không có để ở trong lòng, cảm thấy bên người lưu lại cái này hơn trăm dũng sĩ cũng đủ để ứng phó đối diện kỵ binh.

Thế nhưng là lúc này hắn nhìn thấy lao xuống kỵ binh, đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Chỉnh tề thế trận xung phong, cơ hồ luyện thành một mảnh mũi thương.

Cái loại cảm giác này, không phải thấy được một chi kỵ binh vọt tới, mà là một mảnh nguy nga ngọn núi đè lên, mang theo thế không thể đỡ khí thế che đậy tới.

Kỵ binh công kích, khí thế bàng bạc.

Làm Thổ Mặc Qua thủ lĩnh, Trát Nhan đối kỵ binh công kích tự nhiên không xa lạ gì.

Thế nhưng là trước mắt kỵ binh cùng hắn dưới trướng dũng sĩ hoàn toàn khác biệt.

Thật giống như một đám người ô hợp cùng quân chính quy, không, không chỉ là quân chính quy.

Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh kỵ binh hắn cũng đã gặp, nhưng không có dạng này để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng khí thế.

Đột nhiên, Trát Nhan cả người đều cứng đờ, liền hô hấp đều ngừng lại.

Không chỉ là hắn, bên cạnh hắn dũng sĩ cũng đồng dạng nín thở.

Hơn trăm người tập hợp một chỗ, trong lúc nhất thời thế mà vô cùng an tĩnh, liền liền dưới người bọn họ chiến mã tựa hồ cũng đang sợ hãi.

Dương Chính Sơn không biết rõ Trát Nhan phản ứng, lúc này hắn cũng không để ý tới Trát Nhan, lại nói hắn cũng không biết Trát Nhan, mục tiêu của hắn là những cái kia vây công doanh địa Hồ kỵ.

Hồng Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, sau lưng các tướng sĩ cũng càng lúc càng nhanh.

Lần này tại Dương Chính Sơn yêu cầu dưới, Hồng Vân không có toàn lực bộc phát, mà là duy trì có thể để cho phía sau các tướng sĩ đuổi theo tốc độ.

Kim sơn núi văn giáp tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời lóe mông lung quang huy, Lưu Kim Phi Ngư Thương kia trắng như tuyết mũi thương lóng lánh càng thêm hào quang chói sáng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, thân thể có chút đè thấp, tay phải mang lấy trường thương.

Bên tai tràn ngập tiếng gió gào thét, trong thân thể dựng dục trầm muộn lôi âm.

Phía trước địch nhân càng ngày càng gần, Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra một vòng hưng phấn tiếu dung.

Người mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Thân là võ giả, có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, Dương Chính Sơn đối với chiến đấu khát vọng đã lâu.

Tại An Nguyên thành, hắn là phòng giữ, liền xem như ngẫu nhiên gặp được điểm phiền phức, cũng không cách nào can sướng lâm ly đại chiến một trận, duy chỉ có trên chiến trường, hắn mới có thể không hề cố kỵ thi triển thực lực bản thân.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Dương Chính Sơn đột nhiên phát ra một tiếng bạo rống.

"Không chết không thôi!"

Cao tiếng gào thét vang lên, phủ lên hợp thành phiến tiếng vó ngựa, đè lại chiến trường trên núi tiếng chém giết.

"Hồng Vân!"

Dương Chính Sơn vỗ nhẹ một cái Hồng Vân lưng ngựa, Hồng Vân lập tức phát ra một tiếng hưng phấn tê minh thanh, nguyên bản gấp chạy tốc độ bỗng nhiên tăng lên, trong chốc lát liền cùng sau lưng các tướng sĩ kéo ra cự ly.

Lúc này Hồng Vân trên thân cũng là mặc giáp trụ, trước mặt, trước ngực đều hất lên màu đen thiết giáp, mặc dù nhìn có chút xấu xí, nhưng lại có thể cho nó mang đến nhất định phòng hộ.

Mấy chục cân thiết giáp đối với nó tới nói cơ hồ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, tốc độ của nó y nguyên nhanh như thiểm điện.

Trong chớp mắt, Dương Chính Sơn cùng Hồng Vân liền một ngựa đi đầu cùng Hồ kỵ đụng vào nhau.

Cao lớn Hồng Vân tựa như xe tăng, đem phía trước chiến mã toàn bộ phá tan.

Mà Dương Chính Sơn vũ động trường thương, quét bay cái này đến cái khác xông lên Hồ kỵ.

"Ha ha ha, giết!"

Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, tựa như tên rời cung đâm vào bên trong chiến trường hỗn loạn.

Nếu như nói vừa rồi Hồ kỵ công kích là thủy triều, kia lúc này Thủ Bị doanh kỵ binh công kích chính là nhấp nhô cự thạch.

Tựa như một cái chỉnh thể cự thạch, thề phải đem trước mặt hết thảy nghiền nát..