Chương 228: Chạy trối chết

Chương 228: Chạy trối chết

Dương Chính Sơn một người một ngựa từ doanh địa phía bắc đảo qua, ba trăm kỵ binh từ doanh địa phía nam nghiền ép mà qua.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, còn tại xung kích doanh địa phòng tuyến Hồ kỵ liền loạn thành một đoàn.

Có người huyết nhục văng tung tóe, có người bối rối muốn trốn, có người còn không rõ ràng tình trạng liều mạng công kích.

Bất quá trên sườn núi Trát Nhan lúc này rốt cuộc mới phản ứng.

"Nhanh, nhanh, để bọn hắn toàn bộ rút lui!"

Ô ô ô ~~

Trầm muộn tiếng kèn vang lên.

Vây công doanh địa Hồ kỵ sau khi nghe được, chạy trối chết.

Chỉ là bọn hắn có thể trốn được sao?

Doanh địa cứ như vậy lớn, chuyển cái vòng cũng bất quá hai dặm mà thôi, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa từ doanh địa phía sau trùng sát ngược lại doanh địa lối vào, cũng bất quá ba lượng phút mà thôi.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Vọt tới lối vào, Hồng Vân thế mà nhấc chân đem trước mặt một con ngựa đá bay.

"Đừng đá ngựa, kia là ngựa của chúng ta!" Dương Chính Sơn nhìn xem vẩy đi ra xa một trượng chiến mã, có chút đau lòng nói.

Đây chính là chiến lợi phẩm, một thớt chiến mã ít nhất cũng đáng mấy chục lượng bạc.

Kết quả Hồng Vân cái này một hưng phấn, mấy chục lượng bạc liền biến thành mấy lượng bạc, hảo hảo chiến mã chỉ có thể làm thịt ăn thịt.

Hí hí hii hi .... hi.! !

Hồng Vân lung lay đầu to, hướng phía bên cạnh Tống Đại Sơn thử nhe răng.

Toàn thân đẫm máu Tống Đại Sơn cũng đi theo nhếch miệng cười lên.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ này ngốc dạng, nhịn không được lắc đầu.

"Đừng làm rộn, đuổi theo, chém chết bọn hắn!"

Ba trăm kỵ binh đã giết tới, Dương Chính Sơn cùng bọn hắn tụ hợp, trực tiếp hướng phía phương tây dốc núi phóng đi.

Mà lúc này, Trát Nhan thấy tình thế không tốt, đã mang người chạy trốn.

Cái gì gọi là chạy trối chết?

Trước mắt là được!

Các loại Dương Chính Sơn xông lên ngọn núi nhỏ thời điểm, Trát Nhan đã mang theo không đến hai trăm Hồ kỵ chạy ra vài trăm mét.

Ngừng

Dương Chính Sơn giơ lên trường thương trong tay, ngừng lại muốn tiếp tục truy kích các tướng sĩ.

Mặc dù lấy Hồng Vân tốc độ, muốn đuổi theo bọn hắn cũng không khó, nhưng Dương Chính Sơn cũng không tính tiếp tục truy kích.

Bởi vì một trận chiến này là các tướng sĩ trận chiến đầu tiên.

Có một trận can sướng lâm ly thắng lợi đầy đủ, không cần thiết đem trận này chiến trường kéo dài, để các tướng sĩ trong lòng tăng cao sĩ khí hạ xuống.

Bảo trì trước mắt trạng thái, tăng cường các tướng sĩ lòng tin, đây mới là trọng yếu nhất.

Về phần đào tẩu đến những này Hồ kỵ, bọn hắn có thể chạy mất sao?

Đừng quên bọn hắn còn có tộc lạc khu quần cư.

Dương Chính Sơn quay người nhìn xem mặt mũi tràn đầy kích động Dương Minh Trấn, "Sắp xếp người ở chung quanh cảnh giới, không được lười biếng!"

Mặc dù chiến đấu vừa mới kết thúc, nhưng cái này thời điểm cũng không thể chủ quan, vạn nhất đối phương lại giết cái hồi mã thương, hay là còn có cái khác Hồ kỵ tới tập kích, vậy coi như không xong!

Ầy

Dương Minh Trấn lên tiếng, lập tức mang theo mấy chục kỵ chia ra tán cảnh giới.

Mà Dương Chính Sơn thì dẫn còn lại kỵ binh quay trở về doanh địa.

Trận chiến đấu này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Kỳ thật cả tràng chiến đấu, từ Dương Minh Trấn chạy về đến bẩm báo, đến Dương Chính Sơn dẫn kỵ binh trở về doanh địa, cũng bất quá hai khắc nhiều chuông mà thôi.

Nhưng ở cái này hai khắc đồng hồ thời điểm, An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ giết địch gần ngàn, thể hiện ra siêu cường sức chiến đấu.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, Hàn Thừa trên mặt mang không che giấu được hưng phấn cùng kinh hỉ.

Thủ Bị doanh trận chiến mở màn, liền giết địch gần ngàn!

Đây cũng quá ngoài ý muốn, quá khoa trương, thật bất khả tư nghị.

Mặc dù Hàn Thừa phụ trách trong doanh địa chiến đấu, thế nhưng là hắn y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Kỳ thật trước đó trong lòng của hắn đều là có chút bận tâm, chiến trường thảm liệt, bất luận kẻ nào trên chiến trường đều sẽ cảm thấy nôn nóng cùng thấp thỏm, Hàn Thừa cũng không ngoại lệ, thậm chí hắn đã làm tốt chiến tử sa trường chuẩn bị.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới cuộc chiến đấu này thế mà cứ như vậy kết thúc.

Không có cách, hắn không có đi lên chiến trường, hắn biết rõ Thủ Bị doanh tướng sĩ thực lực rất mạnh, nhưng là cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn thật không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Thủ Bị doanh đại khái là Tống Đại Sơn có chút khái niệm. Cũng bởi vì Tống Đại Sơn trước đó đi lên chiến trường, cùng Hồ kỵ chiến đấu qua rất nhiều lần.

"Thương vong như thế nào?" Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"Thương vong!" Hàn Thừa khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, vội vàng nói: "Hạ quan cái này đi thống kê!"

"Đại nhân, ta đã thống kê xong!"

Lúc này, Tống Đại Sơn người mặc một thân bị tiên huyết nhuộm đỏ thiết giáp đi tới, nhếch miệng cười nói: "Đại nhân, không có bỏ mình, chỉ có mười cái gãy xương, cái khác đều là bị thương ngoài da!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, dạng này thương vong tỉ lệ làm cho người thật bất ngờ, nhưng tựa hồ lại tại hợp tình lý.

Lần chiến đấu này, địch ta song phương binh lực không kém bao nhiêu.

Nhưng địch công ta thủ, quân địch lấy kỵ binh làm chủ, ta phòng mượn nhờ doanh địa phòng tuyến phòng thủ.

Mặc dù không có Kiên Thành có thể thủ, nhưng công thủ phía dưới, Thủ Bị doanh vẫn là chiếm hữu phòng tuyến ưu thế.

Trừ cái đó ra, song phương binh lực mặc dù không kém bao nhiêu, nhưng là song phương tướng sĩ cá nhân võ lực cùng huấn luyện trình độ trên đều có chênh lệch rất lớn.

Thủ Bị doanh hơn phân nửa sĩ tốt đều là võ giả, mà đối diện Hồ kỵ đây, võ giả số lượng đoán chừng không đủ hai thành.

Về phần huấn luyện bên trên, Hồ kỵ hung tàn, dám đánh dám liều, nhưng muốn nói huấn luyện, vậy còn không như Trọng Sơn trấn đại bộ phận doanh binh.

Ngoài ra còn có vũ khí trang bị bên trên chênh lệch.

Đơn giản tới nói, những này Hồ kỵ ngoại trừ môt cỗ ngoan kình bên ngoài, cơ hồ không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Thế nhưng là đang huấn luyện có làm Thủ Bị doanh trước mặt, bọn hắn chơi liều lại lộ ra vô cùng yếu ớt, căn bản không chịu nổi một kích.

Đối với dạng này chiến quả, Dương Chính Sơn vẫn là rất hài lòng.

Ba năm!

Hắn hao tốn ròng rã ba năm, mới bồi dưỡng được dạng này một chi tinh binh, nếu là một lần chiến đấu liền hao tổn hơn trăm người, vậy cũng rất xin lỗi hắn đầu nhập vào.

"Lập tức an bài quân y cứu chữa, Chu Nhân bên kia có ta chuẩn bị thuốc trị thương cùng rượu thuốc, ngươi cùng đi lĩnh một cái!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Thủ Bị doanh là có quân y, bất quá số lượng không nhiều, chỉ có hai mươi người.

Trong đó chỉ có hai tên là chân chính đại phu, còn lại mười tám người thì là Dương Chính Sơn yêu cầu hai vị này đại phu bồi dưỡng học đồ.

Không có cách, đại phu rất khó khăn nuôi dưỡng, thời gian mấy năm, căn bản không đủ để để Dương Chính Sơn bồi dưỡng được lợi hại quân y tới.

Về phần thuốc trị thương cùng rượu thuốc, thì là chính Dương Chính Sơn chuẩn bị, lấy linh tuyền không gian bên trong nước linh tuyền cùng dược tài luyện chế hoặc ủ chế, đối ngoại tổn thương, gãy xương có rất tốt hiệu quả trị liệu.

Sau đó đám người bắt đầu quét dọn chiến trường, thương vong không lớn, nhưng thu hoạch tương đối khá.

Gần ngàn Hồ kỵ lưu tại nơi này, trên người bọn họ vũ khí cùng chiến mã toàn bộ thành Thủ Bị doanh chiến lợi phẩm.

Mặc dù đại bộ phận vũ khí cùng chiến mã đều bị tổn thương, nhưng y nguyên có không ít là hoàn hảo.

Màn đêm buông xuống, Chu Nhân đi vào Dương Chính Sơn doanh trướng, "Đại nhân, chiến quả đã thống kê ra!"

Dương Chính Sơn nhìn xem địa đồ, cũng không ngẩng đầu lên lên tiếng.

Chu Nhân bẩm báo nói: "Trận chiến này ta Thủ Bị doanh chém đầu 846 người, bắt được chiến mã 323 thớt, các loại binh khí bảy trăm tám mươi kiện, hoàn chỉnh da Giáp Thất mười ba bộ!"

Dương Chính Sơn nghe vậy ngẩng đầu lên.

"Ba trăm hai mươi bốn thớt chiến mã?"

"Ừm, đều là không tệ chiến mã!" Chu Nhân cao hứng nói.

Chém đầu hơn tám trăm, có thể chiến mã chỉ có hơn ba trăm, hiển nhiên cái khác chiến mã không phải thụ thương chính là chết rồi.

Cái này rất bình thường, trên chiến trường, chiến mã tổn thất vẫn là rất lớn.

Về phần vì sao không có tù binh, rất đơn giản, hiện tại Dương Chính Sơn không có rảnh đi quản lý tù binh, cho nên liền xem như có tù binh cũng sẽ biến thành chém đầu.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh.

Hắn hao tốn thời gian ba năm mới là Thủ Bị doanh góp nhặt hơn ba trăm thớt chiến mã, có thể ra cảnh về sau, chỉ cần một trận chiến liền bắt được hơn ba trăm thớt chiến mã.

"Rất tốt! Trước tiên đem chiến mã phân phát!"

Mặc dù Thủ Bị doanh chỉ có hơn ba trăm kỵ binh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thủ Bị doanh chỉ có thể có ba trăm kỵ binh.

Trên thực tế Thủ Bị doanh mỗi một cái sĩ tốt đều tiếp thụ qua kỵ thuật huấn luyện.

Chỉ cần cho Dương Chính Sơn đầy đủ chiến mã, Thủ Bị doanh toàn viên đều có thể biến thành kỵ binh.

Lại hai trăm thiết giáp sĩ tốt lại biến thành trọng trang kỵ binh.

"Ây!" Chu Nhân lên tiếng, liền thối lui ra khỏi doanh trướng.

Về sau, Tống Đại Sơn bưng hai cái chén lớn tiến đến.

"Đại nhân, nên ăn cơm!"

Hắn đem đồ ăn đặt ở trên bàn.

Dương Chính Sơn cầm lấy đũa nhìn một chút trong chén đồ ăn, hai khối lớn thô lương bánh, một bát rau khô canh, cùng một chén lớn thịt.

Thủ Bị doanh quân lương có thô lương bánh, rau khô cùng thịt khô.

Trong chén thịt hẳn là thịt ngựa.

Dương Chính Sơn cũng không chê, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Minh Trấn vẫn chưa về?"

Dương Minh Trấn đang bố trí xong doanh địa chung quanh cảnh giới về sau, liền lại dẫn mười cái kỵ binh ra ngoài tìm kiếm những cái kia Hồ kỵ tung tích.

Tống Đại Sơn nói: "Còn không có!"

"Ừm, ngươi đi an bài một cái, để mọi người đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta khả năng còn muốn xuất chiến!" Dương Chính Sơn nghĩ đến ban ngày những cái kia Hồ kỵ, nói.

Bọn này Hồ kỵ xuất hiện tại doanh địa chung quanh, kia mang ý nghĩa bọn hắn khu quần cư cự ly doanh địa cũng không xa, mà trước đó Dương Minh Trấn đã phát hiện tung tích của bọn hắn, nghĩ đến bọn hắn khu quần cư ngay tại phía tây Tùng Nguyên hà phụ cận.

Ngay tại Dương Chính Sơn ăn cơm thời điểm, Dương Minh Trấn chính mang theo ba cái sĩ tốt đâm tay Trạc Cước bò lên trên một tòa ngọn núi nhỏ.

Bọn hắn kề sát đất phủ phục, một chút xíu chuyển đến đỉnh núi đỉnh chóp.

Thanh lãnh dưới ánh trăng, Dương Minh Trấn hướng phía sau lưng sử thủ thế, an tĩnh quan sát.

Lúc này chính vào đầu mùa xuân, trong sơn dã cỏ cây vừa mới bắt đầu bốc lên răng, còn không cách nào che khuất thân hình của bọn hắn.

Bất quá trên đỉnh núi to to nhỏ nhỏ hòn đá trải rộng, ngược lại là có thể cho bọn hắn cung cấp một chút ẩn nấp.

Dương Minh Trấn đưa cổ cẩn thận quan sát đến chung quanh, đồng thời lỗ tai cũng tại lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Nhẹ nhàng gió nhẹ quét, nhỏ xíu tiếng hít thở loáng thoáng truyền đến.

Dương Minh Trấn lần nữa bắt đầu chuyển động, sờ về phía một khối cự thạch đằng sau.

Trạm gác ngầm!

Rất nhanh hắn liền phát hiện một thân ảnh co quắp tại dưới tảng đá lớn mặt.

Hai con mắt của hắn sáng lên.

Ban ngày thời điểm hắn liền có phát hiện nơi này có người, bất quá khi đó hắn cũng cũng không đến xem xét, mà là chờ tới bây giờ mới tới.

Đã nơi này có trạm gác ngầm, vậy đã nói rõ chung quanh có Hồ tộc khu quần cư, hẳn là ngay tại này tòa đỉnh núi một bên khác.

Nghĩ tới đây, Dương Minh Trấn không chần chờ, lặng lẽ chuyển đến cự thạch phía sau.

Mà cái kia Hồ tộc trạm gác ngầm mặc dù vẫn luôn đang quan sát chung quanh, nhưng hắn cũng không có phát hiện Dương Minh Trấn tồn tại.

Sau một khắc!

Thổi phù một tiếng, dao găm đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Dương Minh Trấn thân ảnh đã xuất hiện tại trước người hắn.

Xác định cái này gia hỏa đã chết về sau, Dương Minh Trấn lập tức quan sát chung quanh, lại xác nhận chung quanh không còn gì khác người thời điểm, hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Lập tức, hắn hướng phía đỉnh núi một bên khác nhìn lại.

Thấy được!

Thanh lãnh dưới ánh trăng, một mảnh lờ mờ lều trướng hiện ra trong mắt hắn, còn có mấy cái yếu ớt quang điểm.

"Tìm được!"

Dương Minh Trấn mừng rỡ..