Chương 229: Dương Chính Sơn tham lam

Chương 229: Dương Chính Sơn tham lam

"Đại nhân, tìm được!"

Đêm khuya, Dương Minh Trấn vội vã đi vào Dương Chính Sơn doanh trướng, thần sắc có chút kích động nói.

Dương Chính Sơn ngay tại dựa bàn viết lấy chiến báo, tùy ý lên tiếng.

Thủ Bị doanh xuất quan, cũng không phải là nói phía trên liền nuôi thả mặc kệ, hắn nhất định phải cách mỗi năm ngày hướng gia thành đưa đi một phần chiến báo, báo cáo chính mình sở tại vị trí, làm hành động, đạt được chiến quả.

Mặc dù phía trên không có cưỡng chế tính nhiệm vụ yêu cầu, nhưng là Tham Tướng Mạc Phủ hay là phải biết bọn hắn hành động quỹ tích.

Mà nếu mà có được chiến quả, bọn hắn cũng cần Tham Tướng Mạc Phủ đến xác nhận chiến công.

Cũng không thể ngươi nói chém đầu bao nhiêu chính là bao nhiêu đi.

Hôm nay An Nguyên thành thủ bị doanh lần thứ nhất lấy được chiến quả, hơn nữa còn là một lần không nhỏ chiến quả, chém đầu hơn tám trăm, đây đã là một bút không nhỏ công lao, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn hảo hảo báo cáo tranh công.

Dương Minh Trấn gặp Dương Chính Sơn phản ứng bình thản, nhịn không được mở miệng lần nữa nói ra: "Đại nhân, chúng ta tìm được Hồ tặc tộc lạc! Hiện tại chúng ta muốn hay không khởi xướng tiến công?"

Dương Chính Sơn nghe vậy, ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi liền không thể ổn trọng một điểm!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại là giờ gì?"

"Ách!" Dương Minh Trấn bị hắn trừng đánh run một cái, ngượng ngùng cười nói: "Thế nhưng là vạn nhất bọn hắn chạy làm sao bây giờ? Chúng ta hoàn toàn có thể phát động một trận dạ tập!"

Dương Chính Sơn có chút im lặng, cái này tiểu tử ngày bình thường nhìn xem thật cơ trí, làm sao lên chiến trường liền trở nên như thế không đáng tin cậy.

"Các tướng sĩ vừa mới đánh một cầm, hiện tại cần nghỉ ngơi!"

"Mà lại đó là bọn họ tộc lạc, bọn hắn liền xem như muốn chạy, cũng muốn tốn hao thời gian chuẩn bị mới được!"

"Ngươi đi về nghỉ trước, sáng sớm ngày mai chúng ta tái phát lên tiến công!"

Hồ tộc tộc lạc cũng không phải nói di chuyển liền di chuyển, người già trẻ em, đại lượng gia súc cùng đủ loại vật tư đều cần thời gian đến an bài cùng chuẩn bị.

Mà lại liền xem như bọn hắn chạy lại như thế nào?

Mang theo một đám người già trẻ em cùng gia súc đi đường, còn có thể nhanh hơn kỵ binh hay sao?

Lúc này Dương Chính Sơn căn bản không lo lắng đối phương sẽ chạy.

Đương nhiên, tiến công đối phương tộc lạc sự tình cũng là nên sớm không nên chậm trễ, thời gian kéo quá lâu, có thể sẽ xuất hiện cái khác biến cố, cho nên Dương Chính Sơn quyết định sáng sớm ngày mai liền dẫn đội đi qua nhìn một chút.

Dương Minh Trấn nghe vậy, cũng cảm thấy chính mình tựa hồ có chút lỗ mãng rồi.

Hắn cười hắc hắc cười, nói ra: "Vẫn là đại nhân cân nhắc chu toàn, vậy hạ quan cáo lui trước!"

Dương Chính Sơn mặc kệ hắn, phất phất tay ra hiệu hắn tranh thủ thời gian ly khai.

Các loại Dương Minh Trấn ly khai, Dương Chính Sơn tiếp tục viết lấy chiến báo.

"Ngày mai lập tức sắp xếp người đem chiến báo đưa đi gia thành!"

Viết xong chiến báo về sau, Dương Chính Sơn đối bên người hầu cận phân phó nói.

Báo công không tích cực, đầu óc có vấn đề.

Đã lấy được chiến quả, kia tự nhiên muốn mau chóng báo công.

Xử lý xong chiến báo sự tình về sau, Dương Chính Sơn lại tại địa đồ trước trầm tư hồi lâu.

Không mưu toàn cục người không đủ mưu một vực.

Lúc này hắn nghĩ là lần này thảo phạt Đông Hải Hồ tộc chỉnh thể chiến lược.

Cũng chính là Lương Trữ kế hoạch.

Bây giờ Thủ Bị doanh đã toàn bộ xuất cảnh, vậy kế tiếp liền nên các lộ tham tướng lãnh binh xuất chinh.

Các lộ tham tướng mới là tiêu diệt Hồ tộc tộc lạc chủ lực, Thủ Bị doanh chỉ là đánh rắn cây gậy mà thôi.

Về phần Phục Sơn thành, đó chính là Lương Trữ cùng Trấn Tiêu doanh nhiệm vụ.

Lúc này Dương Chính Sơn cân nhắc chính là các lộ tham tướng cùng Lương Trữ sau khi xuất quan, Đông Hải Hồ tộc phản ứng.

Đông Hải Hồ tộc chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn khẳng định đang tìm kiếm phản kích cơ hội.

"Nếu ta là Đông Hải Hồ tộc, ta sẽ như thế nào làm?"

Dương Chính Sơn nhìn xem địa đồ, rơi vào trầm tư.

Trọng Sơn trấn lần này chinh phạt có thể nói là khí thế hùng hổ, Lương Trữ hẳn là sẽ đem trong tay tất cả lực lượng để lên đi.

Mà Đông Hải Hồ tộc cũng không phải đơn giản đối thủ, từ ba năm trước đây trong chiến tranh liền có thể nhìn ra, Đông Hải Hồ tộc thủ lĩnh cũng có được rất sâu mưu tính.

Dương Chính Sơn suy tư một hồi, mặc dù không cách nào suy đoán Đông Hải Hồ tộc tiếp xuống hành động, nhưng hắn trong lòng đại thể có một chút ý nghĩ.

Bất quá những ý nghĩ này còn cần thời gian đến nghiệm chứng.

Hiện tại còn chỉ là bắt đầu mà thôi, hết thảy đều là không biết, hết thảy đều cần nghiệm chứng.

. . .

Một bên khác, Thổ Mặc Qua tộc rơi bên trong.

Trát Nhan lều trướng bên trong đốt sáng tỏ ánh lửa, ngưng trọng không khí ngột ngạt trong lòng mọi người.

"Thủ lĩnh, chúng ta vẫn là chuyển di đi!"

"Đúng vậy a, hiện tại chuyển di có lẽ còn kịp, nếu là không chuyển di  chờ những cái kia Vinh người tới, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ!"

Lều trướng bên trong, mấy tên thuộc hạ hướng Trát Nhan đề nghị.

Ban ngày chiến đấu bọn hắn bại quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không còn dám hồi tưởng.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là kia là một trận tất thắng chiến đấu, kết quả thế mà thất bại thảm hại, bại triệt triệt để để.

Bọn hắn hiện tại đã sợ vỡ mật, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là rời đi nơi này, rời xa những cái kia kinh khủng Vinh người.

Trát Nhan sắc mặt âm trầm vô cùng, trong lòng của hắn cũng tràn đầy sợ hãi.

Thổ Mặc Qua tộc rơi hết thảy cũng bất quá có được không đến hai ngàn tráng đinh, mà ban ngày một trận chiến, bọn hắn liền hao tổn tám trăm thanh niên trai tráng.

Mặc dù tộc lạc còn thừa lại không trẻ trung Đinh, thế nhưng là tráng đinh cùng tráng đinh ở giữa cũng đều là có chênh lệch.

Ban ngày đi theo hắn xuất chiến đều là tộc lạc bên trong dám liều dám đánh dũng sĩ, mà còn lại phần lớn đều là thật giả lẫn lộn mà thôi.

Nếu như đối phương đến công, hắn căn bản không có nắm chắc giữ vững tộc lạc.

"Không thể di chuyển, chúng ta không chạy nổi chiến mã?" Trát Nhan sắc mặt dữ tợn nói.

Hiện tại di chuyển sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm bị động, còn không bằng cố thủ tộc lạc.

Lều trướng bên trong một đám thuộc hạ trầm mặc lại, bọn hắn cũng minh bạch điểm này, chỉ là bọn hắn trong lòng sợ hãi, sợ hãi lần nữa đối mặt ban ngày địch nhân.

"Chúng ta còn có giúp đỡ!"

Trát Nhan trầm giọng nói ra: "Chúng ta hướng trát nhĩ tỳ cầu viện!"

Hắn rất chán ghét chính mình hàng xóm trát nhĩ tỳ tộc lạc, có thể cái này thời điểm hắn cũng không để ý tới chán ghét không ghét, vì mạng sống, vì tộc lạc tồn vong, hắn có thể bỏ qua mặt mũi, hướng đối thủ cũ cầu viện!

Trát Nhan vẫn là rất quả quyết, sau khi nghĩ thông suốt, hắn lập tức sắp xếp người trong đêm tiến về trát nhĩ tỳ tộc lạc.

. . .

Bình minh.

Phương đông chân trời vừa mới nhiễm lên một vòng có chút lòng trắng trứng, Thủ Bị doanh trong doanh địa liền trở nên náo nhiệt.

Nghỉ ngơi một đêm các tướng sĩ tinh thần phấn chấn chuẩn bị bắt đầu.

Hôm qua một trận chiến làm bọn hắn sĩ khí đại thịnh, lòng tin tăng gấp bội, không còn có trước đó thấp thỏm cùng bất an.

Tiên huyết lịch luyện là hiệu quả nhanh chóng.

Mà doanh trướng bên trong, Dương Chính Sơn đang bố trí lấy nhiệm vụ.

"Hàn đại nhân, bản quan chỉ cần ba trăm kỵ binh cùng hai trăm thiết giáp bộ tốt, còn lại toàn bộ giao cho ngươi! Bảo vệ tốt doanh địa, không nên xuất hiện chỗ sơ suất."

Dương Chính Sơn nhìn xem Hàn Thừa nói.

Hàn Thừa chần chờ một cái, nói ra: "Đại nhân, vẫn là đem tất cả kỵ binh đều mang lên đi!"

Hôm qua chiến đấu trước đó bọn hắn chỉ có 350 cưỡi, mà bây giờ bọn hắn đã có được gần 700 kỵ.

Hắn tuyệt đối đối phương vừa mới chiến bại, doanh địa hẳn không có nguy hiểm gì mới đúng.

Dương Chính Sơn lại lắc đầu nói ra: "Chúng ta vừa đạt được những cái kia chiến mã các tướng sĩ còn cần quen thuộc, trong thời gian ngắn cũng không để cho bọn hắn xuất chiến!"

Thủ Bị doanh các tướng sĩ kỵ thuật là không có vấn đề, nhưng là người cùng ngựa ở giữa cần tình cảm bồi dưỡng, cũng cần phối hợp ăn ý.

Bọn hắn vừa mới thu hoạch được chiến mã, ít nhất cũng cần mấy ngày thời gian đến lẫn nhau hiểu rõ.

Cái này thời điểm để bọn hắn xuất chiến, có thể sẽ xuất hiện một chút không tất yếu khó mà dự liệu tình huống.

Hàn Thừa gặp Dương Chính Sơn kiên trì, cũng liền không nói thêm lời.

"Đi thôi!"

An bài tốt doanh địa sự tình về sau, Dương Chính Sơn quay người ra nghênh chiến.

Sau một lát, ba trăm kỵ binh cùng hai trăm thiết giáp bộ tốt liền trước sau đã tuôn ra doanh địa.

Ly khai doanh địa về sau, Dương Chính Sơn trước mang theo Dương Minh Trấn và người hầu cận hướng phía Thổ Mặc Qua khu quần cư mau chóng đuổi theo, ba trăm kỵ binh thì cùng hai trăm bộ tốt ở phía sau chậm rãi đi đường.

"Đại nhân, ở bên kia!"

Bất quá hai khắc đồng hồ, bọn hắn liền đi tới Thổ Mặc Qua phía đông ngọn núi nhỏ.

Đứng tại trên đỉnh núi, ngắm nhìn ở vào trong sơn cốc tộc lạc, nhìn nhìn lại hoàn cảnh chung quanh, Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu.

Trách không được trước đó mấy ngày Dương Minh Trấn đều không có tìm được đối phương, nguyên lai đối phương trốn ở chỗ này.

Nơi đây lưng tựa Tùng Nguyên hà, đông tây hai bên đều có đỉnh núi vờn quanh, nếu như không phải leo lên đỉnh núi, căn bản không nhìn thấy nơi này cất giấu một cái khu quần cư.

"Đại nhân, bọn hắn phát hiện chúng ta!"

Dương Minh Trấn nhìn phía xa bạo động khu quần cư nói.

Dương Chính Sơn không có để ý, bọn hắn cũng không có ẩn tàng thân hình, bị phát hiện rất bình thường.

Mà lại tại cái này quan khẩu, đối phương không có khả năng không có phòng bị, muốn đánh lén cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đối diện khu quần cư không giống Thủ Bị doanh doanh địa như vậy thô ráp, khu quần cư chung quanh đều có kiến tạo tường gỗ cùng tường đá, mặc dù những này tường gỗ cùng tường đá chỉ có cao hơn một mét, nhưng cũng có nhất định phòng ngự hiệu quả.

Ngoại trừ tường ngoài bên ngoài, khu quần cư nội bộ lều trướng cũng là trải qua quy hoạch, trong trong ngoài ngoài, bố trí nghiêm mật, nhìn phân tán có chút lộn xộn, nhưng trên thực tế có thể rất tốt ngăn cản kỵ binh xung kích.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đợi chút đi!"

Bọn hắn muốn chờ kỵ binh phía sau cùng bộ tốt tới mới có thể khởi xướng tiến công.

Mà đối diện Thổ Mặc Qua tộc rơi đã loạn thành một đoàn, mặc dù Dương Chính Sơn chỉ dẫn theo hai mươi cái hầu cận tới, nhưng bọn hắn y nguyên để một đám người Hồ cảm thấy sợ hãi.

Vẻn vẹn chỉ là một đêm thời gian, Thủ Bị doanh cường đại cùng kinh khủng liền đã truyền khắp toàn bộ Thổ Mặc Qua khu quần cư.

Trát Nhan đứng tại lều trướng trước, nhìn qua trên đỉnh núi thân ảnh, đáy mắt hiện ra không cách nào che giấu kinh hoảng.

Đến rồi!

Bọn hắn tới!

"Nhanh, nhanh đi trát nhĩ tỳ cầu viện!"

Nếu như nói đêm qua Trát Nhan còn có thể ổn định tâm thần, vậy hôm nay Trát Nhan triệt để luống cuống.

Tại hắn hốt hoảng thúc giục dưới, mười mấy Hồ kỵ xông ra khu quần cư hướng phía phương tây chạy như bay.

Trên đỉnh núi, Dương Chính Sơn thấy cảnh này, hai con ngươi nhắm lại.

Không cần đoán, hắn liền biết rõ kia là đi cầu viện.

Cầu viện!

Kề bên này còn có cái khác Hồ tộc?

Hắn góc miệng có chút nhếch lên.

Một cái Thổ Mặc Qua có thể không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

"Dẫn người theo sau nhìn xem!"

Hắn đối bên người Dương Minh Trấn phân phó nói.

Dương Minh Trấn gật gật đầu, lập tức mang lên mấy cái hầu cận hướng phía những cái kia đi cầu viện Hồ kỵ đuổi theo.

Phía dưới Thổ Mặc Qua tộc rơi vào hốt hoảng chuẩn bị chiến đấu, Dương Chính Sơn thờ ơ lạnh nhạt.

Thổ Mặc Qua có được mấy ngàn nhân khẩu, bọn hắn tộc lạc cùng cái thị trấn nhỏ không sai biệt lắm, nhưng là ở trong mắt Dương Chính Sơn đây chính là một khối đến miệng thịt mỡ.

Trát Nhan tham lam Thủ Bị doanh vũ khí, vật tư, Dương Chính Sơn cũng tương tự tham lam Thổ Mặc Qua đầu cùng súc vật, đầu mang ý nghĩa chiến công, súc vật mang ý nghĩa tài phú.

Kia lấy ngàn mà tính dê bò ngựa, tuyệt đối là một bút tài sản to lớn..