Chương 230: Thế không thể đỡ

Chương 230: Thế không thể đỡ

A Ba Thái là Trát Nhĩ Tỳ thủ lĩnh, đồng dạng cũng là Đại Lăng vương đình sắc phong Cố Sơn Ngạch Chân.

Cùng Thổ Mặc Qua so sánh, Trát Nhĩ Tỳ muốn cường đại hơn nhiều, có được tiếp cận ba ngàn tráng đinh, mà cùng Trát Nhan so sánh, A Ba Thái muốn trẻ tuổi rất nhiều, năm nay mới ngoài ba mươi.

Trát Nhan đối Trát Nhĩ Tỳ chán ghét chủ yếu đến từ hai phương diện, một mặt là A Ba Thái cái này hậu bối đối với hắn cái này tiền bối rất không tôn trọng, trước đó hai người nhiều lần gặp mặt, hắn đều cảm nhận được đến từ A Ba Thái ngạo mạn.

Một phương diện khác thì là Trát Nhĩ Tỳ càng ngày càng cường đại, đã viễn siêu Thổ Mặc Qua.

Phải biết tại mười năm trước, Thổ Mặc Qua muốn mạnh hơn Trát Nhĩ Tỳ rất nhiều, kia thời điểm Trát Nhĩ Tỳ thủ lĩnh vẫn là A Ba Thái phụ thân, A Ba Thái phụ thân đối Trát Nhan từ trước đến nay lấy huynh đệ tự cho mình là.

Thế nhưng là từ A Ba Thái trở thành thủ lĩnh về sau, Trát Nhĩ Tỳ càng ngày càng cường đại, cho tới bây giờ đã vượt xa Thổ Mặc Qua.

Lúc đầu tiểu lão đệ so với mình cường đại, đối với mình càng ngày càng không tôn trọng, đây chính là Trát Nhan chán ghét Trát Nhĩ Tỳ nguyên nhân.

Lần này song phương trở thành hàng xóm, Trát Nhan ngay từ đầu là rất không thoải mái, thế nhưng là hắn không thoải mái nữa cũng không thể đuổi đi Trát Nhĩ Tỳ, dù sao Trát Nhĩ Tỳ đã mạnh hơn Thổ Mặc Qua, cho nên hắn chỉ có thể cố nén hạ cái miệng này khí.

Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, lúc này Trát Nhan cùng Thổ Mặc Qua nhu cầu cấp bách Trát Nhĩ Tỳ trợ giúp.

Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư bên trong.

A Ba Thái ngồi tại lều trướng bên trong, nhìn xem đến đây cầu viện Thổ Mặc Qua dũng sĩ, hơi gầy gương mặt trên lộ ra ngưng trọng vô cùng thần sắc.

Hôm qua, hắn liền nhận được đến từ Trát Nhan thỉnh cầu, nói thật kia thời điểm hắn cũng không có làm sao để ý.

Một là bởi vì hắn cũng không ưa thích Trát Nhan, càng không muốn đi giúp Trát Nhan.

Hai là bởi vì hắn không cảm thấy Đại Vinh những cái kia Thủ Bị doanh có bao nhiêu cường đại, không cho rằng Đại Vinh Thủ Bị doanh có thể đối bọn hắn Trát Nhĩ Tỳ cấu thành uy hiếp.

Kỳ thật trước đó tâm lý của hắn cùng Trát Nhan là không sai biệt lắm, đều đem Đại Vinh Thủ Bị doanh trở thành từng cái tiến vào bầy sói dê béo.

Thế nhưng là lúc này hắn đột nhiên cảm nhận được một chút không thích hợp.

Trát Nhĩ Tỳ xác thực muốn mạnh hơn Thổ Mặc Qua, nhưng Thổ Mặc Qua thực lực cũng là không kém.

Tại Đông Hải Hồ tộc trên trăm chi tộc lạc bên trong, Thổ Mặc Qua thực lực cũng là có thể xếp vào trúng lên du lịch.

Nhưng mà dạng này tộc lạc thế mà bị sợ vỡ mật!

Không sai, chính là sợ vỡ mật.

Nhìn trước mắt một mặt hoảng sợ Thổ Mặc Qua dũng sĩ, A Ba Thái đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"A Ba Thái thủ lĩnh, cầu ngươi xem ở chúng ta hai nhà dĩ vãng phương diện tình cảm, hôm nay liền mau cứu chúng ta đi!"

"Chúng ta thủ lĩnh nói qua, chỉ cần A Ba Thái thủ lĩnh nguyện ý xuất binh trợ giúp, về sau chúng ta Thổ Mặc Qua nguyện ý lấy A Ba Thái thủ lĩnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Quỳ trên mặt đất Thổ Mặc Qua dũng sĩ cầu khẩn.

A Ba Thái hít sâu một hơi, về sau hắn chậm rãi đứng dậy, "Ô Cách, A Nhĩ Tố, mang lên các ngươi người theo ta đi!"

Lúc này hắn đối loại kia Vinh người quân đội rất hiếu kì, hắn muốn đi xem chi kia Vinh người quân đội rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến cùng là như thế nào đem Thổ Mặc Qua sợ đến như vậy.

Gặp đây, trên đất Thổ Mặc Qua dũng sĩ lập tức mừng rỡ, "A Ba Thái thủ lĩnh nhân hậu, Thổ Mặc Qua nhất định sẽ nhớ kỹ A Ba Thái thủ lĩnh ân tình!"

A Ba Thái không nói gì thêm, khoác chính trên giáp trụ, cầm lấy chính mình trường đao, bước nhanh đi ra lều trướng.

Bất quá hắn vừa đi ra lều trướng, liền nghe đến thuộc hạ báo cáo: "Thủ lĩnh, phía đông có Vinh người kỵ binh ẩn hiện."

"Cái gì?" A Ba Thái sầm mặt lại, "Có bao nhiêu?"

"Chỉ có sáu người!"

"Sáu người!"

A Ba Thái nới lỏng một hơi, nguyên lai chỉ có sáu người, lập tức hắn liền minh bạch đây cũng là Vinh người trinh sát, có thể là đi theo Thổ Mặc Qua người tới.

"Đi! Trước mặc kệ bọn hắn!"

Hắn hơi suy nghĩ một cái, liền dẫn mấy trăm kỵ hướng phía Thổ Mặc Qua phương hướng chạy như bay.

Kỳ thật bọn hắn muốn quản cũng không quản được, Dương Minh Trấn tại xác nhận A Nhĩ Tỳ vị trí về sau, liền chạy như một làn khói.

Hắn có thể không cảm thấy mình có thể đối mặt một cái tộc lạc, càng không muốn lại bị người cùng đuổi con thỏ một lần đuổi lấy chạy.

Rất nhanh, Dương Minh Trấn liền trở về Thổ Mặc Qua phía đông ngọn núi nhỏ, gặp được Dương Chính Sơn.

"Đại nhân, phía tây ngoài mười dặm còn có một cái rất lớn Hồ tặc tộc lạc, bọn hắn tựa hồ đã mang binh đến đây!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, lông mi hơi nhíu.

Gần như vậy cự ly thế mà còn có một cái tộc lạc!

"Có bao nhiêu người?"

"Có chừng sáu, bảy trăm người đi!" Dương Minh Trấn có chút không xác định nói.

Vì mau chóng trở về bẩm báo, hắn cũng không có cẩn thận quan sát.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút bên người kỵ binh cùng thiết giáp bộ tốt.

Bên kia Thổ Mặc Qua tộc rơi nhìn còn có không kém sức chiến đấu, bên này lại tới một đợt địch nhân mới.

Tình huống tựa hồ không phải rất là khéo.

Nếu là bị cái này hai nhóm địch nhân bao hết sủi cảo, hắn ngược lại là có thể mang theo kỵ binh phá vây, có thể thiết giáp bộ tốt đâu?

Lần nữa nhìn lướt qua xa xa Thổ Mặc Qua, Dương Chính Sơn cơ hồ trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Không thể chờ một cái khác sóng địch nhân tới, cũng không thể các loại Thổ Mặc Qua Hồ tặc kịp phản ứng.

"Kỵ binh theo ta đi, bộ tốt tại chỗ phòng thủ!"

Dứt lời, hắn liền suất lĩnh ba trăm kỵ binh hướng phía phương tây phóng đi.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng cảm giác chính mình đang chơi một cái trò chơi, một cái bị chiến tranh mê vụ bao phủ trò chơi, hắn không biết rõ nơi nào có địch nhân, cũng không rõ ràng cái gì thời điểm gặp được địch nhân.

Địch nhân tùy thời đều có thể xuất hiện, thật giống như bên người bụi cỏ tùy thời đều có thể tung ra một đám địch nhân đồng dạng.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện địch nhân, không ở ngoài hai lựa chọn, đào tẩu hoặc nghênh chiến.

Lựa chọn nhất định phải quả quyết, tuyệt đối không thể do do dự dự, nếu không liền sẽ bỏ lỡ chiến cơ, hoặc là lâm vào cục diện bị động.

Lúc này nếu như từ trên bầu trời quan sát xuống tới, liền sẽ phát hiện hai chi kỵ binh cách mấy cái ngọn núi nhỏ, chính lấy cực nhanh tốc độ lẫn nhau đến gần.

Tiếng vó ngựa trận trận, Dương Chính Sơn ngồi tại Hồng Vân trên lưng, một đôi tròng mắt lộ ra sáng tỏ vô cùng.

Hắn nghe được lập tức tiếng chân, rất nhiều tiếng vó ngựa.

Không chỉ là bên người tiếng vó ngựa, còn có đến từ phía trước, đến từ nhỏ đỉnh núi một bên khác tiếng vó ngựa.

Thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng.

Hắn góc miệng có chút nhếch lên.

Cường đại thính lực thế mà còn có hiệu quả như vậy, cái này đã để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, lại để cho hắn cảm thấy mừng rỡ.

Bất quá mừng rỡ rất nhanh liền đi qua, bởi vì hắn đã thấy đối diện mau chạy tới Hồ kỵ.

Song phương gần như đồng thời từ gò núi mặt phía nam vòng qua, riêng phần mình đều hiện ra ở trong mắt đối phương.

Nhìn chung quanh một chút, nơi này là một đạo khe núi, hai bên đều có nhẹ nhàng dốc núi, ở giữa Xử Bình thản lại vuông vức, hiển nhiên nơi này thường xuyên có người đi qua, đã tạo thành đạo lộ.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Chính Sơn đem trường thương treo ở trên yên ngựa, đưa tay từ phía sau lưng rút ra hai chi đoản thương!

Phía sau các tướng sĩ nắm chặt trường thương trong tay, khuôn mặt kiên nghị theo sát sau lưng hắn.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đối kỵ binh lý giải đều rất đơn giản, đó chính là công kích.

Mặc kệ phía trước có cái gì, trước tiến lên lại nói.

Cho dù là đập đầu chết cũng muốn công kích.

Chết cũng muốn chết tại công kích con đường bên trên, mà không phải dừng lại cùng địch nhân dây dưa.

Đây cũng là hắn một mực đối dưới trướng kỵ binh truyền thụ cho lý niệm cùng tín niệm.

Đối mặt chính diện vọt tới Hồ kỵ, các tướng sĩ cơ hồ phản xạ có điều kiện bưng lên trường thương, nằm phục người xuống, làm xong công kích chuẩn bị.

Mà đối diện, A Ba Thái nhìn thấy phụ cận Đại Vinh kỵ binh lúc, đầu tiên là sửng sốt một cái, lập tức hắn nhìn thấy Đại Vinh kỵ binh tựa hồ so với bọn hắn ít, đôi mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Song phương chạm mặt rất đột nhiên, lại bởi vì gò núi ngăn cản, song phương nhìn thấy đối phương thời điểm cự ly cũng bất quá chỉ có hơn trăm trượng mà thôi.

A Ba Thái cũng là rất quả quyết, dạng này cự ly, địa hình như vậy đã không có lựa chọn nào khác, vô luận là dừng lại vẫn là tránh lui đều là không thể nào, chỉ có chính diện nghênh chiến mới là lựa chọn duy nhất.

Giết

A Ba Thái phát ra một tiếng gào thét, một ngựa đi đầu.

Cây kim so với cọng râu.

Hai chi kỵ binh càng ngày càng gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Trong chớp mắt, song phương cự ly đã không đủ ba mươi trượng.

Sưu sưu ~~

Hai chi đoản thương từ Dương Chính Sơn trong tay ném mạnh mà ra.

A a ~~

Trong nháy mắt A Ba Thái sau lưng vang lên từng đợt kêu thảm.

Ném mạnh mà đến đoản thương mang theo kinh khủng lực đạo, mỗi cây súng ngắn đều đâm xuyên qua chí ít hai người lồng ngực, đồng thời lực lượng cường đại còn mang theo thân thể của bọn hắn bay rớt ra ngoài.

Dày đặc thế trận xung phong dưới, đột nhiên xuất hiện một trận rối loạn.

Mặc dù thụ thương khả năng chỉ có mấy người, nhưng người ngã ngựa đổ phía dưới lại làm cho công kích tình thế chậm lại rất nhiều.

A Ba Thái kinh hãi, bất quá lúc này hắn đã không để ý tới cái khác, bởi vì Dương Chính Sơn đã đi tới hắn phụ cận.

Hắn thấy được Dương Chính Sơn khuôn mặt, Chu Chính lại gương mặt đỏ hồng, đen nhánh lại tung bay chòm râu, sắc bén lại thâm thúy đôi mắt.

Vàng óng ánh trong mũ giáp, cặp kia sắc bén đôi mắt phảng phất lợi kiếm đồng dạng đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Không

Không phải lợi kiếm, là đoạt phong!

A Ba Thái vừa mới giơ lên trường đao, sáu tấc đoạt phong liền như là một đầu Độc Xà đồng dạng hung hăng đâm vào hắn ngực.

Bên tai có trầm muộn Lôi Âm nhấp nhô, trước ngực Hộ Tâm kính bắn ra hoa lửa, lập tức lên tiếng mà nát.

Phốc

Ngay sau đó A Ba Thái chỉ cảm thấy đau đớn một hồi từ chỗ ngực đánh tới, thân thể bị cao cao quăng lên.

Ánh mắt xoay chuyển, hắn thấy được từng trương kiên nghị gương mặt, thấy được đi theo chính mình dũng sĩ.

Tiên huyết tung bay, bắn tung tóe trên không trung, tản mát tại thiết giáp bên trên, đá vụn bên trên, vừa mới bốc lên mầm cỏ xanh bên trên.

Phịch một tiếng.

A Ba Thái lắc tại trên sườn núi, hai mắt vô thần thấy được một trận tồi khô lạp hủ chiến đấu.

Nghiền ép, triệt triệt để để nghiền ép.

Hơi có vẻ chật hẹp địa hình, đối chọi gay gắt công kích.

Dạng này tình huống dưới, Dương Chính Sơn có thể bộc phát ra nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, Hồng Vân có thể thể hiện ra sức mạnh khủng bố nhất.

Hậu Thiên tầng bảy Dương Chính Sơn đến cùng có bao nhiêu cường đại, đây thật ra là một cái tương đối khái niệm.

Chỉ từ trên lực lượng tới nói, lực nâng ngàn cân đều là dễ như trở bàn tay.

Mà hắn vung ra trường thương khủng bố đến mức nào.

Cả người lẫn ngựa đều bị đánh bay ra ngoài.

Kia phủ thêm thiết giáp Hồng Vân đâu?

Máy ủi đất!

Nhân mã tương hợp, không thể so với máy ủi đất chênh lệch bao nhiêu.

Dương Chính Sơn phía trước, đem Hồ kỵ trận hình xông thất linh bát lạc, ba trăm kỵ binh ở phía sau, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Nếu như nói hôm qua chiến đấu chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, vậy hôm nay chiến đấu cho thấy Thủ Bị doanh kỵ binh kinh khủng nhất sức chiến đấu.

Tại Dương Chính Sơn dẫn đầu dưới, loại kia thế không thể đỡ kinh khủng.

A Ba Thái nhìn xem huyết nhục văng tung tóe chiến đấu, đáy mắt hiện ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

Giờ phút này hắn rốt cục minh bạch vì sao Thổ Mặc Qua người sẽ sợ hãi như vậy..