Chương 231: Điên cuồng cùng tàn nhẫn

Chương 231: Điên cuồng cùng tàn nhẫn

Công kích kết thúc, chật hẹp địa hình hạn chế kỵ binh thay đổi phương hướng, Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn kỵ binh tại nhẹ nhàng trên sườn núi quay lại tới.

Không phải nói kỵ binh không thể sau khi dừng lại lại thay đổi phương hướng, chỉ là làm như vậy sẽ để cho trận hình trở nên hỗn loạn lên, thu dọn trận hình chỗ tốn hao thời gian không thể so với đi vòng vèo thay đổi ít.

Đồng thời trên chiến trường, loại này hỗn loạn rất có thể sẽ để cho địch nhân tìm tới thời cơ lợi dụng.

Cho nên kỵ binh công kích qua đi, nếu như xông ra chiến trường, bình thường đều sẽ túi cái vòng tròn thay đổi phương hướng, làm như vậy chẳng những có thể lấy bảo trì hoàn thành tốc độ, hơn nữa còn có thể có nhất định tính cơ động, tùy thời đều có thể lần nữa khởi xướng công kích, hay là tiến hành tránh lui.

Lúc này Dương Chính Sơn chỉ suất lĩnh ba trăm kỵ binh, nhân số ít, tính linh hoạt cao hơn, vòng quanh thay đổi phương hướng không cần rất lớn địa phương.

Bất quá bọn hắn thay đổi phương hướng vẫn là hao tốn mấy phút  chờ bọn hắn một lần nữa trở lại khe núi lúc, phát hiện quân địch còn lại kỵ binh sớm đã tứ tán chạy trốn, chỉ để lại một chỗ bừa bộn.

Kết quả như vậy để Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên.

Cái này tản!

Mặc dù chiến đấu mới vừa rồi tạo thành nghiền ép hiệu quả, nhưng trên thực tế bọn hắn đánh giết Hồ kỵ cũng không phải là rất nhiều.

Đầu này đường núi mặc dù chật hẹp, có thể hai bên dốc núi cũng không tính dốc đứng, không ít Hồ kỵ tại phát hiện tình huống không đúng thời điểm, liền đã cưỡi ngựa nhảy lên dốc núi tránh né.

Hồ kỵ lưu lại thi thể có chừng chừng phân nửa, còn lại một nửa Hồ kỵ vẫn là có nhất định sức chiến đấu.

"Như thế không khỏi đánh!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ siết ngừng chiến mã.

"Đại nhân, chúng ta không truy kích sao?" Dương Minh Trấn có chút kích động.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua chạy trốn tứ phía thân ảnh, lắc đầu, "Không cần, mục tiêu của chúng ta không phải những này Hồ kỵ!"

"Quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh!"

Hắn lập tức hạ lệnh.

Lập tức Dương Minh Trấn liền chỉ huy một đám kỵ binh một bên cảnh giới chung quanh, một bên quét dọn chiến trường.

Bởi vì thời gian cấp bách, đồng thời bọn hắn còn có cái khác mục tiêu, cho nên quét dọn chiến trường chỉ là thu hoạch đầu người thôi.

Về phần cái khác, bọn hắn không có thời gian thu thập.

Không quá nửa khắc, một đám kỵ binh liền đem tất cả chiến công thu thập lại.

Từng viên thủ cấp bị treo trên yên ngựa, huyết dịch đỏ thắm sa sút trên mặt đất, kỵ binh vụt qua, bày biện ra một đầu màu đỏ sậm đường máu.

Trường hợp như vậy có vẻ hơi kinh khủng, có thể đối một đám tướng sĩ tới nói, đây là thực sự chiến công.

Các loại Dương Chính Sơn bọn hắn trở lại Thổ Mặc Qua phía đông đỉnh núi lúc, Thổ Mặc Qua nội bộ như cũ tại khẩn trương chuẩn bị chiến đấu.

"Có cái gì tình huống?" Dương Chính Sơn hướng lưu thủ Tống Đại Sơn hỏi.

Tống Đại Sơn lắc đầu, nói: "Không có cái gì tình huống, liền vừa rồi có mười cái Hồ kỵ trở về!"

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, trở về Hồ kỵ hẳn là trước đó ra ngoài cầu viện.

Bất quá bây giờ viện binh của bọn hắn đã bị giết tản.

Nghĩ đến những viện binh kia, Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, hướng phía phương tây nhìn lại.

Ngoài mười dặm còn có một cái tộc lạc?

Trước mắt tộc lạc đã chuẩn bị chiến đấu rất lâu, hiện tại đi tiến công tựa hồ có chút khó làm.

Mà đổi thành một bên tộc lạc hẳn không có bất luận cái gì chuẩn bị.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lập tức làm ra quyết định, "Cải biến mục tiêu, chúng ta đi phía tây tộc lạc!"

Liên tiếp hai lần chiến đấu, hắn cảm thấy mình hẳn là to gan hơn điểm.

Nói thật, Thủ Bị doanh kỵ binh sức chiến đấu cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn cảm thấy mình một tay bồi dưỡng ra được Thủ Bị doanh rất mạnh, nhưng là không có trải qua thực chiến, hắn đối Thủ Bị doanh cường đại cũng không có một cái nào cụ thể khái niệm.

Mà hai lần chiến đấu xuống tới, ba trăm kỵ binh bày ra sức chiến đấu viễn siêu dự liệu của hắn.

Đặc biệt là số thương vong lượng, so với hắn dự liệu thấp hơn nhiều.

Vừa rồi một trận chiến đấu, giết địch hơn ba trăm, thương vong bất quá ba người mà thôi.

Cùng trước kia tại Nghênh Hà bảo kỵ binh so sánh, dưới mắt Thủ Bị doanh kỵ binh không thể nghi ngờ mạnh hơn quá nhiều.

Cái này cũng bình thường, Nghênh Hà bảo kỵ binh hắn chỉ là nuôi dưỡng hơn một năm, mà Thủ Bị doanh tướng sĩ hắn nhưng là nuôi dưỡng ba năm.

Tại Nghênh Hà bảo thời điểm hắn còn muốn tính toán sử dụng nước linh tuyền, có thể đi vào An Nguyên thành về sau, hắn nước linh tuyền đã nhiều dùng không hết.

Nếu không phải hắn muốn ẩn tàng nước linh tuyền tồn tại, nếu là hắn có thể không hề cố kỵ sử dụng nước linh tuyền, kia Thủ Bị doanh tướng sĩ cũng không phải là hơn phân nửa võ giả, mà là hơn phân nửa hậu thiên võ giả.

Vốn có đầy đủ nước linh tuyền tẩm bổ tình huống dưới, thời gian ba năm đủ để cho một cái tư chất người bình thường trở thành một tên hậu thiên võ giả.

Điểm này tại Dương gia đã sớm chứng thực qua, Dương gia hộ vệ, gia đinh, người hầu bên trong liền có cá biệt đã đột phá tới Hậu Thiên cảnh giới.

Dưới mắt, Dương Chính Sơn một lần nữa lường được Thủ Bị doanh các tướng sĩ thực lực, cảm thấy tiến công bước chân có thể lớn một chút.

Chuyển di mục tiêu, trước tập kích không có chút nào chuẩn bị Trát Nhĩ Tỳ.

Lúc này Dương Chính Sơn còn không biết rõ hắn đã đem Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc thủ lĩnh A Ba Thái giết đi, bằng không hắn sẽ nhanh hơn nhanh làm ra quyết định.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền suất lĩnh ba trăm kỵ binh đi tới Trát Nhĩ Tỳ phụ cận.

Nhìn qua loạn thành một bầy Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc, Dương Chính Sơn không chút do dự dẫn kỵ binh xông vào trong đó.

Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc nhân khẩu không sai biệt lắm là Thổ Mặc Qua gấp hai, lớn như vậy tộc lạc đem không sai biệt lắm có vạn người quy mô.

So với giấu ở trong sơn cốc Thổ Mặc Qua, Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc cơ hồ không có bất luận cái gì ẩn tàng, cũng không có nói trước bố trí cho rằng phòng ngự biện pháp, đây cũng là đối với thực lực mình tự tin.

Chỉ là như vậy tự tin đối Dương Chính Sơn tới nói đơn giản chính là dê đợi làm thịt.

Lấy ba trăm kỵ binh xung kích vạn Nhân tộc rơi, đây cũng là Dương Chính Sơn đi vào Trọng Sơn trấn về sau, làm ra điên cuồng nhất quyết định.

Nhưng mà hắn làm ra quyết định như vậy chỉ cân nhắc mấy giây thời gian mà thôi.

Là lỗ mãng sao?

Không

Là đối nắm chắc thời cơ.

Quân địch vừa mới trải qua một trận chiến bại, chính là kinh hoảng nhất, hỗn loạn nhất thời điểm.

Đừng nhìn đối phương có gần vạn người, có thể trong đó hơn phân nửa đều là người già trẻ em, chân chính có thể chiến đấu người hẳn là cũng liền hai ba ngàn.

Giết

Dương Chính Sơn dứt khoát quyết nhiên dẫn ba trăm kỵ binh vọt vào Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc.

Hắn sắc mặt trầm ngưng, hai con ngươi lạnh lùng, trong tay Lưu Kim Phi Ngư Thương như là lưỡi hái của tử thần đồng dạng điên cuồng thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

"Giết chết vô luận!"

Hắn hô lên tàn khốc nhất một câu, nhất làm cho địch nhân sợ hãi một câu.

"Giết chết bất luận tội!"

Ba trăm kỵ binh lâm vào điên cuồng.

Từ đáy lòng tràn ngập ra điên cuồng.

Liền chiến liền thắng tình huống dưới, các tướng sĩ sĩ khí đã bành trướng đến không thể kèm theo tình trạng.

Liền Dương Chính Sơn đều cảm thấy mình nên lớn mật điểm, chớ đừng nói chi là những này tướng sĩ.

Mà trải qua huyết tinh về sau, trải qua sau khi thắng lợi, bọn hắn càng thêm khát vọng thắng lợi, càng thêm khát vọng tiên huyết.

Cùng điên cuồng đem đối ứng chính là vô tận sợ hãi.

Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc người Hồ vừa mới nghe được thủ lĩnh chiến tử tin tức, còn không đợi bọn hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền phát hiện một đám toàn thân nhuốm máu, treo đầu người kỵ binh vọt vào tộc lạc.

Trong mắt bọn hắn, Dương Chính Sơn cùng Thủ Bị doanh bọn kỵ binh liền như là từ trong địa ngục bò ra tới Ác Ma.

Huyết dịch đỏ thắm, kinh khủng thủ cấp, chướng mắt mũi thương.

Nếu như cái này thời điểm, bọn hắn biết rõ địch nhân chỉ có ba trăm kỵ có lẽ còn có thể làm ra phản kích.

Thế nhưng là bọn hắn không biết rõ, thậm chí phần lớn người đều cái gì cũng không biết rõ.

Bọn hắn chỉ có thấy được một đám đẫm máu kỵ binh vọt vào khu quần cư tàn nhẫn giết chóc.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, bọn hắn trước tiên làm ra lựa chọn là đào vong.

Sợ hãi lan tràn, Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc gần vạn người tại trong thời gian rất ngắn liền bị đánh tan.

Không phải bị Dương Chính Sơn bọn hắn đánh tan, mà là bị không biết sợ hãi cùng kinh hoảng đánh tan.

Kêu thảm tràn ngập, càng là tăng nhanh khủng hoảng lan tràn tốc độ.

Các loại Tống Đại Sơn mang theo thiết giáp bộ tốt đi vào Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc thời điểm, Trát Nhĩ Tỳ tộc lạc đã triệt để hỗn loạn thành một đoàn đay rối.

Dương Chính Sơn mang theo ba trăm kỵ binh xông ra khu quần cư về sau, lần nữa trùng sát trở về.

Trát Nhĩ Tỳ người Hồ bốn phía tránh né, chạy trốn tứ phía, trong đó còn có đại lượng súc vật tại tán loạn.

Nhìn thấy như thế tràng diện, Tống Đại Sơn đều sửng sốt một cái, đặc biệt là hắn nhìn thấy tại khu quần cư bên trong tùy ý giết chóc Dương Chính Sơn cùng một đám kỵ binh lúc, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng!

"Kết trận, giết!"

Không có bất luận cái gì chần chờ, hắn lập tức mang theo thiết giáp bộ tốt gia nhập chiến đấu.

Thiết giáp bộ tốt không giống kỵ binh như vậy có thể công kích, nhưng là bọn hắn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, hướng phía khu quần cư nội bộ thúc đẩy.

"Chạy mau!"

"Ngăn trở bọn hắn!"

"Ô ô ~~ "

Khủng hoảng mang tới hỗn loạn triệt để bao phủ tại Trát Nhĩ Tỳ trên không.

Trên bầu trời, ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

Đại địa phía trên, máu chảy thành sông, thây ngã ngàn vạn.

Trận chiến đấu này kéo dài thật lâu, lâu đến Dương Chính Sơn đều cảm nhận được chết lặng.

Làm hắn giơ lên đồ đao thời điểm, liền đã ngừng không dừng tay, phảng phất trước mắt chỉ còn lại giãy dụa cùng tiên huyết.

Mặt trời rực rỡ giữa trời lúc, Dương Chính Sơn rốt cục dừng lại.

Không phải là bởi vì hắn bất lực tiếp tục chiến đấu, mà là bởi vì hắn trước mắt đã tìm không thấy địch nhân rồi.

Ngoại trừ thi thể vẫn là thi thể, thi thể đầy đất, bị tiên huyết nhuộm đỏ thi thể.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân cúi đầu gợi lên mặt đất trên thành bãi tiên huyết.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, nhìn xem từng cỗ thi thể.

Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, tráng đinh, hài tử ~~

Làm hắn nhìn thấy một bộ còn nhỏ thi thể lúc, tâm thần có chút xúc động.

Vừa rồi hỗn loạn không chỉ là Hồ tộc, liền hắn lâm vào hỗn loạn.

Hắn giết rất nhiều người.

Không biết rõ có hay không giết qua hài đồng.

Hô

Hít sâu một hơi, lại là miệng đầy mùi máu tươi.

Đi

Dương Chính Sơn trầm thấp kêu.

Hồng Vân nâng lên đầu hướng phía phía trước di chuyển móng ngựa.

Tàn nhẫn sao?

Tàn nhẫn!

Điên cuồng sao?

Điên cuồng!

Có thể đây chính là chiến tranh.

Ở chỗ này giảng nhân quyền?

Kia là nói nhảm!

Ở chỗ này giảng kính già yêu trẻ?

Tựa hồ có thể!

Thế nhưng là ngẫm lại trước đây Hồ tộc quấy nhiễu Đại Vinh biên cảnh lúc, chưa từng nói qua kính già yêu trẻ?

Dương Chính Sơn còn nhớ rõ Khương gia thôn thảm trạng, còn nhớ rõ từ Tiểu Lâm thôn trốn tới Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo, kia thời điểm bọn hắn mới tám tuổi, mà Vương Minh Triết còn tại trong tã lót.

Đây là chiến tranh, đây là một trận chủng tộc ở giữa chiến tranh!

Dương Chính Sơn từng lần một nhớ lại Khương gia thôn kia đầy trời khói đen, nhớ lại mới gặp Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo đúng vậy tràng cảnh.

Hắn vì chính mình làm lấy tâm lý kiến thiết, muốn nhờ vào đó xóa đi trong lòng cảm giác tội lỗi.

Tâm thần tại xúc động, tư tưởng đang giãy dụa.

Lúc này Dương Chính Sơn rất hỗn loạn, bất quá hắn cũng không phải là một cái ưa thích xoắn xuýt người..