Chương 232: Chiến báo nhập Tổng binh phủ

Chương 232: Chiến báo nhập Tổng binh phủ

"Đại nhân!"

Dương Minh Trấn một mặt mỏi mệt đi tới, đôi mắt bên trong cảm xúc có chút phức tạp.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia trương bị tiên huyết nhuộm đỏ gương mặt, thần sắc bình tĩnh gật đầu, "Các huynh đệ tình huống như thế nào?"

Chiến đấu đến cuối cùng, ba trăm kỵ binh cũng không cách nào bảo trì nguyên bản trận hình, cơ hồ toàn bộ phân tán ra tới.

Dương Minh Trấn lộ ra một vòng nụ cười khó coi, nói ra: "Có mấy cái huynh đệ bị trọng thương, ngay tại cứu chữa!"

Dương Chính Sơn không tiếp tục nhiều lời, mà là ruổi ngựa đi tới thụ thương huynh đệ trước mặt.

Ba trăm kỵ binh xung kích vạn Nhân tộc rơi, chiến đấu kéo dài hơn một canh giờ, giết chóc không biết mấy phàm, bất quá các tướng sĩ thụ thương cũng không nhiều, chỉ có hai ba mươi người mà thôi, đồng thời trong đó đại bộ phận đều chỉ là vết thương nhẹ, chỉ có sáu bảy thụ thương nặng hơn.

Mà một phen giết chóc về sau, các tướng sĩ cảm xúc đều có chút trầm thấp cùng phức tạp.

Tâm tình của bọn hắn hẳn là giống như Dương Chính Sơn, điên cuồng về sau hỗn loạn.

Dương Chính Sơn không hề nói gì, chỉ là một mặt bình tĩnh ngồi xổm người xuống giúp thụ thương tướng sĩ băng bó lên vết thương.

Dùng nước linh tuyền rửa sạch vết thương, phục dụng đã sớm chuẩn bị xong rượu thuốc cùng thuốc trị thương, lại vì bọn hắn trút xuống một chút nước linh tuyền.

Dương Chính Sơn xử lý rất đơn giản, cũng rất quen biết luyện.

Hai năm này hắn vẫn luôn có nghiên cứu y thuật, tỉ như dược tài bào chế, rượu thuốc ủ chế, các loại phương thuốc phối trí các loại, mặc dù không có hệ thống học tập y thuật, nhưng ở ngoại thương trị liệu cùng nhân thể kinh mạch, trên kết cấu đều có rất nhiều giải.

Hắn cái này bình tĩnh biểu hiện, cũng để cho cảm xúc hỗn loạn các tướng sĩ trấn tĩnh lại.

Rất nhanh, an tĩnh bầu không khí trở nên sinh động, các tướng sĩ bắt đầu chủ động quét dọn chiến trường, thu thập thi thể, thu nạp vật tư, dọn dẹp còn thừa khả năng có uy hiếp địch nhân, đem bị kinh sợ súc vật tập hợp một chỗ.

"Minh Trấn, ngươi trở về, để Hàn Thừa tướng doanh chuyển tới!"

"Chú ý phòng bị Thổ Mặc Qua đánh lén!"

Dương Chính Sơn đối Minh Trấn phân phó nói.

Dưới mắt bọn hắn đã cầm xuống cái này gần vạn người Hồ tộc tộc lạc, một cái tộc lạc chiến công cùng tài phú đều bị bọn hắn bỏ vào trong túi, nhưng là tiếp xuống bọn hắn cần thời gian đến thu dọn những này chiến công cùng tài phú.

Bọn hắn khẳng định không thể ở riêng lưỡng địa, cái này khiến sẽ cho địch nhân thời cơ lợi dụng.

Dương Minh Trấn lên tiếng, liền dẫn mấy chục kỵ binh ly khai.

Tới gần hoàng hôn thời điểm, Hàn Thừa mới mang theo một đám bộ tốt đánh xe ngựa đi tới Trát Nhĩ Tỳ.

Nhìn xem máu tanh chiến trường, Hàn Thừa sắc mặt biến đổi, nhưng cuối cùng cũng không có nói cái gì.

Hắn dù sao không phải là chưa từng thấy qua việc đời người, dạng này máu tanh tràng diện mặc dù hiếm thấy, nhưng hắn trong lòng sớm đã có đoán muốn.

Cùng Dương Chính Sơn chạm mặt về sau, hắn lập tức dựa theo Dương Chính Sơn phân phó, tại Trát Nhĩ Tỳ cách đó không xa một tòa trên đỉnh núi nhỏ xây dựng cơ sở tạm thời.

. . .

Mặt trời lặn phía tây.

Thổ Mặc Qua khu quần cư bên trong, Trát Nhan sắc mặt tái nhợt ngồi tại lều trướng bên trong chủ vị.

Lều trướng bên trong còn có mấy cái Thổ Mặc Qua cao tầng, bọn hắn cả đám đều sắc mặt trắng bệch, bầu không khí nặng nề ép người thở nổi.

A Ba Thái chết!

Trát Nhĩ Tỳ hủy diệt!

Trát Nhĩ Tỳ gần vạn tộc nhân cơ hồ bị tàn sát hơn phân nửa, cái khác mặc dù trốn ra được, nhưng lại trở thành không nhà để về lưu dân.

Kết quả như vậy là Trát Nhan không có nghĩ tới.

Hắn đã thể nghiệm qua Thủ Bị doanh cường đại, hắn cũng đối Thủ Bị doanh cường đại cảm đến sợ hãi, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới một cái ngàn người Thủ Bị doanh thế mà tại trong vòng một ngày hủy diệt một cái gần vạn người tộc lạc.

Đây là hắn không dám tưởng tượng kết quả.

"Thủ lĩnh, chúng ta chạy đi!"

Có người rốt cục nhịn không được, mở miệng nói ra.

Trát Nhan ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn xem người nói chuyện.

Chạy

Chạy chỗ nào?

Hiện tại chạy, bọn hắn có thể hay không đuổi kịp?

Trát Nhan trong mắt con ngươi chậm rãi ngưng tụ.

"Đúng, chạy, chúng ta bây giờ liền chạy!"

Thanh âm hắn khàn giọng nói.

Trước đó hắn không nguyện ý chuyển di tộc lạc, là bởi vì hắn sợ tộc lạc chuyển di quá trình bên trong lọt vào Thủ Bị doanh tập kích, nhưng bây giờ bọn hắn nhất định phải chuyển di.

Lưu tại nơi này, bọn hắn sẽ chỉ rơi cái giống như Trát Nhĩ Tỳ kết quả.

Chuyển di có lẽ cũng sẽ lọt vào Thủ Bị doanh tập kích, nhưng tối thiểu nhất có thể để cho một chút tộc nhân trốn qua Thủ Bị doanh truy kích.

Đặc biệt là chính hắn!

Thực sự không được liền bỏ qua tộc nhân!

Trát Nhan trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức làm ra quyết định.

Bỏ qua khu quần cư, bỏ qua tài vật, bỏ qua đại bộ phận gia súc, trong đêm chuyển di.

Quyết định của hắn đạt được tuyệt đại đa số tộc nhân tán thành, màn đêm buông xuống bọn hắn liền bắt đầu thoát đi khu quần cư.

Bọn hắn hành động tự nhiên không gạt được Thủ Bị doanh trinh sát, khi bọn hắn vừa mới bắt đầu thoát đi thời điểm, Dương Chính Sơn liền nhận được trinh sát bẩm báo.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không để ý tới Thổ Mặc Qua chuyển di, bởi vì Thủ Bị doanh việc khẩn cấp trước mắt là đem dưới mắt chiến công cùng chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi, mà không phải lại tiếp tục truy kích Thổ Mặc Qua.

Đương nhiên hắn cũng không hề từ bỏ Thổ Mặc Qua, hắn để trinh sát đi theo Thổ Mặc Qua đằng sau  chờ có thời gian lại thu thập khối này đến miệng thịt mỡ.

. . .

Gia Thành, Tham Tướng Mạc Phủ.

Vương Bân hôm nay lần lượt nhận được đến từ từng cái Thủ Bị doanh chiến báo.

Ngày mai hắn đem dẫn đầu Viên Binh doanh xuất quan, cho nên Bạch Thiên thời điểm hắn vẫn luôn đang bận bịu xuất quan công việc, cho tới bây giờ mới nhín chút thời gian đến xem xét từng cái Thủ Bị doanh chiến báo.

Một phần phần chiến báo xem hết, Vương Bân lông mày hơi nhíu lên.

Dưới trướng hắn có năm cái Thủ Bị doanh, bây giờ năm cái Thủ Bị doanh đều đã xuất cảnh mấy ngày, hắn nhìn ba phần chiến báo, kết quả đều là không có chút nào chiến quả.

"Những này tham sống sợ chết gia hỏa!"

Vương Bân nhịn không được mắng.

Thủ Bị doanh độc lập xuất quan, có thể nói là nguy hiểm trùng điệp, nhưng cùng lúc cũng là thu hoạch được chiến công tốt nhất cơ hội.

Vương Bân kỳ thật bọn hắn rất chờ mong, cũng kỳ vọng hắn nhóm có thể tìm tới Hồ tặc tộc lạc, thu hoạch được chiến công.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn ba phần chiến báo, thế mà không có chút nào chiến quả.

Không có chiến quả thì cũng thôi đi, khả năng này là bởi vì vận khí không tốt, không có tìm được Hồ tặc tộc lạc, nhưng mà trong đó hai người thế mà xuất quan mấy ngày, hành quân không đến trăm dặm, đây chính là rõ ràng sợ địch không tiến.

Vương Bân đã quyết định  chờ trận chiến tranh này kết thúc, hắn sẽ lập tức rút lui hai cái này sợ địch không tiến lên hỗn đản.

Lần nữa mở ra một phần chiến báo, Vương Bân hai con ngươi sáng lên.

Lúc này đến từ Tề Hà thành phòng giữ Trương Nguyên Vũ chiến báo, căn cứ Trương Nguyên Vũ báo cáo, bọn hắn đã tìm được một cái Hồ tặc tộc lạc, bất quá bọn hắn tìm tới Hồ tặc tộc lạc có mấy ngàn nhân khẩu, mà dưới trướng hắn chỉ có không đến sáu trăm người, cho nên Trương Nguyên Vũ phần này chiến báo là cầu viện.

Thủ Bị doanh nhiệm vụ chủ yếu là cái gì, là tìm kiếm Hồ tặc tộc lạc, đương nhiên nếu như gặp phải một chút cỡ nhỏ tộc lạc, Thủ Bị doanh nếu là có lòng tin có thể chiến thắng, vậy cũng có thể trực tiếp khởi xướng tiến công.

Nhưng nếu là tìm được không cách nào chiến thắng tộc lạc, vậy liền hướng Vương Bân cầu viện.

Đây mới là Thủ Bị doanh bình thường thao tác, mà không phải giống những cái kia tham sống sợ chết hỗn đản đồng dạng sợ địch không tiến.

Tìm tới một cái tộc lạc chính là một phần thu hoạch, chính là một trận không nhỏ chiến công.

Vương Bân tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

"Cái này Trương Nguyên Vũ là cái người tài có thể sử dụng!"

Trương Nguyên Vũ còn rất trẻ, năm nay mới ba mươi hai tuổi, là dưới trướng hắn năm cái phòng giữ bên trong, trẻ tuổi nhất một cái.

Hắn đối Trương Nguyên Vũ rất hài lòng, nếu là lần này có thể lấy được chiến quả, hắn không ngại đề bạt một cái Trương Nguyên Vũ.

Bất quá hắn tâm tư rất nhanh liền chuyển dời đến cuối cùng một phần chiến báo bên trên.

Dương Chính Sơn chiến báo hắn lưu tại cuối cùng, đây là hắn mong đợi nhất chiến báo.

Mở ra chiến báo, Vương Bân nhìn xem nội dung trong đó, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Không tệ, không tệ, mới mấy ngày thời gian, chẳng những tìm được một cái tộc lạc, đánh trả bại gần ngàn Hồ kỵ, chém đầu hơn tám trăm!"

Đối với Dương Chính Sơn có thể lấy được kết quả như thế, Vương Bân chỉ là cảm thấy mừng rỡ, cũng không có cảm thấy vui mừng.

Hắn hiểu rõ Dương Chính Sơn, hiểu rõ An Nguyên thành thủ bị doanh, sớm có đoán trước Dương Chính Sơn sẽ ở lần này chinh phạt bên trong đại triển thần uy.

"Trước báo công!"

Vương Bân mừng rỡ sau khi cũng chưa quên cho Dương Chính Sơn báo công.

Chiến công cần Tổng binh phủ phái người tới xác nhận mới được, mà lại lần này chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, các lộ tham tướng trong lòng cũng đều tồn lấy tương đối một phen tâm tư.

Tầng dưới chót quan võ khả năng không biết rõ, nhưng các lộ tham tướng trong lòng đều minh bạch, Thừa Bình Đế cùng triều đình đều đang ngó chừng một trận chiến này, nếu là có thể ở đây chiến trung lập hạ đại công, tất nhiên sẽ đạt được bệ hạ phong thưởng.

Chém đầu hơn tám trăm, mặc dù tính không lên đại công, nhưng cũng là một bút không nhỏ chiến công.

Càng mấu chốt chính là khả năng này là trận chiến này thứ nhất bút chiến công.

Cái này thứ nhất bút chiến công tự nhiên càng có thể bị người chú ý.

Nghĩ tới đây, Vương Bân không chần chờ nữa, lập tức gọi bên người hầu cận, sắp xếp người trong đêm đem chiến báo đưa đi Trọng Sơn quan.

. . .

Ngày thứ hai trước kia.

Vương Bân suất lĩnh sáu ngàn Viên Binh doanh ly khai Gia Thành, đồng thời Dương Chính Sơn chiến báo cũng đưa đến Tổng binh phủ.

Hôm nay là các lộ Viên Binh doanh xuất cảnh thời gian, mà ngày mai chính là Lương Trữ suất lĩnh Trấn Tiêu doanh xuất quan thời gian.

Sáng sớm, Lương Trữ liền đã tại trong thư phòng công việc lu bù lên, ngày mai liền muốn xuất chinh, bên này còn có không ít sự tình cần chỗ hắn lý, đặc biệt là liên quan tới phương diện lương thảo sự tình.

Trước mắt Trọng Sơn trấn lương thảo dự trữ rất dư dả, bất quá vận chuyển lương thảo sự tình mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù lúc trước hắn đã làm ra an bài, nhưng là sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là phải cẩn thận giám sát một phen, để phòng xuất hiện chỗ sơ suất.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn phụ tá Lỗ Trọng trên mặt nụ cười từ ngoài cửa đi đến.

"Hầu gia, có tin chiến thắng!"

"Tin chiến thắng!"

Lương Trữ ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Phổ thông chiến báo đương nhiên sẽ không đưa đến hắn nơi này đến, đã có thể được xưng tụng tin chiến thắng, kia khẳng định là không nhỏ chiến quả.

"Hầu gia mời xem!" Lỗ Trọng liền tranh thủ tin chiến thắng đưa cho Lương Trữ.

Lương Trữ mở ra nhanh chóng nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Dương Chính Sơn, tương lai thân gia chiến báo.

"Ngươi sắp xếp người đi qua xác nhận chiến công đi!"

Đây là chuyện tốt, hắn tự nhiên cao hứng.

Bất quá hắn cũng liền chỉ là cao hứng một cái mà thôi, chiến quả mặc dù không nhỏ, nhưng đối chỉnh thể chiến cuộc cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Nếu là tương lai thân gia chiến công, vậy trước tiên xác nhận xuống tới  chờ về sau cũng tốt là tương lai thân gia thỉnh công xin thưởng.

Lỗ Trọng lên tiếng, liền thối lui ra khỏi thư phòng.

Về sau, hắn chọn lựa một cái đô sự mang theo hai cái văn lại cùng hai cái tiểu kỳ binh lính tiến đến xác nhận chiến công.

Bất quá chờ đoàn người này tìm tới Dương Chính Sơn thời điểm, đã là bốn ngày sau đó.

Thủ Bị doanh trong doanh địa.

"Tổng binh phủ đô sự Viên Vạn Lý bái kiến Dương đại nhân!"

Viên Vạn Lý đại khái ngoài ba mươi dáng vẻ, tướng mạo có chút gầy gò, hắn một mực cung kính đối Dương Chính Sơn hành lễ.

Như là bình thường phòng giữ, hắn đại khái sẽ không cung kính như thế, dù sao hắn là Tổng binh phủ đô sự, hơn nữa còn là phụ trách kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công đô sự, lấy hắn chức quan, tại Trọng Sơn trấn vô luận đi đến đâu, đều sẽ bị người thổi phồng.

Nhưng tại Dương Chính Sơn trước mặt, hắn là một chút kiêu ngạo cũng không dám bày.

Không có cách, Dương gia thế nhưng là Hầu phủ tương lai thân gia, hắn cũng không dám đắc tội Dương Chính Sơn..