Chương 233: Chiến lợi phẩm

Chương 233: Chiến lợi phẩm

"Ha ha, Dương đại nhân mau mời mau mời!"

"Ai nha, vất vả các ngươi, đoạn đường này không dễ dàng đâu!"

"Đại Sơn, Đại Sơn, ngươi trước mang những huynh đệ này đi dùng cơm, sau đó khiến cái này huynh đệ nghỉ ngơi thật tốt một phen!"

Dương Chính Sơn một mặt nhiệt tình chiêu đãi nói.

Cũng không phải hắn cố tình làm, mà là Viên Vạn Lý bọn người nhìn thật không tốt lắm.

Đoán chừng cái này bốn ngày bọn hắn đi đường chịu không ít khổ.

Bọn hắn cũng không phải là trực tiếp từ Trọng Sơn quan tới, mà là đi trước Gia Thành, đạt được Dương Chính Sơn chỗ vị trí về sau, lại từ Gia Thành tới.

Từ Gia Thành tới, đường xá cũng không phải rất xa, đại khái là ba, bốn trăm dặm mà thôi.

Thế nhưng là nơi này là bắc địa, mặc dù bọn hắn trải qua địa phương đều bị Thủ Bị doanh đi qua, nhưng người nào biết rõ chung quanh còn có hay không Hồ kỵ, vạn nhất đụng phải Hồ kỵ, vậy bọn hắn chút người này đoán chừng chỉ có thể đưa đồ ăn.

Cho nên bọn hắn đoạn đường này chẳng những muốn ăn gió nằm sương, còn muốn cẩn thận nghiêm túc trốn tránh Hồ tặc.

Ăn không ngon, ngủ không ngon, còn muốn đi đường, lúc này bộ dáng của bọn hắn có thể nghĩ.

"Để Dương đại nhân chê cười!" Viên Vạn Lý có chút lúng túng nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cái này có gì có thể bị chê cười, Viên đại nhân vì giúp chúng ta xác minh chiến công, một đường lo lắng hãi hùng, nhọc nhằn khổ sở tới, bản quan cảm tạ Viên đại nhân còn đến không kịp, sao lại bị chê cười?"

"Viên đại nhân, chúng ta đi trước dùng bữa."

Nói, Dương Chính Sơn mang theo Viên Vạn Lý cùng hai tên văn lại tiến vào hắn doanh trướng.

"Viên đại nhân, trong quân cấm chỉ uống rượu, chúng ta liền lấy trà đời quầy rượu!"

Đồ ăn lên bàn, Dương Chính Sơn kêu gọi ba người bắt đầu ăn.

Viên Vạn Lý là thật đói bụng, mà lại hắn đã gặm mấy bỗng nhiên lương khô, miệng bên trong đều nhanh nhạt nhẽo vô vị, bây giờ nhìn thấy đầy bàn đồ ăn, lập tức thèm ăn nhỏ dãi.

"Đa tạ Dương đại nhân khoản đãi, vậy bọn ta liền không khách khí!"

"Đừng khách khí, ăn nhiều một chút!"

Dương Chính Sơn hô.

Lập tức, Viên Vạn Lý ba người liền ăn như gió cuốn bắt đầu.

Chờ bọn hắn sử dụng hết cơm, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã để bọn hắn xác nhận chiến công, mà là trước hết để cho bọn hắn đi nghỉ ngơi một phen.

Thẳng đến ngày thứ hai trước kia, Viên Vạn Lý rút đi một thân mỏi mệt, mới bắt đầu thiết lập chính sự.

"Dương đại nhân, thủ cấp đều tại?"

"Cái này ~" Dương Chính Sơn chần chờ một cái, nói ra: "Bản quan vẫn là mang Viên đại nhân đi trước xem một chút đi!"

Dứt lời, hắn liền dẫn Viên Vạn Lý đi ra doanh địa.

Các loại Viên Vạn Lý bọn hắn đi vào Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư lúc, cả người đều mộng.

Hôm qua bọn hắn tới thời điểm cũng không nhìn thấy Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư, mà là trực tiếp tiến vào Thủ Bị doanh doanh địa.

Thủ Bị doanh doanh địa mặc dù tại Trát Nhĩ Tỳ phụ cận, nhưng cùng Trát Nhĩ Tỳ cách một tòa ngọn núi nhỏ.

Không có cách, lúc này Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư bên trong mùi quá khó ngửi, mùi máu tanh nồng đậm phá lệ gay mũi.

Bất quá mấy ngày nay Dương Chính Sơn cũng không phải cái gì cũng không làm, bọn hắn đã đem chiến lợi phẩm đều thu nạp đi lên, cũng đem thi thể đều hội tụ tại một tòa trong hố lớn, thủ cấp cũng bị chồng chất vào.

Nhìn xem to lớn khu quần cư, nhìn xem trong hầm thi thể, nhìn xem xếp thành như ngọn núi nhỏ thủ cấp.

Viên Vạn Lý buồn nôn kém chút không có đem vừa mới ăn điểm tâm cho phun ra.

"Cái này, cái này, cái này ~~ "

Hắn chỉ vào như ngọn núi nhỏ thủ cấp, nói không nên lời một câu đầy đủ.

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Đây đều là Hồ tộc tráng đinh thủ cấp, không có một cái nào là người già trẻ em!"

Lấy thủ cấp luận quân công, kỳ thật trong đó liền xem như có già yếu cũng không tính là gì, đều là người Hồ thủ cấp, tính không lên giết lương bốc lên công.

Nếu là không muốn mặt một điểm, đem phụ nữ trẻ em thủ cấp đặt ở trong đó, cũng không phải không được.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng, đồ sát có thể, dù sao kia là quốc thù nhà hận, thế nhưng là vì chiến công cầm phụ nữ trẻ em thủ cấp cho đủ số, hắn thật sự là kéo không xuống gương mặt này tới.

Nhưng mà cái này ở trong mắt Viên Vạn Lý, liền như là như Địa ngục tràng cảnh.

Mặc dù hắn trước kia cũng tới qua rất nhiều lần chiến trường, thậm chí vì xác nhận chiến công tra xét rất nhiều thủ cấp, nhưng là như vậy đem thủ cấp xếp thành tiểu Sơn đồng dạng tràng diện, hắn lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

Hắn coi trọng bên người sắc mặt như thường Dương Chính Sơn, chú ý tới Dương Chính Sơn cặp kia thâm thúy đôi mắt, đột nhiên đánh một cái ve mùa đông.

Dương đại nhân thật là lòng dạ độc ác!

Dương Chính Sơn lòng dạ ác độc sao?

Nói như thế nào đây?

Làm một cái đến từ hòa bình quốc gia bách tính, Dương Chính Sơn có chính mình đạo đức quan niệm cùng xử thế thái độ.

Thế nhưng là đi vào thế giới này về sau, hắn lần lượt nhắc nhở chính mình muốn thích ứng thế giới này, muốn dung nhập thế giới này.

Mấy năm, biến hóa của hắn rất lớn, lớn phảng phất biến thành người khác.

Không sai, chính là biến thành người khác.

Lúc này Dương Chính Sơn đã sớm không phải trước kia Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cảm nhận được Viên Vạn Lý ánh mắt, quay đầu đối với hắn cười cười, ôn hòa nói ra: "Tiếp xuống liền muốn phiền phức Viên đại nhân đến thống kê chiến công! Bản quan còn có một ít chuyện phải xử lý, không thể bồi tiếp Viên đại nhân cùng một chỗ, mong rằng Viên đại nhân có thể thứ lỗi!"

Nhưng mà, nụ cười của hắn lại làm cho Viên Vạn Lý lần nữa toàn thân run lên, Viên Vạn Lý vội vàng dời ánh mắt, đập nói lắp ba nói ra: "Dương, Dương đại nhân mời, xin cứ tự nhiên!"

"Đại Sơn, ngươi bồi Viên đại nhân thống kê một cái chiến công!"

Dương Chính Sơn đối bên người Tống Đại Sơn phân phó một câu, liền về tới doanh địa.

Hắn vừa trở lại doanh địa, Chu Nhân tìm đến đây, "Đại nhân, tất cả vật tư đều thống kê hoàn thành!"

"Có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có trưởng thành chiến mã một ngàn ba trăm thớt, còn lại ngựa chạy chậm, ngựa câu các loại bảy trăm hai mươi thớt, trâu chín trăm hai mươi tám đầu, dê 3280 chỉ."

"Có khác các loại da lông 768 trương, đồ sắt 8,700 kiện, lương thực tám trăm sáu mươi thạch, muối thô mười hai thạch."

"Hoàng kim 332 lượng, bạch ngân 4324 lượng, các loại châu báu đồ trang sức hơn bốn trăm kiện!"

Chu Nhân mang trên mặt không che giấu được vui sướng.

Phát tài!

Lần này thật là phát tài!

Dương Chính Sơn lại là bình thản gật gật đầu, đây là chuyện trong dự liệu.

Một cái gần vạn người tộc lạc có tài phú tự nhiên không phải số lượng nhỏ.

Chiến mã, dê bò, các loại da lông, thượng vàng hạ cám đồ sắt các loại.

Một trận chiến này bọn hắn tới đột nhiên, Trát Nhĩ Tỳ cơ hồ không có chút nào phòng bị, Trát Nhĩ Tỳ tài phú cơ hội toàn bộ lưu tại khu quần cư, toàn bộ trở thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Bất quá bây giờ có hai vấn đề, thứ nhất bọn hắn nên như thế nào đem nhiều như vậy đồ vật chở về đi, thứ hai chính là chiến lợi phẩm thuộc về vấn đề.

Muốn đem nhiều như vậy đồ vật chở về đi, khẳng định phải tốn hao rất nhiều thời gian, mà lại hiện tại Dương Chính Sơn còn nhìn chằm chằm Thổ Mặc Qua tộc rơi, mặc dù Thổ Mặc Qua đã chuyển di đã mấy ngày, nhưng bọn hắn vẫn không có thoát đi Dương Chính Sơn nhìn chăm chú.

Về phần chiến lợi phẩm thuộc về, khác biệt chiến lợi phẩm có khác biệt thuộc về, tỉ như chiến mã, sẽ trực tiếp sung quân, nếu như số lượng ít, Dương Chính Sơn trực tiếp thu nhập Thủ Bị doanh bên trong là được, nếu như số lượng nhiều, vậy sẽ phải nộp lên trên.

Lại tỉ như trâu, làm nông đối trâu nhu cầu không cần nói nhiều, trên chiến trường tịch thu được trâu đều là muốn giao cho triều đình.

Về phần vàng bạc tài vật, ách, cái này có thu được sao? Ân, là có một chút như vậy.

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta nên xử lý như thế nào những này đồ vật?" Chu Nhân có chút khát vọng hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Chiến mã mỗi người hai thớt, tiếp xuống chúng ta tiến hành vận động chiến, nhất định phải có đầy đủ chiến mã!"

"Vàng bạc, ân, lưu lại ba thành có cái bàn giao là được, còn lại toàn bộ phân cho các tướng sĩ!"

"Lương thảo, muối thô các loại, phàm là chúng ta có thể dùng tới đều trước giữ lại, cái khác trước tìm địa phương cất giữ bắt đầu, bản quan sẽ hồi báo cho Tham Tướng Mạc Phủ, để bọn hắn phái dân phu đến chở về đi!"

Nhiều như vậy đồ vật hắn khẳng định không thể toàn bộ nuốt vào, nên nộp lên trên vẫn là phải nộp lên trên.

Đương nhiên, giữ lại một bộ phận cũng là có thể.

"Đại nhân, chúng ta không trước chở về đi một chút sao?" Chu Nhân có chút thất vọng.

Trong này đáng giá nhất là chiến mã cùng dê bò, chiến mã không cần nói, khẳng định lưu cho các tướng sĩ sử dụng, có thể những cái kia dê bò đây!

"Ha ha, ngươi a, liền xem như Tham Tướng Mạc Phủ chở về đi, cũng có một phần của chúng ta!" Dương Chính Sơn hào không lo lắng nộp lên trên về sau liền không có phần của mình.

Trước giữ lại một chút  chờ về sau lại phân một phần, kỳ thật cái này đã không ít.

Nếu là hắn tham lam toàn bộ lưu lại, chẳng những sẽ chọc cho mắt người, sẽ còn nhận người hận.

Chu Nhân ngẫm lại cũng đúng, việc này thật đúng là không thể tham lam.

Vốn là một chuyện tốt, nếu là quá tham lam ngược lại sẽ biến thành một chuyện xấu.

Chiến lợi phẩm cũng coi là chiến công, cũng không phải là nộp lên trên liền không có chỗ tốt gì, cái này công sổ ghi chép trên khẳng định phải ghi lại một bút.

"Ta viết phong chiến báo  chờ sau đó ngươi sắp xếp người cho Tham Tướng Mạc Phủ đưa trở về!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Chu Nhân mừng khấp khởi đáp.

Mặc kệ như thế nào, khẳng định sẽ có một phần của hắn, cho nên trong lòng của hắn vẫn rất cao hứng.

Đương nhiên cao hứng không chỉ là hắn, rất nhanh toàn bộ Thủ Bị doanh tất cả tướng sĩ đều cảm nhận được phần này cao hứng.

Dương Chính Sơn không chút nào keo kiệt đem đại bộ phận vàng bạc toàn bộ phân phát xuống dưới.

Các tướng sĩ nhìn xem trong tay vàng bạc, sĩ khí lập tức tăng vọt không ít.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng chưa quên cho Viên Vạn Lý bọn hắn một phần.

"Viên đại nhân, người gặp có phần!"

Trong doanh trướng, Dương Chính Sơn đem hai cái mười lượng thoi vàng đưa tới Viên Vạn Lý trước mặt.

"Cái này, cái này không được đâu!" Viên Vạn Lý có lòng muốn muốn cự tuyệt.

Hắn có chút không dám nhận Dương Chính Sơn đồ vật.

"Có cái gì không tốt, bản quan cũng không ưa thích đẩy đẩy ồn ào, để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy!" Dương Chính Sơn căn bản không cho hắn thoái thác cơ hội, cưỡng ép nhét vào trong ngực của hắn.

Luận chức quan phẩm cấp, hắn cao hơn Viên Vạn Lý, luận tuổi tác, hắn so Viên Vạn Lý lớn, luận nhân mạch quan hệ, hắn là Hầu phủ tương lai thân gia, cho nên hắn căn bản không có tất yếu cùng Viên Vạn Lý khách sáo quá nhiều.

"Dương đại nhân, cái này chiến công!" Viên Vạn Lý có chút thấp thỏm nói.

"Nghĩ cái gì đây?" Dương Chính Sơn tức giận chỉ vào trong ngực hắn đồ vật, nói ra: "Cái này chỉ là vất vả phí, cùng chiến công không có quan hệ, Viên đại nhân cảm thấy chúng ta cần báo cáo láo chiến công sao?"

". . ." Viên Vạn Lý nhớ tới kia một đống thủ cấp, "Không cần!"

Tiếp cận bốn ngàn thủ cấp a!

Cái này hoàn hư báo cái rắm a!

Liền xem như chi tiết báo lên, đoán chừng đều có người hoài nghi đây là báo cáo láo, nếu là tại hư báo nhiều một chút, đoán chừng. . .

Viên Vạn Lý có chút nhức đầu, hắn muốn cân nhắc cân nhắc tiếp xuống nên như thế nào để thượng quan cùng đồng liêu tin tưởng phần này chiến công là chân thật..