Chương 234: Nam Nhi Hành, Đương Bạo Lệ. Sự Dữ Nhân, Lưỡng Bất Lập.

Chương 234: Nam Nhi Hành, Đương Bạo Lệ. Sự Dữ Nhân, Lưỡng Bất Lập.

Tháng bốn 25 ngày.

An Nguyên thành thủ bị doanh doanh địa lần nữa nghênh đón một đám người, một nhóm người này là đến vận chuyển chiến lợi phẩm, mà lĩnh đội không phải người khác, chính là Vương Thịnh.

Vương Thịnh mang theo ba trăm sĩ tốt cùng hơn ngàn dân phu chạy tới.

Làm Vương Thịnh nhìn thấy những cái kia chiến lợi phẩm, nhìn xem đống kia tích như núi thủ cấp lúc, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Không sai, hắn chính là hâm mộ.

Hắn cũng muốn trên chiến trường, muốn giết địch lập công.

Thế nhưng là Vương Bân không cho, hắn chỉ có thể giúp đỡ Vương Bân xử lý một chút hậu cần trên sự vụ.

Có thể tới vận chuyển chiến lợi phẩm, với hắn mà nói đã rất hiếm thấy.

"Thúc phụ, ai, đáng tiếc điệt nhi không cách nào đi theo thúc phụ chinh chiến sa trường!"

Đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, Vương Thịnh một mặt buồn khổ nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha lên, "Về sau còn sẽ có cơ hội!"

Hắn chỉ có thể dạng này an ủi Vương Thịnh.

Mà lại hắn hiện tại cũng không có nhàn tâm cùng tinh lực đến trấn an Vương Thịnh.

Không đợi Vương Thịnh nói chuyện, Dương Chính Sơn liền nói ra: "Ngươi đã tới, vậy trong này liền giao cho các ngươi, chúng ta còn cần tiếp tục chinh chiến!"

Thổ Mặc Qua đã di chuyển hơn mười ngày, bất quá bọn hắn cũng không có di chuyển quá xa, chỉ là di chuyển đến Bắc Phương hơn hai trăm dặm vị trí.

Bọn hắn tìm được một cái cỡ lớn tộc lạc, trước mắt liền ở tại cái kia cỡ lớn tộc lạc bên cạnh.

Cỡ lớn tộc lạc, đây chính là có mấy vạn người tộc lạc.

Dương Chính Sơn đã sớm không kịp chờ đợi muốn đi xem.

Bây giờ Vương Thịnh tới, hắn rốt cục có thể không cần xen vào nữa những chiến lợi phẩm này!

Vương Thịnh còn muốn cùng Dương Chính Sơn nhiều tâm sự, thế nhưng là Dương Chính Sơn căn bản không cùng hắn nhiều lời, bọn họ chạy tới cùng ngày, Dương Chính Sơn liền mang theo Thủ Bị doanh tướng sĩ ly khai.

Cùng lúc trước khác biệt, lúc này Thủ Bị doanh tướng sĩ đều là một người hai ngựa.

Trải qua hơn ngày rèn luyện, các tướng sĩ cơ bản đã quen thuộc riêng phần mình chiến mã, mặc dù tình cảm còn chưa đủ thâm hậu, nhưng đã có thể rất tốt khống chế.

Tất cả tướng sĩ đều biến thành kỵ binh, lại bỏ qua đại bộ phận vật tư, Thủ Bị doanh tính cơ động đề cao thật lớn.

Ngàn người thiên kỵ, Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh một đường hướng bắc.

Bất quá bọn hắn cũng không có lập tức đuổi bắt Thổ Mặc Qua tộc rơi, mà là một đường quét sạch dọc đường đến Hồ tộc tộc lạc.

Cái này một mảng lớn khu vực đều là cùng Tùng Nguyên hà thượng du, ngoại trừ Tùng Nguyên hà chủ lưu bên ngoài, còn có mấy cái nhánh sông, cho nên tại mảnh này khu vực ở lại hồ Nhân tộc có rơi không ít.

Mà tại Thổ Mặc Qua chuyển di thời điểm, bọn hắn cùng không ít hồ Nhân tộc có rơi qua giao lưu, những này giao lưu là Thủ Bị doanh trinh sát cung cấp rất nhiều manh mối.

"Đại nhân, phía trước chính là Ba Lỗ Kha tộc lạc, Ba Lỗ Kha có kém không nhiều ba ngàn nhân khẩu, tráng đinh bất quá ngàn, là một cái tương đối nhỏ cỡ trung tộc lạc!"

Ngày gần hoàng hôn, Dương Chính Sơn dẫn đầu Thủ Bị doanh đi tới Tùng Nguyên hà bờ bắc ngoài năm mươi dặm, Dương Minh Trấn chỉ vào xa xa một mảnh liên miên lều trướng, nói.

Qua Tùng Nguyên hà, chính là Nhất Mã Bình Xuyên thảo nguyên, nếu như không có chiến tranh, cái này một mảnh khu vực hẳn là Hồ tộc tộc lạc nhất ưa thích ở lại địa phương.

Bởi vì chiến tranh đến, rất làm hồ Nhân tộc rơi đều di chuyển tới đất diện mạo bên ngoài đối phức tạp một chút Khâu Lăng khu vực.

Bất quá cũng có một chút tộc lạc tự cho là chính mình rất cường đại, không e ngại Đại Vinh binh phong, cũng không có tiến hành di chuyển.

Đương nhiên, cái này nói không phải trước mắt Ba Lỗ Kha, mà là Thổ Mặc Qua phụ thuộc Khoa Nhĩ Sát tộc lạc.

"Bọn hắn có hay không phòng bị?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, Thổ Mặc Qua tựa hồ cũng không cùng bọn hắn lộ ra cái gì! Chỉ là cùng bọn hắn trao đổi một chút vật tư!" Dương Minh Trấn trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thổ Mặc Qua hiển nhiên là bị bọn hắn sợ mất mật, cho nên mới vội vội vàng vàng trong đêm chuyển di.

Mà tại chuyển di quá trình bên trong, bọn hắn khẳng định không muốn nói rõ chính mình là bị dọa chạy, đây không phải là vì mình mặt mũi, mà là vì có thể càng an toàn rời xa.

Bọn hắn mỗi vượt qua một cái tộc lạc, bọn hắn an toàn liền càng có cam đoan, bởi vì muốn đuổi kịp bọn hắn, khẳng định phải trước tiêu diệt bọn hắn sau lưng tộc lạc.

Thậm chí Dương Chính Sơn cũng hoài nghi trước mắt Ba Lỗ Kha chính là Thổ Mặc Qua cố ý bại lộ cho bọn hắn.

Thổ Mặc Qua không có khả năng không có phát hiện sau lưng trinh sát, mà bọn hắn đã phát hiện, còn cùng Ba Lỗ Kha giao lưu, cái này không phải liền là cố ý.

Đơn giản tới nói, Thổ Mặc Qua chính là đem Ba Lỗ Kha cho bán mất.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Hắn ngẩng đầu quan sát có chút âm trầm bầu trời, nói ra: "Ngay tại chỗ nghỉ ngơi dùng cơm, giờ Tý đúng giờ tiến công!"

"Chu Nhân! "

"Đại nhân!" Chu Nhân lên tiếng.

Dương Chính Sơn tiếp tục phân phó nói: "Chuẩn bị bó đuốc, ban đêm chúng ta muốn dạ tập, cần đại lượng bó đuốc!"

Ây

Sau đó, các tướng sĩ liền nghỉ ngơi tại chỗ bắt đầu.

Đơn giản gặm xong lương khô về sau, các tướng sĩ liền mở ra mang theo người da lông tại chỗ ngủ ngoài trời bắt đầu.

Cuối tháng tư bắc địa, nhiệt độ không khí vẫn là hơi thấp, cũng may bọn hắn tại Trát Nhĩ Tỳ đạt được rất nhiều da lông, có thể cam đoan bọn hắn ban đêm ngủ ngoài trời lúc giữ ấm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trừ bỏ cần thiết cảnh giới bên ngoài, đại bộ phận tướng sĩ đều chỗ da lông bên trong nghỉ ngơi, Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ, dưới người hắn đệm lên một trương da dê, trên thân che kín hé mở da trâu, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài.

Dạng này đi ngủ khẳng định không thoải mái, huống chi trên người hắn còn xuyên tại áo giáp, nằm có chút cấn đến hoảng.

Bất quá dã ngoại liền điều kiện này, không có người lại bởi vậy kêu khổ.

Rất nhanh, thời gian liền đi tới giờ Tý, các tướng sĩ nhao nhao đứng dậy, đem chính mình da lông cuốn lại đặt ở trên lưng ngựa.

Xa xa Ba Lỗ Kha tộc lạc một mảnh yên tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang.

Âm trầm dưới bầu trời đêm một mảnh đen như mực, chỉ có thể nhìn thấy Ba Lỗ Kha khu quần cư điểm điểm ánh lửa.

Các tướng sĩ an tĩnh trở mình lên ngựa, an ủi có chút bất an chiến mã.

Dương Chính Sơn cưỡi trên người Hồng Vân, quan sát đến xa xa Ba Lỗ Kha.

"Đi thôi!"

Không có bất luận cái gì lời thừa thãi, Dương Chính Sơn tùy ý hô một tiếng, liền khu Mã Triều lấy Ba Lỗ Kha phương hướng đi đến.

Bóng đêm lờ mờ, vì để tránh cho bị người phát hiện, bọn hắn cũng không có lập tức nhóm lửa bó đuốc, chỉ là lấy chậm rãi tốc độ hướng phía Ba Lỗ Kha tới gần.

Thẳng đến bọn hắn tới gần Ba Lỗ Kha bên ngoài trăm trượng, Dương Chính Sơn mới khiến cho các tướng sĩ đốt đuốc.

Giết

Bóng đêm tràn ngập, tiếng la giết chấn thiên, đánh thức trong ngủ mê người Hồ.

Ngay sau đó chính là ánh lửa ngút trời, một trận tàn khốc đồ sát tại Ba Lỗ Kha khu quần cư bên trong trình diễn.

Đến từ Địa Ngục Ác Ma tùy ý, điên cuồng triển hiện chính mình tàn bạo.

Tiếng kêu rên, khóc cầu âm thanh, tuyệt vọng hò hét, phẫn nộ gào thét xen lẫn ở trong trời đêm.

Nhưng mà hết thảy giãy dụa đều nhất định là phí công.

Làm bình minh ánh rạng đông hiện lên ở phương đông chân trời lúc, Ba Lỗ Kha tộc lạc đã triệt để lưu lạc thành một mảnh Phế Khư.

Dương Chính Sơn như là một pho tượng đứng lặng tại Ba Lỗ Kha tộc lạc bên ngoài, ngắm nhìn phương đông chân trời.

Sau lưng các tướng sĩ xe nhẹ đường quen quét dọn chiến trường.

Thu nạp dê bò, vận chuyển vật tư, thu hoạch thủ cấp, đào hố chôn xác.

Phân phát vàng bạc, chuẩn bị lương khô, bổ sung uống nước, tại chỗ chỉnh đốn.

"Đại nhân, bên này tình huống đã cùng Viên đại nhân nói rõ với Vương đại nhân, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới!"

Dương Minh Trấn phong trần mệt mỏi chạy đến.

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh xoay người lại, khẽ vuốt cằm.

"Chuẩn bị xuất phát, kế tiếp!"

Nam Nhi Hành, Đương Bạo Lệ. Sự Dữ Nhân, Lưỡng Bất Lập.

Nam Nhi Đương Sát Nhân, Sát Nhân Bất Lưu Tình.

Thiên Thu Bất Hủ Nghiệp, Tẫn Tại Sát Nhân Trung.

Làm Dương Chính Sơn tại Trát Nhĩ Tỳ giơ lên đồ đao thời điểm, liền phảng phất mở ra chiếc hộp Pandora.

Một ngày nhất tộc rơi, bảy ngày đồ mười vạn.

Đương nhiên, mười vạn số lượng có chút khuếch đại, bảy ngày thời gian, Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh tập kích bảy cái tộc lạc, đồ sát Hồ tộc đại khái tại chừng ba vạn.

Tùng Nguyên hà bờ bắc hai trăm dặm bên trong lại không một cái hồ Nhân tộc rơi, cũng không thấy nữa Hồ kỵ thân ảnh.

Khủng hoảng tại lan tràn, liên quan tới ma quỷ đồn đại đang khuếch tán.

Khoa Nhĩ Sát khu quần cư.

Thủ lĩnh nhiều Ba Thác vẻ mặt nghiêm túc vô cùng ngồi tại chủ vị, hơn mười người Khoa Nhĩ Sát cao tầng đứng tại phía dưới, trong đó còn có một cái thân ảnh quen thuộc, đó chính là Trát Nhan.

Lúc này Trát Nhan thần sắc có hoảng hốt, sắc mặt tái nhợt, nồng đậm mắt quầng thâm khảm nạm tại mặt mày của hắn ở giữa, để hắn nhìn giống như bệnh nguy kịch.

Đào vong hơn mười ngày, đi vào Khoa Nhĩ Sát, hắn nguyên lai tưởng rằng bọn hắn đã an toàn.

Thế nhưng là cái này mấy Thiên Nhất đạo nói kinh khủng tin tức truyền đến, để hắn ngủ bất an bữa tiệc, ăn không biết ngon, ăn ngủ không yên.

"Trát Nhan!" Nhiều Ba Thác phá vỡ trầm tĩnh bầu không khí, ánh mắt rơi vào Trát Nhan trên thân.

"Bọn hắn thật chỉ có ngàn người?"

Nói thật, nhiều Ba Thác có chút không tin tưởng những ngày này nhận được tin tức, cũng không tin tưởng Trát Nhan lời nói.

Lúc này mới bao lâu, tăng thêm Trát Nhĩ Tỳ hết thảy tám cái tộc lạc, nhân khẩu vượt qua bốn vạn, tráng đinh vượt qua một vạn, cứ như vậy toàn bộ bị tàn sát sạch sẽ?

Hắn nhận được nguồn tin tức tại những cái kia từ đồ sát bên trong trốn tới người, những người kia phảng phất đều thấy được ma quỷ, từng cái bị dọa đến tinh thần hoảng hốt, thần trí không rõ.

Ngoại trừ Trát Nhĩ Tỳ bên ngoài, về sau bảy cái tộc lạc, Dương Chính Sơn đều là suất lĩnh Thủ Bị doanh dạ tập.

Lúc ban đầu mấy cái đều là không có chút nào phòng bị, về sau mấy cái ngược lại là có chút phòng bị, chỉ là bọn hắn phòng bị lộ ra vô cùng yếu ớt, chẳng những yếu ớt, theo may mắn đào thoát người đem tin tức truyền ra, để về sau mấy cái tộc lạc đều lâm vào trong khủng hoảng.

Khủng hoảng để bọn hắn trở nên càng thêm không chịu nổi một kích.

Loại này tình huống dưới, các loại tin tức đều trở nên quỷ dị, chỉ có lúc ban đầu Trát Nhan mang tới tin tức là chuẩn xác nhất.

Thế nhưng là lúc này nhiều Ba Thác lại có chút không muốn tin tưởng Trát Nhan mang tới tin tức.

Chỉ là ngàn người, làm sao có thể làm được như thế tình trạng?

Trát Nhan thần sắc hoảng hốt ngẩng đầu lên, theo bản năng hồi đáp: "Khoa Nhĩ Sát kỳ chủ, thật chỉ có ngàn người!"

Tại Đông Hải Hồ tộc, kỳ chủ là cỡ lớn tộc lạc thủ lĩnh xưng hô, mặc dù bây giờ Đông Hải Hồ tộc đã thành lập vương triều, các kỳ chủ cũng đã nhận được Vương đình sắc phong, nhưng là ngoại trừ Vương tộc bên ngoài, cái khác cỡ lớn tộc lạc vẫn là ưa thích kỳ chủ xưng hô thế này.

Nhiều Ba Thác vẫn là không muốn tin tưởng, nhưng là hắn cũng không không có tại cái này phía trên tiếp tục xoắn xuýt.

Lúc này mặt bọn hắn đúng là một chi cường đại, không biết, kinh khủng quân đội, bọn hắn Khoa Nhĩ Sát nhất định phải sớm phòng bị.

Về phần những cái kia liên quan tới ma quỷ đồn đại, nhiều Ba Thác là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, hắn tình nguyện tin tưởng có Đại Vinh phái tới mấy vạn đại quân, cũng sẽ không tin tưởng cái gì ma quỷ đồn đại.

"Truyền lệnh xuống, triệu tập các bộ hướng cờ dựa sát vào!"

Cái gọi là cờ hơn là chỉ Khoa Nhĩ Sát nơi đây khu quần cư.

Khoa Nhĩ Sát tộc lạc cũng không phải là chỉ có một chỗ khu quần cư, Khoa Nhĩ Sát thị có được mấy vạn nhân khẩu, vì sinh hoạt khẳng định không thể tụ tập cùng một chỗ.

Nếu là tụ tập cùng một chỗ, nhiều nhân khẩu như vậy muốn nuôi bao nhiêu súc vật, lại cần bao nhiêu bãi cỏ?

Cho nên Hồ tộc cỡ lớn tộc lạc đều là có tới mấy cái khu quần cư, bọn hắn khu quần cư cũng sẽ chuyển di, nhưng chỉ sẽ ở cố định khu vực chuyển di.

Đơn giản tới nói chính là cỡ lớn tộc lạc có cố định địa bàn, phía dưới chia rất nhiều cỡ trung tiểu khu quần cư.

Bọn hắn có thống nhất dòng họ, lấy kỳ chủ vi tôn.

Bây giờ đối mặt một cái cường đại lại không biết địch nhân, nhiều Ba Thác muốn triệu tập Khoa Nhĩ Sát tất cả lực lượng đến đối kháng..