Chương 235: Hồ tộc cao thủ

Chương 235: Hồ tộc cao thủ

Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng Khoa Nhĩ Sát động tác, lúc này hắn đang đứng tại hách bỏ tộc lạc Phế Khư bên trong.

Hách bỏ tộc lạc chính là bọn hắn hôm trước tập kích hồ Nhân tộc rơi, bảy ngày thời gian tập kích bảy cái hồ Nhân tộc rơi, bây giờ bọn hắn cự ly Khoa Nhĩ Sát không đủ năm mươi dặm.

Dương Chính Sơn quyết định tạm dừng hành động, trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Liên tục tập kích để các tướng sĩ mỏi mệt vạn phần, đồng thời Tùng Nguyên hà phía bắc, Khoa Nhĩ Sát phía nam khu vực bên trong hồ Nhân tộc rơi đã bị bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn đã không có tập kích mục tiêu.

Vương Thịnh cùng Viên Vạn Lý đi tới hách bỏ khu quần cư, nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng Phế Khư, bọn hắn đã chết lặng.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Thủ Bị doanh các tướng sĩ thời điểm, hai người bọn họ người nhẫn không được ngừng lại bước chân.

Hai người đều là con ngươi co vào nhìn xem kia một đám đến từ Địa Ngục ma quỷ.

Thật rất giống ma quỷ.

Toàn thân đỏ sậm, khô héo vết máu che cản khuôn mặt, từng đôi sáng tỏ nhưng lạnh lùng đôi mắt.

Mấu chốt nhất là trên người bọn họ sát khí, hoặc là hẳn là huyết sát chi khí.

Nồng đậm, kinh khủng, để cho người ta không rét mà run.

Bảy ngày thời gian, các tướng sĩ đều là màn trời chiếu đất, chưa giặt một lần tắm, lại mỗi ngày đều muốn tắm rửa tiên huyết.

Lúc này bộ dáng của bọn hắn có thể nghĩ.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Dương Chính Sơn lúc này cũng là một bộ quỷ bộ dáng, kim sơn núi văn giáp đều biến thành màu đỏ sậm, trên đầu tóc dài đều là từng khối từng khối, nguyên bản tung bay chòm râu kết thành một cây cứng rắn đoản côn, trên thân tản ra một loại gay mũi hôi thối.

Những này Thiên Vương thịnh cùng Viên Vạn Lý một mực đi theo bọn hắn bước chân, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thủ Bị doanh tướng sĩ, không đúng, chuẩn xác mà nói bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thủ Bị doanh.

Mỗi lần chiến đấu kết thúc, Dương Chính Sơn đều sẽ sắp xếp người cho bọn hắn truyền tin, mà chờ bọn hắn cảm thấy chiến trường thời điểm, Dương Chính Sơn liền đã mang theo Thủ Bị doanh ly khai.

Cho nên hôm nay là bọn hắn những ngày này lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Thủ Bị doanh.

Lúc này Thủ Bị doanh cùng lúc trước bọn hắn nhìn thấy Thủ Bị doanh hoàn toàn khác biệt.

Trước đó Thủ Bị doanh mặc dù cũng tràn đầy sát khí, nhưng tuyệt đối không có nồng như vậy liệt, khủng bố như vậy.

"Các ngươi đã tới!" Dương Chính Sơn thấy được Vương Thịnh cùng Viên Vạn Lý, nhanh chân lưu tinh đi tới.

"Đại, đại, đại nhân!" Viên Vạn Lý có chút khó có thể tin nhìn xem máu me đầy mặt Dương Chính Sơn.

Vương Thịnh ánh mắt lấp lóe, ôm quyền thi lễ, "Bái kiến đại nhân!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười cười, chỉ là cái kia trương tràn đầy vết máu da mặt cười lên phá lệ khó coi.

"Thu thập một cái, hôm nay chúng ta liền về Tùng Nguyên hà bờ nam!"

Trận chiến này tạm thời kết thúc, bọn hắn cần trước tiên lui về Tùng Nguyên hà bờ nam doanh địa chỉnh đốn một phen.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta cái này thu thập!"

Vương Thịnh cũng không nói nhảm, lập tức sắp xếp người bắt đầu quét dọn hách bỏ tộc lạc Phế Khư.

Những ngày này hắn lại từ Gia Thành điều tới một nhóm dân phu, không có cách, Thủ Bị doanh một ngày một cái hồ Nhân tộc rơi, bọn hắn cũng muốn đi theo một ngày thu thập một cái hồ Nhân tộc rơi.

Lúc trước hắn mang tới dân phu căn bản không đủ, cho nên chỉ có thể lâm thời lại điều tập một nhóm tới.

Những này dân phu đều đã quen thuộc loại sự tình này, xe nhẹ đường quen liền đem tất cả vật tư mang lên lập tức xe cùng xe bò.

Về phần thủ cấp, Viên Vạn Lý cũng đi theo kiểm kê một phen, xác định thủ cấp số lượng.

Tới gần hoàng hôn, Thủ Bị doanh cùng đến đây vận chuyển chiến lợi phẩm dân phu cùng một chỗ đi hướng nam.

Bất quá bọn hắn cũng không có đi xa, chỉ là đi ra trong vòng hơn mười dặm, tìm cái bằng phẳng địa phương chuẩn bị qua đêm.

Lúc này bọn hắn cự ly Tùng Nguyên hà bờ nam doanh địa 150 dặm hơn, chạy trở về ít nhất cũng phải tốn hao thời gian một ngày, cho nên bọn hắn hôm nay khẳng định là không thể quay về.

Ban đêm, Dương Chính Sơn tìm một chiếc xe ngựa dựa vào, hai con ngươi khép hờ, thần sắc bình tĩnh nhắm mắt dưỡng thần.

"Đại nhân, Khoa Nhĩ Sát bên kia đến đây không ít trinh sát!" Dương Minh Trấn mang theo không che giấu được mỏi mệt nói.

Những ngày này bận rộn nhất đại khái chính là Dương Minh Trấn.

Dương Minh Trấn phụ trách an bài trinh sát điều tra, cảnh giới, mặc dù cũng không cần hắn tự mình đi làm, nhưng hắn nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì tỉnh táo trạng thái, đi ngủ cũng không thể ngủ như chết.

"Cự ly chúng ta có bao xa?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Một mực đi theo chúng ta đằng sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy bốn năm dặm cự ly!" Dương Minh Trấn nói.

Dương Chính Sơn mở mắt ra khẽ vuốt cằm, "Tối nay ngươi hảo hảo ngủ một giấc đi, ta tự mình đi nhìn chằm chằm!"

"Đại nhân, không cần, ta có thể!" Dương Minh Trấn nói.

Dương Chính Sơn đứng người lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Đêm nay bóng đêm phá lệ thanh lãnh, màu trắng bạc trăng khuyết treo ở tĩnh mịch trên bầu trời đêm, huy sái lấy mông lung ánh trăng.

Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân đi vào doanh địa tạm thời Bắc Phương bốn năm dặm vị trí, hắn có thể nhìn thấy nơi xa có bốn năm đạo thân ảnh.

Bốn năm dặm cự ly không tính gần, cũng không coi là xa xôi, đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy doanh địa tạm thời đống lửa.

Những người này hẳn là chỉ là nghĩ nhìn bọn hắn chằm chằm, về phần công kích, cảnh giới của bọn hắn thế nhưng là chưa hề thư giãn qua, chung quanh từ đầu tới cuối duy trì lấy hơn trăm kỵ binh phụ trách cảnh giới.

Dương Chính Sơn không có đi xua đuổi đối diện Hồ tộc thám tử, chỉ là tại một bãi cỏ ngồi xuống tới.

Mặc dù đã là nửa đêm, nhưng Hồng Vân vẫn là rất tinh thần.

Cái này gia hỏa mấy ngày gần đây nhất thế nhưng là hảo hảo qua một thanh nghiện, các tướng sĩ đều mệt không nhẹ, tinh thần cùng thân thể đều tràn đầy trong thời gian ngắn không cách nào rút đi mỏi mệt, có thể cái này gia hỏa y nguyên lộ ra thần thái sáng láng.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân đối Dương Chính Sơn khẽ nói một tiếng.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, lấy ra mấy khỏa quả đào đưa cho nó, chính hắn cầm một viên quả đào gặm bắt đầu.

Tốt như vậy đồ vật lại không thể cho các tướng sĩ ăn, Dương Chính Sơn trong lòng có chút nói thầm, "Không phải lão tử muốn ăn một mình, thật sự là không thích hợp lấy ra!"

Hắn ngược lại là muốn chia cho các tướng sĩ một chút, nhưng là không cách nào giải thích cái này đồ vật lai lịch a!

Nước linh tuyền còn có thể trộn lẫn ở trong nước, có thể tươi mới hoa quả là thật giải thích không rõ.

Cuối tháng tư, còn tại bắc địa, căn bản không có khả năng có mới mẻ hoa quả.

Ngay tại Dương Chính Sơn ăn quả đào thời điểm, bên cạnh Hồng Vân đột nhiên kêu nhỏ một tiếng.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, lỗ tai vội vàng dựng lên.

Luận tính cảnh giác, Hồng Vân có động vật trực giác, đồng thời nó thính giác muốn so người lợi hại hơn, liền liền Dương Chính Sơn cũng không bằng.

Nhỏ xíu tiếng gió gợi lên lấy tấc cao bãi cỏ phát ra xoát xoát vang động.

Nhưng trong đó còn trộn lẫn lấy một số khác biệt thanh âm.

Bị người để mắt tới rồi?

Mà lại chỉ là một người?

"Nhanh lên ăn!"

Dương Chính Sơn thấp giọng nói.

Hồng Vân vội vàng đem trên mặt đất quả đào nuốt vào, mà Dương Chính Sơn tại nó sau khi ăn xong, đem hột đào nhặt lên ném vào linh tuyền không gian.

Tươi mới quả đào không có cách nào giải thích, cái này tươi mới hột đào cũng không cách nào giải thích, vì để tránh cho phiền phức, Dương Chính Sơn mỗi lần ăn xong đều sẽ đem hột đào ném đến linh tuyền không gian bên trong.

Cái người kia đang đến gần, động tác của hắn rất nhỏ, cơ hồ bé không thể nghe, nếu như không phải Hồng Vân nhắc nhở, Dương Chính Sơn trong thời gian ngắn đều không phát hiện được.

Cao thủ!

Thật đúng là đủ trùng hợp!

Nếu là cái khác tướng sĩ đụng tới cái này gia hỏa, khẳng định là lành ít dữ nhiều.

Dương Chính Sơn như thường quan sát đến chung quanh, cũng không có tận lực đi quan sát đối phương vị trí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đối phương rất cẩn thận, vẫn luôn dán bò.

Tại cái này mờ tối dưới ánh trăng, người bình thường rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, đối phương cự ly Dương Chính Sơn đã không đủ mười trượng.

Dương Chính Sơn vẫn không có động tác, chỉ là lặng yên không tiếng động nắm chặt bên người trường thương.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi động, bỗng nhiên người kia như là Báo săn đồng dạng từ dưới đất nhảy lên một cái, hướng phía Dương Chính Sơn chỗ vị trí đánh tới.

Hí hí hii hi .... hi. ! !

Hồng Vân phát ra một tiếng to rõ tê minh, đời trước nhảy lên một cái, hai chi móng ngựa hướng phía đánh tới thân ảnh đạp đi.

Cùng lúc đó, một vòng lóe sáng thương mang theo Hồng Vân dưới thân nhô ra, trầm thấp đến bé không thể nghe Lôi Âm khẽ chấn động.

Một người một ngựa ăn ý cơ hồ đạt đến cực hạn.

Khách tới hiển nhiên không ngờ rằng sẽ xuất hiện dạng này tình huống, bất quá người này thực lực ngược lại là cao minh.

Mắt nhìn xem móng ngựa liền muốn rơi vào trên người hắn, thương mang liền muốn đâm vào bụng của hắn, thân thể của hắn thế mà Lăng Không thay đổi lăn lộn, tránh thoát móng ngựa cùng Dương Chính Sơn thương.

Bất quá hắn mặc dù né tránh, nhưng lộ ra hết sức chật vật, liên tiếp lăn ra hơn trượng mới đứng vững thân hình.

Lúc này Dương Chính Sơn nhìn rõ ràng gương mặt của đối phương, đại khái tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ, thân hình cường tráng nhưng tính không phải cao lớn, khuôn mặt thô kệch bên trong mang theo người Hồ rõ ràng đặc điểm.

Dương Chính Sơn cũng không hỏi đối phương là ai, thân hình trong nháy mắt theo Hồng Vân dưới bụng xuyên qua, trường thương như độc xà thổ tín hướng phía đối phương đâm tới.

Người kia thần sắc khẽ biến, thân hình liên tiếp lui về phía sau, đồng thời vung đao ngăn Dương Chính Sơn thương.

Cảm nhận được đoạt cán truyền đến lực đạo, Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Cao thủ!

Cao thủ chân chính.

Tối thiểu nhất cũng là Hậu Thiên tầng tám trở lên cao thủ!

Bất quá khẳng định không phải Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Thân hình xê dịch, trường thương múa, lăng lệ đoạt phong càng không ngừng tới gần.

Đối phương cũng không yếu thế, một thanh trắng bệch loan đao bị vung vẩy hình thành một màn ánh sáng, thế mà đem Dương Chính Sơn đoạt phong toàn bộ chặn.

Đinh đinh đương làm tiếng va chạm như là mưa rào đồng dạng liên tiếp không ngừng, thân hình của hai người tại cong cong dưới ánh trăng càng không ngừng giao thoa.

Liên tiếp giao thủ hơn mười chiêu, hai người thế mà cân sức ngang tài, ai cũng không có chiếm cứ ưu thế.

Kết quả như vậy để cho hai người đều cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Bây giờ Dương Chính Sơn tu vi đã là Hậu Thiên tầng bảy, cự ly Hậu Thiên tầng tám đã không xa, lại thêm hắn thể chất trên ưu thế, hắn dám nói có thể áp chế Hậu Thiên tầng tám võ giả, cho dù là Hậu Thiên tầng chín, hắn cũng có sức đánh một trận.

Thế nhưng là đối mặt trước mắt cái này người Hồ, hắn thế mà không cách nào hình thành áp chế.

Chẳng lẽ đối phương là Hậu Thiên tầng chín!

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng vó ngựa vang lên.

Có đến từ phía bắc, cũng có đến từ phía nam, phía nam tự nhiên là Thủ Bị doanh phụ trách cảnh giới tướng sĩ, phía bắc thì là Khoa Nhĩ Sát thám tử.

Hai người đều phát hiện tới đồng bạn, va chạm lần nữa về sau phân tán ra tới.

Hí hí hii hi .... hi. ! !

Hồng Vân chạy đến Dương Chính Sơn sau lưng.

Nó móng rất lợi hại, một móng xuống dưới có thể cả người lẫn ngựa đá bay, bất quá gặp được lợi hại võ giả, nó cũng có chút giúp không giúp được gì, cho nên vừa rồi Dương Chính Sơn tại chiến đấu thời điểm, nó một mực an tĩnh đứng ở bên cạnh quan sát đến.

Vạn nhất Dương Chính Sơn đánh không lại, nó có thể mang theo Dương Chính Sơn chạy.

Hồng Vân vẫn là rất thông minh, chẳng những thông minh còn thông nhân tính.

Một người một ngựa ở chung mấy năm, chẳng những có rất nhiều ăn ý, còn có rất sâu tình cảm..