Chương 236: Trọng Sơn trấn An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn!

Chương 236: Trọng Sơn trấn An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn!

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, giơ lên trường thương trong tay, ngừng lại sau lưng tới tướng sĩ.

Đối phương cũng cưỡi lên một thớt chiến mã.

Hai người đối mặt.

"Các hạ là Đại Vinh vị kia tướng quân?" Đối phương đột nhiên mở miệng hỏi.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Khoa Nhĩ Sát kỳ chủ Đa Ba Thác!"

Hậu Thiên tầng tám chín tầng võ giả tại Đông Hải Hồ tộc bên trong đã coi như là cao thủ hàng đầu, dưới mắt đối phương đã xuất hiện ở đây, tất nhiên là Khoa Nhĩ Sát người.

Mà đối với Khoa Nhĩ Sát, Dương Chính Sơn vẫn có một ít hiểu rõ.

Những ngày này bọn hắn cũng không phải đều tại giết người, cũng sẽ bắt một chút đầu lưỡi thẩm vấn một cái chung quanh Hồ tộc tình huống.

Tỉ như Khoa Nhĩ Sát kỳ chủ là ai, Khoa Nhĩ Sát có những cái kia võ đạo cao thủ, Khoa Nhĩ Sát có bao nhiêu kỵ binh, có bao nhiêu nhân khẩu các loại.

Mặc dù bọn hắn bắt người đối Khoa Nhĩ Sát tình huống giải không phải rất thâm nhập, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói đã đầy đủ.

Nghe được Dương Chính Sơn nói toạc ra thân phận của mình, Đa Ba Thác cũng không tiếp tục ẩn giấu thân phận, trực tiếp nói ra: "Không sai, chính là bản kỳ chủ!"

Ban ngày tại hạ lệnh triệu tập các bộ binh mã về sau, Đa Ba Thác liền nghĩ làm rõ ràng quân địch tình báo tin tức, hắn không tin tưởng những cái kia đồn đại, cũng không muốn tin tưởng Trát Nhan nói những cái kia, cho nên hắn quyết định tự mình đến nhìn xem.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới hắn chỉ là muốn bắt cái người sống liền đụng tới Dương Chính Sơn.

Đây cũng là ngoài ý liệu trùng hợp, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vì hắn là theo sát tại Thủ Bị doanh phía sau, mà Dương Chính Sơn đã muốn tới cảnh giới, tự nhiên muốn tại trọng yếu nhất vị trí.

"Các hạ lại là người nào?" Đa Ba Thác lần nữa hỏi.

"Trọng Sơn trấn An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn nói.

Nhưng mà Đa Ba Thác nghe nói như thế, sắc mặt lại trở nên khó coi vô cùng.

An Nguyên thành thủ bị?

Cái này mẹ nó chính là đang gạt ta sao?

Hắn đối Đại Vinh, đối Trọng Sơn trấn hiểu rõ không ít, biết rõ một thành thủ chuẩn bị là cái gì phẩm cấp quan.

Một thành thủ chuẩn bị bình thường đều là từ Vệ chỉ huy đồng tri hoặc Vệ chỉ huy thiêm sự làm, nói cách khác bình thường đều là tòng tam phẩm hoặc chính tứ phẩm.

Tại Trọng Sơn trấn, phòng giữ chỉ có thể coi là trung tầng quan võ, dưới trướng nhiều nhất bất quá có hơn ngàn doanh binh.

Một cái phòng giữ thế mà cùng chính mình lực lượng ngang nhau!

Đa Ba Thác cảm giác mình bị làm nhục!

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Phòng giữ, hơn ngàn doanh binh!

Trát Nhan nói qua đối phương chỉ có hơn ngàn người mà thôi!

Thật chỉ có hơn ngàn người?

Đa Ba Thác hai con ngươi lăng lệ nhìn qua Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn đồng dạng tại nhìn chăm chú hắn, hai người ánh mắt tại mờ tối dưới ánh trăng va chạm, nồng đậm sát ý như là Khinh Phong hướng về chung quanh khuếch tán.

Đi

Nhưng mà Đa Ba Thác cuối cùng lựa chọn rời đi.

Hắn một bên hướng về phương bắc chạy vội, một bên quay đầu nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không có ngăn cản, chỉ là an tĩnh nhìn xem bọn hắn chạy xa.

Hắn không có nắm chắc lưu lại Đa Ba Thác.

Mà Đa Ba Thác lựa chọn ly khai, đồng dạng là bởi vì không có nắm chắc cầm xuống Dương Chính Sơn.

Đưa mắt nhìn Đa Ba Thác rời xa, Dương Chính Sơn hắn ngẩng đầu lên quan sát bầu trời đêm, "Đánh thức tất cả mọi người, chúng ta đi đường suốt đêm!"

Khoa Nhĩ Sát cự ly bất quá hơn năm mươi dặm mà thôi, nếu là Đa Ba Thác trở về triệu tập binh mã đuổi tới, chỉ cần một hai canh giờ là có thể đuổi kịp tới.

Mặc dù Dương Chính Sơn không cho rằng Đa Ba Thác sẽ truy kích bọn hắn, nhưng hắn không dám mạo hiểm như vậy.

Nơi đây không nên ở lâu, vẫn là mau chóng ly khai cho thỏa đáng.

Rất nhanh an tĩnh doanh địa tạm thời liền trở nên rối loạn lên, các tướng sĩ cùng vận chuyển chiến lợi phẩm dân phu nhao nhao bị đánh thức, trong đêm lên đường.

Bất quá Dương Chính Sơn suy đoán cũng không sai, Đa Ba Thác không có triệu tập binh mã truy kích bọn hắn.

Thẳng đến bọn hắn vượt qua Tùng Nguyên hà, cũng không thấy sau lưng có Hồ kỵ đuổi theo.

Đại khái là giữa trưa, bọn hắn quay trở về trước đó doanh địa.

Nơi này doanh địa hẳn là an toàn, chung quanh trong trăm dặm đã không có người Hồ tộc lạc, mà Khoa Nhĩ Sát trong thời gian ngắn hẳn là cũng không gặp qua tới.

Đương nhiên, an toàn chỉ là tương đối, chỉ cần còn thân ở bắc địa, Dương Chính Sơn liền tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Để Dương Minh Trấn bố trí cảnh giới về sau, Dương Chính Sơn cùng một chúng tướng sĩ tại Tùng Nguyên hà bên trong tới cái thẳng thắn gặp nhau.

Toàn mười ngày bụi đất cùng máu cấu giờ phút này rốt cục có thể tẩy.

Màu đỏ sậm máu cấu từ trên thân thể, y giáp trên trút bỏ, nguyên bản thanh tịnh nước sông rất nhanh liền biến thành đục ngầu màu đỏ sậm.

Tùng Nguyên hà thượng du dòng nước cũng không lớn, sâu vị trí bất quá hơn một trượng, cạn địa phương chỉ là không có quá gối đóng mà thôi, cưỡi ngựa đều có thể trực tiếp qua sông.

Dạng này chậm rãi dòng nước dưới, mấy trăm tướng sĩ ở trong đó rửa mặt, hắn kết quả có thể nghĩ.

Vương Thịnh cùng Viên Vạn Lý nhìn xem tại trong sông buông lỏng một đám tướng sĩ, nhìn xem kia đục ngầu nước sông, thần sắc không hiểu.

Tẩy đi một thân dơ bẩn cùng mỏi mệt, Dương Chính Sơn một thân nhẹ nhõm từ trong nước sông đi tới, Chu Nhân vội vàng tiến lên đem quần áo đưa cho hắn.

Toàn bộ Thủ Bị doanh, mấy ngày nay thoải mái nhất đại khái chính là theo quân văn lại, bất quá loại này nhẹ nhõm cũng là tương đối.

Bọn hắn mặc dù là văn lại, mặc dù không cần tham dự chiến đấu, nhưng cũng muốn đi theo Thủ Bị doanh cùng một chỗ hành động, ăn gió nằm sương, hàng đêm đánh lén.

Không chỉ như vậy, bọn hắn còn muốn hỗ trợ chiếu cố các tướng sĩ áo cơm, trợ giúp quân y trị liệu thương binh các loại.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta, đi tắm một cái đi!" Dương Chính Sơn phủ thêm quần áo, đối Chu Nhân cười nói.

Chu Nhân người này mặc dù có chút bệnh vặt, nhưng tổng thể tới nói coi như đáng tin cậy.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn chấp chưởng tướng phòng giữ sảnh về sau, hắn chưa hề ra hỏi đến đề.

Mà lần này theo quân, hắn càng là tận tâm tận lực, phí sức cực khổ phổi.

Đối với nguyện ý xuất lực người, Dương Chính Sơn từ trước đến nay là sẽ không khắt khe, khe khắt.

"Kia đại nhân tự tiện, tiểu tử đi trước rửa mặt một phen, ai, cái này trên thân thúi thật sự là khó ngửi đến cực điểm!" Chu Nhân kia rõ ràng khuôn mặt gầy gò trên mang theo nụ cười xán lạn.

Thật rất xán lạn, trước nay chưa từng có xán lạn.

Dương Chính Sơn nhìn thấy nụ cười của hắn, cũng cười bắt đầu.

Một người lớn bao nhiêu tiềm năng, không bức một cái là căn bản không cách nào dự đoán.

Chu Nhân chỉ là một người thư sinh, không biết nửa điểm võ nghệ, theo lý thuyết lên chiến trường về sau, hắn hẳn là so các tướng sĩ càng khó thích ứng mới đúng, nhưng trên thực tế hắn so đại bộ phận tướng sĩ thích ứng càng nhanh, cũng càng tốt.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cất bước đi đến Vương Thịnh cùng Viên Vạn Lý bên người.

"Đại nhân!" Hai người chào.

Dương Chính Sơn hất lên một bộ rộng rãi trường bào, bên trong trống trơn như vậy, có vẻ hơi dở dở ương ương.

Bất quá tất cả mọi người là nam nhân, cũng không có gì tốt thẹn thùng.

"Ừm, trong khoảng thời gian này Trọng Sơn trấn tình huống như thế nào?"

Dương Chính Sơn hỏi.

Những ngày này hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở trước mắt chiến đấu bên trên, căn bản không có chú ý Trọng Sơn trấn tình huống, dưới mắt rốt cục có thể buông lỏng xuống tới, hắn tự nhiên muốn hỏi một chút.

Vương Thịnh thần sắc đột nhiên trở nên quái dị, nói ra: "Tình huống có chút, ân, có chút phức tạp!"

"Từ các thành Thủ Bị doanh xuất chinh về sau, tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, có Thủ Bị doanh đã lấy được không tệ chiến quả, có thì một mực sợ địch không tiến!"

"Mà từ các lộ tham tướng sau khi xuất quan, tin chiến thắng liên tiếp báo về, chiến quả nổi bật!"

"Bây giờ Hầu gia đã suất lĩnh Trấn Tiêu doanh tiến về Phục Sơn thành, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, quyết chiến hẳn là sẽ tại Phục Sơn thành!"

Những ngày này hắn mặc dù một mực đi theo Thủ Bị doanh phía sau cái mông chạy, nhưng cũng không cùng Trọng Sơn trấn cắt đứt liên lạc.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đây là trong dự liệu tình huống.

Bây giờ Trọng Sơn trấn sớm đã không phải ba năm trước đây Trọng Sơn trấn, mặc dù các thành Thủ Bị doanh tình huống không phải rất tốt, nhưng Trấn Tiêu doanh, Viên Binh doanh trải qua ba năm chỉnh đốn, sức chiến đấu đã viễn siêu ba năm trước đây.

Lấy các lộ tham tướng Viên Binh doanh thanh trừ Hồ tộc tộc lạc, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Đông Hải Hồ tộc không có lực phản kháng chút nào, Đông Hải Hồ tộc chủ lực không phải những cái kia rải rác tộc lạc, mà là những cái kia cỡ lớn tộc lạc, như Khoa Nhĩ Sát, Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ các loại .

Mà Đông Hải Hồ tộc nội bộ nhất cường đại vẫn là bọn hắn Vương tộc, cũng chính là Qua Nhĩ Thấm thị.

Trước mắt chiến đấu chỉ là bắt đầu mà thôi, chiến đấu chân chính còn tại đằng sau.

"Ngươi phụ thân bây giờ tại cái gì vị trí?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Tại Hắc Vân sơn phụ cận!" Vương Thịnh vội vàng trả lời.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, Hắc Vân sơn cự ly bên này không tính xa, đại khái là hai ba trăm dặm dáng vẻ.

"Ngươi, được rồi, vẫn là để ta người đi thôi!"

Hắn muốn cầm xuống Khoa Nhĩ Sát, bất quá lấy Thủ Bị doanh binh lực thật sự là lực có thua.

Cho nên hắn muốn cầu viện.

Vương Bân suất lĩnh hai cái Viên Binh doanh vô tình là hắn tốt nhất viện quân.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy để Vương Thịnh đi truyền tin, bất quá Vương Thịnh truyền tin chỉ có thể trước truyền về Gia Thành, sau đó lại từ Gia Thành truyền đến Vương Bân bên kia.

Dạng này chỗ tốn hao thời gian còn không bằng hắn trực tiếp phái người đi Hắc Vân sơn cầu viện.

Cái này thời điểm, Dương Chính Sơn chú ý tới Vương Thịnh trên mặt thần sắc quái dị, nghi ngờ hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì?" Vương Thịnh liền vội vàng lắc đầu.

Hắn phản ứng này để Dương Chính Sơn cảm giác lại càng kỳ quái, "Xảy ra chuyện gì!"

Vương Thịnh rối rắm, nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại nhìn xem bên người Viên Vạn Lý, mới ngượng ngùng nói ra: "Đại nhân, ta những này ngày đều có chiến báo đưa trở về!"

Dương Chính Sơn có chút không hiểu.

Vương Thịnh viết chiến báo là hắn phân phó, một là bởi vì hắn vẫn bận tập kích người Hồ tộc lạc, không có tinh lực cùng thời gian đi viết cái gì chiến báo. Hai là bởi vì Vương Thịnh muốn trở về vận chuyển chiến lợi phẩm, vừa vặn tiện đường đem chiến báo đưa trở về.

Đây không có vấn đề chứ!

"Đại nhân, các ngươi đã tiêu diệt tám cái hồ Nhân tộc rơi xuống, chém đầu đã tiếp cận hai vạn!" Vương Thịnh nhắc nhở lần nữa nói.

"Cái này có vấn đề gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ách, ha ha, không có vấn đề gì, chính là, chính là có ít người không tin tưởng!" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, nhìn về phía Viên Vạn Lý.

Không tin tưởng!

Cái này đích xác là cái vấn đề, chiến tích quá tốt cũng là vấn đề, quá mức xuất chúng tự nhiên sẽ sớm một chút người khác hoài nghi.

Bất quá Viên Vạn Lý thế nhưng là Tổng binh phủ phái tới kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công đô sự.

Viên Vạn Lý trên mặt đắng chát nói ra: "Hạ quan đã hướng Tổng binh phủ báo cáo, Tổng binh phủ hẳn là sẽ phái người khác đến xác minh chiến công!"

Vương Thịnh tin tức từ Gia Thành, mà hắn liên hệ chính là Trọng Sơn quan.

Năm ngày trước hắn liền đưa trở về một phần xác minh kết quả, nhưng mà hai ngày trước hắn nhận được một phần trách cứ, đến từ thượng quan trách cứ.

Trách cứ hắn tính sai chém đầu số lượng.

Một ngày một cái tộc lạc, một ngày mấy ngàn thủ cấp.

Dạng này tình huống đừng nói thân ở Tổng binh phủ những người kia, liền liền chính Viên Vạn Lý, nếu không phải tận mắt nhìn thấy cũng không cách nào tiếp nhận.

Dương Chính Sơn đối với cái này ngược lại là không có quá mức để ý, "Vậy thì chờ người đến lại xác minh một lần."

Có người hoài nghi, cái này rất bình thường, có người đố kỵ, cái này cũng rất bình thường.

Nhưng sự thật chính là sự thật.

Tại Trọng Sơn trấn không ai có thể che giấu hoặc tham ô hắn chiến công, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

Không nói trước Dương gia cùng Hầu phủ sắp kết thân, liền nói Chu Lan căn này đùi.

Mặc dù mấy năm này Dương Chính Sơn chưa từng gặp qua Chu Lan, chỉ cùng Chu Lan có thư tín lui tới, nhưng quan hệ của hai người cũng không có xa lánh.

Mà lại Dương Chính Sơn trên người có rõ ràng bảng tên, đó chính là Chu Lan, hay là Chu Lan phía sau Ninh Quốc Công phủ.

Cái này thuộc về chính trị thuộc về, từ vừa mới bắt đầu Dương Chính Sơn đi vào Trọng Sơn trấn lúc liền đánh lên bảng tên, liền xem như Dương Chính Sơn nghĩ phủ nhận đều không được.

Từ tư nhân quan hệ tới nói, Dương Chính Sơn cùng Chu Lan cũng vừa là thầy vừa là bạn, từ trên quan trường quan hệ tới nói, Dương Chính Sơn đã cùng Chu Lan giúp ở cùng nhau, quan hệ của hai người cùng liên lụy đã thành mọi người đều biết sự tình.

Mà cái tầng quan hệ này so Dương gia cùng Hầu phủ quan hệ thông gia quan hệ còn kiên cố hơn.

Trừ khi có một ngày Dương Chính Sơn phản bội Chu Lan, hoặc là Chu Lan bỏ Dương Chính Sơn, nếu không đây chính là bền chắc không thể phá được đồng minh quan hệ.

Mà có Chu Lan cùng Ninh Quốc Công phủ ủng hộ, Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn liền sẽ không nhận không công bằng đối đãi.

Đương nhiên cái này chỉ nói rõ là trên mặt sự tình, vụng trộm liền không nhất định.

Dương Chính Sơn nói xong cũng trở lại trong doanh địa trong lều vải nghỉ ngơi đi, liên tục chinh chiến cũng để cho hắn cảm thấy mỏi mệt vạn phần, lúc này hắn cấp thiết muốn phải thật tốt ngủ một giấc..