Chương 237: Các ngươi thật tàn sát bảy cái tộc lạc?

Chương 237: Các ngươi thật tàn sát bảy cái tộc lạc?

Ngay tại Dương Chính Sơn nằm ngáy o o thời điểm, Tổng binh phủ nhận được đến từ Gia Thành chiến báo mới nhất.

Bất quá lúc này tọa trấn Tổng binh phủ không phải Lương Trữ, mà là Lục Sùng Đức.

Lương Trữ đã suất quân xuất chinh, Lục Sùng Đức nắm toàn bộ Trọng Sơn trấn quân vụ.

"Đại nhân, Gia Thành chiến báo!"

Trong thư phòng, một tên thư lại đem một phần văn thư đặt ở Lục Sùng Đức trước người trên bàn sách, Lục Sùng Đức chỉ là gật gật đầu, cũng không có lập tức xem xét chiến báo.

Chờ hắn xử lý xong trên tay công vụ về sau, hắn mới cầm lấy chiến báo nhìn.

Chỉ là quét một lần, lông mày của hắn liền hơi nhíu lên.

Gia Thành những ngày này cơ hồ là mỗi ngày một phần chiến báo, mà chiến báo nội dung đại bộ phận đều đến từ Dương Chính Sơn cái này An Nguyên thành thủ bị.

Nội dung đại thể chính là Mạc Thiên đêm nào Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh tập kích cái nào đó tộc lạc, giết địch bao nhiêu, chém đầu bao nhiêu, thu được bao nhiêu các loại.

Nếu như chỉ là một hai lần, Lục Sùng Đức đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là liên tiếp bảy ngày, mỗi ngày một phần, cái này khiến hắn cảm giác có chút cổ quái.

Ngươi nói hắn không tin tưởng đi, hắn lại cảm thấy Dương Chính Sơn không nên như thế làm loạn.

Hắn mặc dù không có gặp qua Dương Chính Sơn, nhưng cũng nghe qua Dương Chính Sơn rất nhiều chuyện, tỉ như Dương gia cùng Hầu phủ kết thân, việc này hắn làm sao có thể không biết rõ.

Lại tỉ như Dương Chính Sơn từng giúp Bí Vũ vệ điều tra thông đồng với địch án, Dương Chính Sơn cùng Chu Lan quan hệ các loại.

Mặc dù Dương Chính Sơn chức quan không cao, nhưng bởi vì những này nguyên nhân, hắn vẫn là đối Dương Chính Sơn hiểu rất rõ, bao hàm trước đây Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo chiến tích.

Có thể ngươi muốn để hắn tin tưởng đi, việc này nghĩ như thế nào hắn đều không thể tin được.

Lục Sùng Đức nhìn xem chiến báo mới nhất, trầm tư sơ qua, sau đó ngẩng đầu hướng bên cạnh giúp hắn làm việc công thư lại hỏi: "Nghiêm Bách hộ xuất phát sao?"

"Khởi bẩm đại nhân, nghiêm Bách hộ hôm qua liền xuất phát!" Thư lại trả lời.

Lục Sùng Đức gật gật đầu, nói ra: "Vậy trước tiên đem Gia Thành chiến báo đè xuống đi, các loại nghiêm Bách hộ sau khi xác nhận tái phát hướng Kinh đô!"

Tại chính xác xác minh chiến công trước đó, hắn thật sự là không tốt đem chiến báo mang đến Kinh đô.

Bởi vì một khi mang đến Kinh đô, liền đại biểu cho Trọng Sơn trấn từ trên xuống dưới đều công nhận phần này chiến công.

Mặc dù trước đó Tổng binh phủ đã điều động Viên Vạn Lý đi xác minh chiến công, nhưng Lục Sùng Đức cảm thấy Viên Vạn Lý có thể sẽ giúp Dương Chính Sơn làm giả.

Khả năng này rất thấp, nhưng không thể không đề phòng.

Cho nên tại hôm qua hắn liền chuyên môn mời Bí Vũ vệ đi kiểm tra đối chiếu sự thật Dương Chính Sơn chiến công, cũng chính là hắn trong miệng nghiêm Bách hộ.

Từ Bí Vũ vệ kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công, đây sẽ không còn có vấn đề đi!

Cho dù có vấn đề, đó cũng là Bí Vũ vệ vấn đề.

Liền Bí Vũ vệ đều bị lừa, vậy chuyện này tự nhiên toàn bộ trách trên đầu hắn.

Lục Sùng Đức trong lòng bàn tính đánh rất vang.

Dương Chính Sơn ngủ một giấc đến giữa trưa, toàn thân mệt mỏi biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là đầy người sức sống.

Từ trên giường bắt đầu, Dương Chính Sơn dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, thể nội phát ra trận trận trầm muộn Lôi Âm.

Ngao

Sảng khoái đến cảm giác để Dương Chính Sơn nhịn không được kêu một tiếng.

"Đại nhân, ngài tỉnh!"

Ngoài cửa, Chu Nhân không biết rõ khi nào đã tại chờ phía sau, nghe trong trướng bồng thanh âm, nhẹ giọng hỏi.

Tỉnh

Dương Chính Sơn trong sáng lên tiếng, sau đó cầm lấy bên cạnh mới tinh quần áo cùng rửa sạch sẽ chiến giáp thay đổi.

"Có việc? "

Dương Chính Sơn vừa sửa sang lại trên người y giáp, vừa đi ra lều vải hướng Chu Nhân hỏi.

Chu Nhân nói ra: "Đại nhân, Trọng Sơn quan lại người đến, nói là muốn xác minh chiến công, Viên đại nhân đã dẫn bọn hắn đi thăm dò nhìn thủ cấp!"

"Cái gì thời điểm tới?" Dương Chính Sơn không để ý hỏi.

"Đại khái một canh giờ tiền!"

Dương Chính Sơn có chút dừng lại, một canh giờ trước, tới chẳng hề làm gì, trực tiếp đi kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công đi?

Đây là muốn đột nhiên tập kích a!

"Biết không biết rõ là ai?"

"Không rõ ràng, đối phương chỉ là lấy ra nha môn Tuần phủ lệnh bài cùng công văn, bọn hắn một nhóm hai mươi người, xem ra có chút không dễ chọc!" Chu Nhân đem chính mình đối với người tới ấn tượng nói ra.

"Không dễ chọc!" Dương Chính Sơn ma xoa xoa nhu thuận chòm râu, như có điều suy nghĩ.

Là nha môn Tuần phủ, không phải Tổng binh phủ!

Cái này kỳ thật không có gì.

Tuần phủ tổng lĩnh Trọng Sơn trấn hành chính, quân chính, giám sát các loại, có thể nói là chân chính Đại tướng nơi biên cương, mà bây giờ Lương Trữ lại lãnh binh bên ngoài, Lục Sùng Đức phái người đến kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công cũng là bình thường tình huống.

Bất quá đối phương sau khi đến chẳng hề làm gì liền trực tiếp đi thăm dò nhìn thủ cấp, cái này hiển nhiên là đối hắn có hoài nghi.

"Được rồi, người ở đâu, ta đi qua nhìn một chút!"

Hoài nghi là không cách nào tránh khỏi, bất quá cụ thể tình huống xem trước một chút lại nói.

Về sau, Dương Chính Sơn liền cùng Chu Nhân cùng đi đến trước đó Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư.

Lúc này, Trát Nhĩ Tỳ khu quần cư đã biến thành một mảnh phế tích, bất quá Trát Nhĩ Tỳ thủ cấp vẫn còn, Vương Thịnh cùng Viên Vạn Lý hỗ trợ dùng vôi tiến hành xử lý, có thể bảo tồn thời gian rất dài.

"La bách hộ, nơi này chỉ có hơn năm ngàn thủ cấp, bởi vì thủ cấp nhiều lắm, cho nên chúng ta cũng không có toàn bộ chở về!"

Viên Vạn Lý đứng tại một cái dáng vóc gầy gò trung niên nam tử trước mặt, thần sắc có chút đắng chát chát nói.

Thủ cấp xử lý cũng cần thời gian, kỳ thật nhiều như vậy thủ cấp căn bản không cần xử lý, bọn hắn chắc chắn sẽ không hàng những này thủ cấp mang về.

Ngay từ đầu thời điểm, Viên Vạn Lý còn muốn lấy tận lực đem thủ cấp đặt chung một chỗ, dạng này có thể cam đoan về sau kiểm tra đối chiếu sự thật sẽ không xuất hiện vấn đề.

Thế nhưng là Thủ Bị doanh một ngày đồ một cái tộc lạc, mỗi ngày đều có hơn ngàn thủ cấp, bọn hắn thật sự là xử lý không được nữa, cho nên liền đình chỉ cái này có chút kỳ quái công việc.

La Thần Hổ, cũng chính là La bách hộ, nhìn qua trước mắt chồng chất như núi thủ cấp, ánh mắt bên trong hướng về phía khó mà che giấu kinh ngạc.

"Nếu như La bách hộ muốn xem xét cái khác thủ cấp, bản quan có thể mang La bách hộ đi qua xem xét, bất quá cái khác thủ cấp phân bố tại bảy cái Hồ Nhân tộc rơi bên trong, xem xét đại khái cần một chút xíu thời gian!" Viên Vạn Lý nói.

Kỳ thật xác nhận chiến tích cũng không phải là một việc khó, bảy cái tộc lạc phế tích là ở chỗ này bày biện, mấy vạn thi thể trong thời gian ngắn cũng hư thối không được.

Chỉ cần đi qua nhìn một chút, liền minh bạch bọn hắn báo lên chiến công không có nửa điểm hư giả thành phần, thậm chí còn khả năng ít báo một chút.

"Không cần!" La Thần Hổ khẽ lắc đầu.

Có những này thủ cấp tại, đã không có tất yếu tiếp tục kiểm tra đối chiếu sự thật đi xuống.

Báo cáo láo chiến công kỳ thật cũng không tính cái gì, giết địch ba trăm, báo cáo năm trăm, giết địch năm trăm, báo cáo một ngàn, cái này kỳ thật cũng không tính cái đại sự gì, thậm chí tại các lớn biên trấn đều đã tạo thành dạng này quy tắc ngầm.

Có mấy ngàn thủ cấp tại, báo cáo chém đầu hơn vạn, đã đủ để cho phía trên bàn giao.

Mà lại vừa rồi hắn đã tra xét, những này thủ cấp đều là trưởng thành tráng đinh thủ cấp, liền cái phụ nữ trẻ em lão ấu đều không có.

Trọng yếu nhất là hắn vừa rồi tại Thủ Bị doanh thời điểm liền đã nhìn ra Thủ Bị doanh tướng sĩ chỗ khác biệt.

Tùng Nguyên hà có thể tẩy các tướng sĩ trên người mỏi mệt cùng dơ bẩn, lại không cách nào tẩy đi trên người bọn họ sát khí.

Kia nồng đậm sát khí để hắn đều cảm thấy kinh hãi không thôi.

Mấu chốt đây không phải là trên người một người sát khí, mà là tất cả tướng sĩ đều có dạng này nồng đậm sát khí.

Có thể tưởng tượng, những này tướng sĩ tuyệt đối là trên chiến trường sát thần.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn mang theo Chu Nhân đi tới.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Bách hộ La Thần Hổ bái kiến Dương đại nhân!"

La Thần Hổ nhìn thấy Dương Chính Sơn, ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, lại là Bí Vũ vệ người.

"La bách hộ miễn lễ!"

Hắn mỉm cười nói.

La Thần Hổ ngẩng đầu lên đánh giá Dương Chính Sơn, trong lòng lại khẽ run lên.

Dương Chính Sơn chi danh hắn cũng là nghe nói qua, trước đây tra thông đồng với địch án lúc, mặc dù vẫn luôn là Vệ Sầm cùng Dương Chính Sơn tiếp xúc, nhưng trên thực tế Trấn Bắc ti rất nhiều người đều đối Dương Chính Sơn rất nhuần nhuyễn.

Bởi vì tại Lữ Hoa điều động Dương Chính Sơn trước đó, Bí Vũ vệ liền đối Dương Chính Sơn thân phận bối cảnh điều tra qua, mà đang tra án thời điểm, Bí Vũ vệ cũng là an bài không ít người hiệp đồng phá án.

Tỉ như Hắc Nhai trại, chính là La Thần Hổ dẫn người đi tiễu trừ.

Lúc này Dương Chính Sơn có chút ngoài La Thần Hổ dự kiến, hắn nguyên lai tưởng rằng Dương Chính Sơn cũng sẽ cùng Thủ Bị doanh những cái kia tướng sĩ đồng dạng đầy người sát khí, nhưng kì thực Dương Chính Sơn trên thân căn bản không có nửa điểm sát khí.

Hai con ngươi thâm thúy thanh tĩnh, trên mặt nụ cười hiền hòa, thậm chí còn có chút mặt mũi hiền lành!

Mặt mũi hiền lành!

La Thần Hổ cảm giác chính mình có phải hay không bị mê hồn, thế mà cảm giác Dương Chính Sơn mặt mũi hiền lành.

Một cái suất lĩnh Thủ Bị doanh giết địch mấy vạn tồn tại, như thế nào lại là mặt mũi hiền lành?

Như thế tình huống, chỉ có một lời giải thích, đó chính là Dương Chính Sơn có thể đối tự thân sát khí thu phóng tự nhiên!

"La bách hộ còn muốn xem xét cái khác chiến trường sao?" Dương Chính Sơn cười nhạt hỏi.

Nếu là Bí Vũ vệ người, vậy hắn cũng không cần lo lắng, nói thế nào hắn cũng là đã giúp Bí Vũ vệ.

"Không cần, hạ quan đã xác nhận đại nhân chiến công không có giả dối!" La Thần Hổ trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không có nhiều lời, "Đã như vậy, kia chúng ta đi trước dùng cơm đi! Bản quan vừa mới tỉnh ngủ, cái này đói bụng cực kỳ!"

Hắn thật thật đói!

Từ ngày hôm qua buổi chiều ngủ đến hiện tại, giọt nước không vào, có thể không đói bụng đến phải hoảng sao?

"Dương đại nhân mời!" La Thần Hổ từ không gì không thể!

Rất nhanh, một đoàn người lại về tới doanh địa, bất quá một lát cả bàn thức ăn đơn giản liền dọn lên bàn.

Đồ ăn vẫn là lấy rau khô canh cùng thịt hầm làm chủ, liền điều kiện này, liền xem như Dương Chính Sơn muốn ăn điểm tốt, cũng ăn không lên.

La Thần Hổ cũng không phải cái gì nuông chiều người, Bí Vũ vệ lúc thi hành nhiệm vụ, khổ gì chưa ăn qua.

Sử dụng hết cơm về sau, Dương Chính Sơn lại cùng La Thần Hổ hàn huyên một hồi, hắn có lòng muốn hỏi một chút Vệ Sầm tình huống, bất quá Bí Vũ vệ quy củ rất nhiều, hành tung bình thường là sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra, cho nên Dương Chính Sơn cũng liền tắt phần tâm tư này, chỉ là hỏi Trọng Sơn quan tình huống.

Ngay tại Dương Chính Sơn dùng cơm thời điểm, Hắc Vân sơn phụ cận, Vương Bân nhận được Dương Chính Sơn đưa tới thư tín.

Đưa tin không phải người khác chính là Tống Đại Sơn.

Vương Bân suất lĩnh lấy Viên Binh doanh vừa mới tiêu diệt một cái tộc lạc, hiện tại bọn hắn ngay tại Hắc Vân sơn phụ cận chỉnh đốn, đồng thời cũng tại dọn dẹp chiến trường.

Đối với thu được Dương Chính Sơn thư tín, Vương Bân cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Dương Chính Sơn những ngày này chiến tích.

Hắn mỗi ngày đều sẽ thu được đến từ Gia Thành vật tư cùng thư tín, trong đó có Dương Chính Sơn chiến báo.

Nhìn thấy Tống Đại Sơn trước tiên, hắn liền không nhịn được hỏi: "Các ngươi thật tàn sát bảy cái tộc lạc?"

"Tướng quân, không phải bảy cái, là tám cái!" Tống Đại Sơn rất thành thật nói.

"Tám cái!" Vương Bân càng thêm kinh ngạc.

Hắn hiện tại chỉ lấy đến bảy phần chiến báo, cuối cùng một phần còn không có đưa tới.

"Tám cái!"

Trong doanh trướng, một đám Viên Binh doanh quan võ đều là hai mặt nhìn nhau.

Mà tại một đám quan võ bên trong, Tề Hà thành phòng giữ Trương Nguyên Vũ càng là một mặt kinh hãi.

Lại nói Trương Nguyên Vũ cũng là một cái có năng lực có chí hướng người, hắn nghĩ tại trận chiến tranh này giết địch lập công, cho nên từ tiến vào bắc địa về sau, hắn vẫn luôn đang cố gắng tìm kiếm Hồ Nhân tộc rơi tung tích.

Thời gian không phụ người hữu tâm, cố gắng của hắn không có uổng phí, hắn thật tìm được một cái tộc lạc.

Chỉ là bức bách tại dưới trướng Thủ Bị doanh thực lực, hắn không thể không hướng đỉnh đầu cấp trên Vương Bân cầu viện.

Mặc dù Vương Bân suất lĩnh Viên Binh doanh tới về sau, hắn không cách nào thu hoạch được toàn công, nhưng ít nhất có thể vớt điểm công lao.

Hắn thấy, cái này đã phi thường không tệ, cũng phù hợp hắn trước đây suất lĩnh Thủ Bị doanh tình huống.

Nhưng mà, hiện tại nghe nói An Nguyên thành thủ bị doanh liên tiếp trừ bỏ tám cái Hồ Nhân tộc rơi, hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

Có chênh lệch lớn như vậy sao?

Trương Nguyên Vũ trong lòng kinh hãi đồng thời không khỏi sinh ra nghi vấn như vậy.

Vương Bân hạ hạt mấy cái phòng giữ đều biết rõ Dương Chính Sơn dưới trướng Thủ Bị doanh rất mạnh, ân, so với bọn hắn đều mạnh, nhưng là mạnh hơn cũng không nên có chênh lệch lớn như vậy mới đúng.

Thủ Bị doanh bất quá hơn ngàn người mà thôi, làm sao có thể tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian tiêu diệt tám cái Hồ Nhân tộc rơi.

Dù là những này Hồ Nhân tộc chỉ là vài trăm người cỡ nhỏ tộc lạc, Vương Bân đều cảm thấy không có khả năng..