Chương 238: Hai quân tụ hợp

Chương 238: Hai quân tụ hợp

Vương Bân không để ý đến đám người chấn kinh, mà là mở ra phong thư trong tay.

Hắn đối Dương Chính Sơn có đầy đủ tín nhiệm, mặc dù trong lòng cũng có chút hiếu kỳ Dương Chính Sơn là làm được bằng cách nào, nhưng cũng không có Dương Chính Sơn sẽ báo cáo láo chiến tích.

Làm hắn xem hết phong thư trong tay về sau, hai con ngươi lập tức sáng lên.

"Các ngươi tìm được Khoa Nhĩ Sát Thị khu quần cư?"

Tống Đại Sơn nói giản ý hạch khẳng định nói.

"Khoa Nhĩ Sát Thị!"

Vương Bân vèo một cái đứng lên.

Hắn đối Đông Hải Hồ tộc hiểu rõ viễn siêu Dương Chính Sơn, hắn rất rõ ràng một cái cỡ lớn tộc lạc đại biểu cho cái gì.

Đông Hải Hồ tộc hết thảy có bảy cái tộc lạc, cũng chính là lúc ban đầu kiến tạo Phục Sơn thành bảy cái.

Trong đó nhất cường đại chính là biến thành Vương tộc Qua Nhĩ Thấm thị, mà Khoa Nhĩ Sát Thị tại bảy cái đại tộc lạc bên trong xem như yếu nhược, nhưng cũng có được vượt qua năm vạn nhân khẩu, có được hơn vạn kỵ binh.

Dưới mắt tình huống, Khoa Nhĩ Sát đại biểu là chiến công, nếu như hắn có thể đánh tan Khoa Nhĩ Sát, khác không dám nói, hắn ít nhất có thể tiến thêm một bước.

Một bước này là bước then chốt, nếu là có thể phóng ra một bước này, tương lai hắn liền có cơ hội trở thành một trấn Tổng binh, bằng không hắn đời này đại khái chỉ có thể dừng bước tại tham tướng, nhiều nhất các loại lớn tuổi, thăng chức Phó tổng binh.

Vương Bân tại trong doanh trướng đi qua đi lại, trong đầu hồi tưởng đến liên quan tới Khoa Nhĩ Sát Thị tình báo, trong lòng cân nhắc song phương chiến lực chênh lệch.

Biết đánh nhau hay không?

Có đánh hay không qua được?

Đánh qua có thể tiến thêm một bước, thế nhưng là đánh không lại đâu?

Cái này nếu bị thua, có thể sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm!

Đến thời điểm đừng nói tiến thêm một bước, kinh khủng hắn liền mạng nhỏ đều không gánh nổi.

Trong lòng của hắn có chút chần chờ, nhưng khi hắn ánh mắt rơi trên người Tống Đại Sơn thời điểm, lại là ngang nhức đầu cười lên.

"Kệ con mẹ hắn chứ!"

Tại Gia Thành lúc hắn còn xem thường mấy cái kia sợ địch không tiến lên phòng giữ, có thể sự đáo lâm đầu chính hắn thế mà cũng do dự.

Nhìn nhìn lại Dương Chính Sơn cùng An Nguyên thành thủ bị doanh, đặc biệt là nhìn thấy Tống Đại Sơn trên thân không cách nào che giấu sát khí, hắn tâm đột nhiên xông lên một cỗ xúc động.

Sợ cái gì?

Là thua là doanh, đánh trước lại nói.

Không đánh, vĩnh viễn sẽ không doanh!

Huống chi hắn còn có Dương Chính Sơn!

Đã Dương Chính Sơn muốn cho hắn đi qua, vậy hắn đi qua lại có làm sao?

Nghĩ thông suốt những này về sau, Vương Bân hai con ngươi trở nên sáng bóng, "Truyền lệnh, toàn quân chuẩn bị xuất phát!"

. . .

La Thần Hổ cũng không có tại Thủ Bị doanh doanh địa lưu quá lâu, chỉ là chờ đợi một đêm, ngày thứ hai liền dẫn người ly khai.

Dương Chính Sơn cũng không có đem La Thần Hổ đến để ở trong lòng, hắn thấy La Thần Hổ chỉ là đến xác minh chiến công, hắn chiến công lại không có làm bộ, cũng không sợ La Thần Hổ xác minh.

Nhưng mà Dương Chính Sơn không để ý đến một sự kiện, Bí Vũ vệ là Hoàng Đế lão nhi đao trong tay, Bí Vũ vệ làm hết thảy đều là vì Hoàng Đế lão nhi phục vụ.

La Thần Hổ ly khai sau trước tiên quay trở về Trọng Sơn quan, đem chân thực tình huống hồi báo cho Lục Sùng Đức về sau, lập tức cũng đem Dương Chính Sơn chiến tích hồi báo cho ở xa Bắc Nguyên trấn Lữ Hoa.

Lữ Hoa nhìn thấy như thế một phần báo cáo cũng là rất kinh ngạc, bất quá hắn dù sao không phải trong quân tướng lĩnh, cũng không thèm để ý Trọng Sơn trấn cùng Đông Hải Hồ tộc chiến tranh, cho nên hắn chỉ là đánh giá một câu.

"Vị này Dương đại nhân sát tính thật đúng là nặng!"

Sau đó Lữ Hoa liền trực tiếp đem phần này báo cáo trình báo đến Thừa Bình Đế ngự án bên trên.

Mặc dù bọn hắn Bí Vũ vệ không chịu trách nhiệm truyền tống chiến báo loại sự tình này, nhưng bọn hắn phụ trách giám sát hết thảy, mà Trọng Sơn trấn cùng Đông Hải Hồ tộc chiến tranh vô tình là bọn hắn giám sát đối tượng.

Đã có dạng này một phần báo cáo, hắn cũng không để ý giúp Dương Chính Sơn một tay.

Bí Vũ vệ đưa báo cáo muốn so Trọng Sơn quan tấu chương sớm hơn đến Kinh đô.

Hoàng thành Thái Cực điện Ngự Thư phòng bên trong.

Thừa Bình Đế tựa ở mềm trên giường, lật xem một phần phần tấu chương.

Vào tháng năm Kinh đô đã là một mảnh muôn hồng nghìn tía, thư phòng ngoài cửa sổ trong hoa viên các loại kỳ hoa dị thảo sinh cơ dạt dào, sâu kín hương hoa đáp lấy ôn hòa gió nhẹ thổi vào giữa phòng, cho người ta một loại tâm thần thanh thản.

Bất quá lúc này Thừa Bình Đế lại là nhíu chặt lông mày, không có chút nào nửa điểm tâm thần thanh thản ý tứ.

"Bí Vũ vệ có hay không Giang Nam sổ gấp?" Hắn ngẩng đầu lên, đứng ở bên cạnh phục vụ Trần công công hỏi.

Trần công công nhìn một chút trước người một đống sổ gấp, vội vàng nói: "Bệ hạ, không có Giang Nam, ngược lại là có một phần Trọng Sơn trấn!"

"Không có Giang Nam!" Thừa Bình Đế lông mày hơi nới lỏng một chút.

Từ năm nay vào xuân, Giang Nam liền mưa to liên miên, nhiều đã xuất hiện rất nhỏ hồng thuỷ, Thừa Bình Đế lo lắng Giang Nam sẽ xuất hiện phạm vi lớn hồng tai.

Giang Nam thế nhưng là Đại Vinh kho lúa, một khi Giang Nam xuất hiện phạm vi lớn hồng thuỷ, ảnh hưởng đến năm nay thu hoạch, kia toàn bộ Đại Vinh đều muốn chịu ảnh hưởng.

Mặc dù trong lòng có chút lo lắng, bất quá đã Bí Vũ vệ không có Giang Nam sổ gấp đưa tới, vậy đã nói rõ hiện tại Giang Nam còn chưa có xuất hiện tương đối lớn hồng tai.

Tạm thời yên lòng, Thừa Bình Đế lại hỏi: "Đem Trọng Sơn trấn sổ gấp lấy ra trẫm nhìn xem!"

Trần công công liền tranh thủ sổ gấp đưa cho hắn.

Nhìn xem trên sổ con nội dung, Thừa Bình Đế không khỏi ngồi thẳng người.

"Hơn mười ngày thời gian, liên phá tám cái Hồ Nhân tộc rơi, giết địch mấy vạn, chém đầu hơn vạn!"

"Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn!"

Thừa Bình Đế nhẹ giọng lẩm bẩm cái tên này, trong lòng hồi tưởng đến liên quan tới cái tên này ký ức.

"Bệ hạ, cùng Thường Bình Hầu phủ Tam công tử đính hôn chính là Dương Chính Sơn tiểu nữ nhi!" Trần công công nhắc nhở.

Thừa Bình Đế khẽ vuốt cằm, hắn đã vang lên liên quan tới Dương Chính Sơn tin tức.

"Người này ngược lại là cái sát tướng!"

Trần công công len lén nhìn Thừa Bình Đế thần sắc, gặp Thừa Bình Đế khuôn mặt lỏng, trong lòng hơi động một chút, nói ra: "Bệ hạ, vị này Dương đại nhân không những ở trên chiến trường cực kì hung mãnh, mà lại hắn còn cực kì am hiểu binh pháp cùng luyện binh, hắn chỗ sách  « Tam Thập Lục Kế » bây giờ tại các lớn biên trấn lưu truyền rộng rãi, rất nhiều tướng lĩnh đem nó phụng là Binh gia quỷ đạo chi thánh điển! Mặt khác hắn chỗ sách  « Luyện Binh Kỷ Thực » cũng rộng là lưu truyền."

Làm Thừa Bình Đế bên người người, Trần công công hiểu rất rõ Thừa Bình Đế tâm tư.

Vừa rồi Thừa Bình Đế thần sắc rõ ràng chính là đối cái này Dương Chính Sơn cảm thấy hứng thú.

Trần công công cũng là cảm thấy Thừa Bình Đế là Giang Nam lo lắng có chút hao phí tâm thần, vừa vặn mượn Dương Chính Sơn sự tình để Thừa Bình Đế buông lỏng một cái.

Quả nhiên, Thừa Bình Đế đối cái này Dương Chính Sơn thật cảm thấy rất hứng thú.

" « Tam Thập Lục Kế »  « Luyện Binh Kỷ Thực »! Ân, ngươi đi tìm đến trẫm nhìn xem!"

Trần công công lên tiếng, liền an bài một cái tiểu thái giám đi tìm Tam Thập Lục Kế cùng Luyện Binh Kỷ Thực.

Trải qua hai năm truyền bá, bây giờ tại Kinh đô tìm tới cái này hai quyển sách cũng không khó.

Muốn nói  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » lưu truyền, sao còn muốn nâng lên Ninh Quốc Công Thế tử Chu Tự, chính là hắn đem cái này hai quyển sách đưa đến kinh đô.

Chu Tự đối Dương Chính Sơn cái này hai quyển sách rất tôn sùng, hai năm này hắn khắc bản không ít sách, đưa cho không ít hảo hữu.

Cũng chính bởi vì hắn phần này tôn sùng, Dương Chính Sơn cái này hai quyển sách mới tại Kinh đô lưu truyền rộng rãi.

. . .

Thừa Bình hai mươi chín năm, tháng năm mười hai.

Vương Bân suất lĩnh sáu ngàn Viên Binh doanh đi vào Tùng Nguyên hà thượng du.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh tới tụ hợp.

Viên Binh doanh cũng không có đi Thủ Bị doanh doanh địa, bởi vì Thủ Bị doanh doanh địa chung quanh đều là liên miên chập trùng Khâu Lăng, tìm đỉnh núi làm Thủ Bị doanh doanh địa vẫn được, cần phải an trí hơn sáu ngàn binh lực Viên Binh doanh liền muốn lộ ra rất phiền phức.

Bởi vậy, Vương Bân lựa chọn tại Thủ Bị doanh doanh địa tây Bắc Phương tám mươi dặm bên ngoài một mảnh tương đối bằng phẳng trên thảo nguyên xây dựng cơ sở tạm thời.

Xanh biếc trên thảo nguyên, Thủ Bị doanh các tướng sĩ một người hai ngựa như một cỗ hồng lưu cuốn tới.

Vương Bân suất lĩnh dưới trướng một đám quan võ đứng tại ngay tại dựng doanh địa bên ngoài, cảm thụ được kia tốc thẳng vào mặt uy thế cùng áp lực.

Tiếng vó ngựa cuồn cuộn, nồng đậm sát khí giống như thực chất hóa quét sạch trái tim của mỗi người, liền liền ngay tại dựng doanh địa các tướng sĩ cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn sang.

Thủ Bị doanh đi tới gần, Dương Chính Sơn kéo vào dây cương siết ngừng Hồng Vân, sau lưng hơn ngàn tướng sĩ cũng theo đó dừng lại.

Tiếng vó ngựa im bặt mà dừng, nguyên bản chấn động thiên địa gần như trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dương Chính Sơn tung người xuống ngựa, đi vào Vương Bân trước mặt, hắn đầu tiên là đối Vương Bân sau lưng đám người nhìn lướt qua, thấy được đã lâu không gặp Lạc Phi Vũ, mới ôm quyền đối Vương Bân bái nói: "Hạ quan bái kiến tướng quân!"

Vương Bân nhìn xem phía sau hắn trầm tĩnh Thủ Bị doanh, sửng sốt một hồi lâu thần.

"Dương đại nhân, ngươi thật sự là mang đến cho ta thật là lớn kinh hỉ!"

Hắn hơi xúc động nói.

Mặc dù hắn còn không có gặp qua Thủ Bị doanh chiến đấu tràng diện, nhưng chỉ bằng trước mắt cỗ này sát khí cùng khí thế, liền để hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Tướng quân nói đùa!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói.

Vương Bân lúc này mới đem ánh mắt chuyển qua trên người hắn, "Ha ha ha, lần này chúng ta có thể kề vai chiến đấu!"

Hắn đưa tay tại Dương Chính Sơn trên bờ vai nện cho một quyền, nhưng không có rung chuyển Dương Chính Sơn mảy may.

Gặp đây, nụ cười trên mặt hắn càng thắng rồi hơn mấy phần.

"Vương trạm, cho Thủ Bị doanh các huynh đệ an bài doanh địa, Dương đại nhân, trong chúng ta tự thoại!"

Hắn đối bên người một tên quan võ phân phó nói, sau đó lại lôi kéo Dương Chính Sơn đi vào doanh địa.

Dương Chính Sơn đối sau lưng Hàn Thừa nháy mắt, Hàn Thừa lập tức hiểu ý cùng vị kia tên là Vương trạm Thiên tổng hàn huyên.

Mọi người đi tới trong doanh địa chủ tướng doanh trướng, một đám Viên Binh doanh Thiên tổng quản lý cũng nhịn không được hướng Dương Chính Sơn quăng tới dị dạng ánh mắt.

Chính là cái này gia hỏa!

Đồ mấy vạn Hồ tộc!

Thật ác độc!

Loại kia hiếu kì kinh dị ánh mắt không che giấu chút nào.

"Tỷ phu!" Lạc Phi Vũ lặng lẽ tiến đến Dương Chính Sơn bên người, nháy mắt ra hiệu kêu.

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá một cái, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, nhìn so trước kia như cái bộ dáng!"

Lạc Phi Vũ đã gia nhập Viên Binh doanh hơn hai năm, hắn tại Viên Binh doanh làm còn không tệ, mặc dù tính không lên xuất chúng, nhưng cũng có thể làm gì chắc đó.

"Ha ha, cái này tiểu tử có chút can đảm." Vương Bân cũng là tán thưởng nói.

Lạc Phi Vũ là Dương Chính Sơn đề cử người, đối với cái này, Vương Bân cũng không có quá nhiều cố kỵ.

Về sau, đám người chính là một phen khách sáo.

Dương Chính Sơn cùng những này Viên Binh doanh quan võ cũng không quen thuộc, trước kia có lẽ đã gặp mặt, nhưng có rất ít giao lưu.

Khách sáo về sau, Vương Bân lại lôi kéo Dương Chính Sơn cùng đi dùng cơm.

Song phương vừa mới tụ hợp, cũng không vội lấy thương lượng chính sự, trước lẫn nhau hiểu rõ một cái tình huống mới được.

Dù sao tiếp xuống bọn hắn phải phối hợp tác chiến, nếu là liền đối phương cụ thể tình huống đều không hiểu rõ, khẳng định không cách nào phối hợp tốt.

Nếu là cái khác Thủ Bị doanh, Vương Bân tự nhiên không cần đi giải, trực tiếp để bọn hắn đi theo Viên Binh doanh đằng sau làm việc vặt là đủ.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cùng An Nguyên thành thủ bị doanh khác biệt, lấy Thủ Bị doanh sức chiến đấu, khả năng không thể so với dưới trướng hắn hai cái Viên Binh doanh yếu..