Chương 239: Hỏa Ngưu trận

Chương 239: Hỏa Ngưu trận

Hai quân tụ hợp cùng ngày, Dương Chính Sơn cũng không cùng Vương Bân trò chuyện quá nhiều, thẳng đến ngày thứ hai Dương Chính Sơn lần nữa đi vào Vương Bân chủ trướng mới nói tới Khoa Nhĩ Sát Thị tình huống.

Chủ trong trướng, Viên Binh doanh một đám quan võ đều tại.

Dương Chính Sơn đứng tại một phần địa đồ trước, chuẩn bị giảng thuật liên quan tới Khoa Nhĩ Sát Thị tình huống.

Miếng bản đồ này là lâm thời vẽ, rất đơn sơ, rất thô ráp, rất không đúng tiêu chuẩn, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn.

"Trước mắt chúng ta cự ly Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa có chừng 230 dặm, căn cứ chúng ta dò xét tình huống đến xem. . ."

Dương Chính Sơn đem Khoa Nhĩ Sát Thị tình huống đại thể giảng thuật một lần.

Mặc dù Vương Bân đối Khoa Nhĩ Sát Thị có hiểu biết, nhưng hắn hiểu rõ đều là đến từ Tổng binh phủ cung cấp tình báo tin tức, những tin tức này rất nhiều, bao hàm toàn bộ Đông Hải Hồ tộc tình báo.

Có thể nhằm vào Khoa Nhĩ Sát Thị tin tức liền muốn mơ hồ rất nhiều.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng thu được rất nhiều tin tức, mặc dù đồng dạng không đủ cụ thể, nhưng vẫn là so Vương Bân biết đến tình huống muốn kỹ càng một chút.

Đợi Dương Chính Sơn giảng thuật xong, Vương Bân trầm giọng hỏi: "Khoa Nhĩ Sát Thị binh lực đến cùng có bao nhiêu?"

Vấn đề này là mấu chốt.

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua nói ra: "Không cách nào xác định, chúng ta thẩm vấn rất nhiều Hồ tộc, bọn hắn đối với Khoa Nhĩ Sát Thị cụ thể binh lực đều chỉ có một cái đại khái phải tính chữ."

"Từ một vạn đều hai vạn không đợi!"

Đây thật là một cái rất đại khái phải tính chữ.

Sở dĩ sẽ như thế, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Đông Hải Hồ tộc có chút toàn dân giai binh ý tứ, tối thiểu nhất tám thành trở lên tráng đinh cũng có thể coi là là kỵ binh.

Bọn hắn từ nhỏ đã tại trên lưng ngựa lớn lên, sau khi thành niên bò lên trên ngựa liền có thể xem như một cái kỵ binh.

Bất quá dạng này kỵ binh kỳ thật cũng không tính là chân chính kỵ binh, tối thiểu nhất ở trong mắt Dương Chính Sơn không tính là.

Quân đội có quân đội điều kiện cùng yêu cầu.

Trải qua huấn luyện quân đội cùng không có tiếp nhận huấn luyện người Hồ vẫn là có rất lớn khác biệt.

Tối thiểu nhất từ kỷ luật cùng phối hợp thêm, Hồ kỵ kém xa tít tắp Thủ Bị doanh, đây cũng là Thủ Bị doanh có thể liên phá tám cái Hồ Nhân tộc rơi nhân tố trọng yếu một trong.

Nếu như Khoa Nhĩ Sát Thị đem tất cả tráng đinh kéo lên, kia ít nhất cũng có hai vạn kỵ binh.

Nhưng là chân chính có thể tính được là quân đội, Dương Chính Sơn đoán chừng tối đa cũng liền một vạn.

Trong trướng một đám quan võ nghe vậy, nhịn không được xì xào bàn tán bắt đầu.

Một vạn Hồ kỵ, bọn hắn có lẽ còn có chút lòng tin, thế nhưng là hai vạn!

Dưới mắt Vương Bân dưới trướng có hai cái Viên Binh doanh, cũng chính là sáu ngàn binh lực, lại trong đó có một nửa là bộ tốt.

Ngoại trừ Viên Binh doanh bên ngoài, chính là Dương Chính Sơn Thủ Bị doanh cùng Trương Nguyên Vũ Thủ Bị doanh.

Trương Nguyên Vũ Thủ Bị doanh chỉ có hơn năm trăm người, sức chiến đấu miễn miễn cưỡng cưỡng, cơ hồ có thể không cần tính.

Nói cách khác bọn hắn tổng binh lực tại bảy ngàn năm tả hữu, bốn ngàn kỵ binh, ba ngàn năm bước tốt.

Địch mạnh ta yếu đây là sự thật.

Vương Bân nghĩ nghĩ, hỏi: "Dương đại nhân nhưng có thượng sách?"

Vấn đề này hắn đã sớm cân nhắc qua, nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, bởi vì hắn cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn là có biện pháp.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói: "Hạ quan xác thực có một kế có thể dùng!"

Vương Bân hai con ngươi sáng lên, "Dương đại nhân thỉnh giảng!"

"Hỏa Ngưu trận!" Dương Chính Sơn nói ra trong khoảng thời gian này hắn nghĩ tới kế hoạch.

Hỏa Ngưu trận, Chiến quốc cùng đem Điền Đan phát minh chiến thuật.

Yến chiêu Vương lúc, Yến tướng Nhạc Nghị phá cùng, Điền Đan thủ vững Tức Mặc. Trước năm 279, Yến Huệ Vương vào chỗ. Điền Đan hướng Yến quân trá hàng, làm cho tê liệt, lại tại ban đêm dùng trâu hơn ngàn đầu, Ngưu Giác trên trói trên binh khí, đuôi trên trói vi rót dầu, lấy lửa nhóm lửa, vọt mạnh Yến quân, cũng lấy năm ngàn dũng sĩ sau đó trùng sát, đại bại Yến quân, giết chết cưỡi kiếp. Điền Đan thừa thắng liên khắc hơn bảy mươi thành.

Hiện trong tay Dương Chính Sơn thế nhưng là có không ít trâu, chẳng những có trâu, hắn còn có đại lượng mỡ dầu.

Cực kỳ mấu chốt chính là Khoa Nhĩ Sát Thị không có Kiên Thành có thể thủ, chẳng những không có Kiên Thành, cũng bởi vì kỳ địa quá lớn, ở lại nhân khẩu quá nhiều, kỳ địa bên ngoài liền hàng rào gỗ đều không có.

Lại thêm gần nhất Khoa Nhĩ Sát Thị đem mặt khác khu quần cư tráng đinh đều triệu tập đến đây, cho nên trước mắt Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa có chút hỗn loạn.

Như thế tình huống dưới, nếu như ban đêm dùng Hỏa Ngưu trận xung kích, kết quả kia có thể nghĩ.

Dương Chính Sơn nói rõ chi tiết một cái Hỏa Ngưu trận cách dùng, Vương Bân bọn người càng nghe, tròng mắt trừng càng lớn.

"Còn có thể dạng này?"

"Có gì không thể?" Dương Chính Sơn phản hỏi.

Vương Bân suy nghĩ một cái, càng nghĩ càng thấy đến cái này Hỏa Ngưu trận rất hữu dụng.

Mấy ngàn trâu điên xung kích, cái này nếu là đổi lại hắn Viên Binh doanh đoán chừng một cái liền bị vỡ tung.

Kia Hồ tộc có thể ngăn cản Hỏa Ngưu trận sao?

Hẳn là rất khó!

Liền xem như bọn hắn có thể ngăn cản, đằng sau còn có bọn hắn kỵ binh cùng bộ tốt!

Bất quá Vương Bân vẫn là nghĩ đến một vấn đề, "Muốn sử dụng cái này Hỏa Ngưu trận, chúng ta nhất định phải giấu diếm được đối phương mới được!"

Mấy ngàn con trâu cũng không phải số lượng nhỏ, nếu là quang minh chính đại đem trâu xua đuổi đi qua, chỉ sợ đối phương sẽ có phòng bị.

Mà một khi đối phương có chỗ phòng bị, kia Hỏa Ngưu trận uy lực sẽ đánh lớn chiết khấu.

Dương Chính Sơn nhận đồng gật gật đầu, nói ra: "Không sai, cho nên chúng ta cần phô trương thanh thế, man thiên quá hải."

Hắn chỉ vào địa đồ tiếp tục nói ra: "Kỵ binh, bốn ngàn kỵ binh giả bộ thành 8000 kỵ binh đi tới Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa phương tây ngoài ba mươi dặm, ở đây lớn liệt cờ xí, lượt chi cảnh trướng, khoa trương thanh thế, chế tạo ra muốn cùng bọn họ đại chiến một trận dáng vẻ."

"Bộ tốt, từ Tùng Nguyên hà bờ nam, hướng đông đi vòng hai trăm dặm sau qua sông, đi tới Đông Nam!"

Hắn tại trên địa đồ hoạch xuất ra Khoa Nhĩ Sát Thị phía đông nam một mảnh Khâu Lăng, kia một mảnh khu vực có mấy toà ngọn núi nhỏ, cự ly Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa chỉ có không đến năm mươi dặm.

Đỉnh núi tuy nhỏ, nhưng cũng có thể che giấu một cái đàn trâu cùng đại quân hành tung.

Chỉ cần Khoa Nhĩ Sát Thị không phải tận lực điều động trinh sát đi điều tra, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không phát hiện.

"Vì để tránh cho Khoa Nhĩ Sát Thị phát hiện, kỵ binh muốn trước một bước xuất phát, trước hấp dẫn đối phương chú ý, hư hư thật thật, cùng Khoa Nhĩ Sát Thị giằng co."

"Xua đuổi đàn trâu bộ tốt hành động phải nhanh chóng, từ cái này đến nơi này, lại đến cái này, có chừng hơn bốn trăm dặm lộ trình, cưỡi trâu đi đường, nhiều nhất không thể vượt qua ba ngày thời gian."

"Thời gian càng dài, bại lộ phong hiểm lại càng lớn!"

Dương Chính Sơn rất có kiên nhẫn vì mọi người giảng giải kế hoạch của hắn.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nghị luận lên.

Vương Bân vừa trầm nghĩ sơ qua, lúc này mới nói ra: "Ta cảm thấy có thể mạo hiểm thử một lần!"

Mọi người đều là gật đầu.

Dương Chính Sơn kế hoạch rất hoàn thiện, mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng là khả thi rất cao.

Chủ yếu nhất bọn hắn có thể nhờ vào đó lấy cái giá thấp nhất đánh tan Khoa Nhĩ Sát Thị.

Bằng không bọn hắn căn bản không có lòng tin đánh bại Khoa Nhĩ Sát Thị.

Thấy mọi người đều nhận đồng Dương Chính Sơn kế hoạch, Vương Bân cũng không chần chờ nữa, lập tức an bài bắt đầu.

Từng đạo mệnh lệnh truyền đến xuống dưới, ngày thứ hai đại quân lần nữa xuất phát.

Vương Bân cùng Dương Chính Sơn suất lĩnh kỵ binh thẳng đến Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa mà đi, ngồi doanh quan Triệu Thành chí cùng phòng giữ Trương Nguyên Vũ suất lĩnh ba ngàn năm bước tốt hướng trước đó An Nguyên thành thủ bị doanh doanh địa mà đi.

Trong doanh địa, Dương Chính Sơn đã để Vương Thịnh lưu lại hai ngàn con trâu, bọn hắn đi qua trực tiếp dắt đi là đủ.

. . .

"Báo, đông nam phương hướng phát hiện đại lượng quân địch ngay tại hướng chúng ta tới gần!"

Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa bên trong, Đa Ba Thác nhận được đến từ trinh sát bẩm báo, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Có bao nhiêu người? Cự ly chúng ta có bao xa?"

"Quân địch binh lực tại năm ngàn trở lên, đều là kỵ binh, trước mắt cự ly chúng ta không sai biệt lắm có tám mươi dặm!"

Mặc dù trước đó Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh đã cách xa Khoa Nhĩ Sát, nhưng là Đa Ba Thác cũng không có buông lỏng xuống tới, ngược lại vẫn luôn tại triệu tập dưới trướng binh mã, đồng thời phái ra đại lượng trinh sát, đối kỳ địa phương nam phạm vi trăm dặm tiến hành cảnh giới.

"Năm ngàn trở lên!" Đa Ba Thác sắc mặt khó coi vô cùng.

Dương Chính Sơn chỉ là dùng hơn một ngàn kỵ binh liền liên tiếp công phá tám cái tộc lạc, mà bây giờ tới năm ngàn trở lên kỵ binh, cái này khiến Đa Ba Thác cảm nhận được áp lực nặng nề.

"Lại dò xét!"

Để trinh sát ly khai về sau, Đa Ba Thác tại lều trướng bên trong nôn nóng đang đi tới đi lui.

Trước kia hắn cũng là rất xem thường Trọng Sơn trấn tướng sĩ, hắn thấy Trọng Sơn trấn chính là một đám dê đợi làm thịt.

Nhưng bây giờ hắn đã không dám đối Trọng Sơn trấn có nửa điểm lòng khinh thường.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn cùng Thủ Bị doanh, dù là hắn hiện tại có gần hai vạn kỵ binh, y nguyên không dám thư giãn nửa phần.

. . .

Một bên khác, Dương Chính Sơn cùng Vương Bân chính suất lĩnh lấy kỵ binh không nhanh không chậm hướng về Khoa Nhĩ Sát Thị tới gần.

Khoa Nhĩ Sát Thị trinh sát bọn hắn đã phát hiện, bất quá bọn hắn cũng không có ngăn cản, ngược lại co rút lại phe mình trinh sát tuần sát phạm vi, cố ý để đối phương trinh sát thêm gần quan sát bọn hắn.

Bọn hắn dùng bốn ngàn Kỵ Binh doanh tạo ra 8000 kỵ binh dáng vẻ, cố ý đến mê hoặc Đa Ba Thác.

Buổi chiều thời điểm, bọn hắn đã tới Khoa Nhĩ Sát Thị phương tây ngoài ba mươi dặm vị trí, sau đó bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm, làm ra một bộ muốn cùng Khoa Nhĩ Sát Thị giằng co cùng đại chiến một trận chuẩn bị.

Ngay tại các tướng sĩ xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm, Vương Bân cùng Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi tới một chỗ hơi cao sườn đất bên trên, nhìn qua nơi xa Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa.

Liên miên lều trướng trải rộng bảy tám dặm phạm vi, xa xa nhìn lại cực kì hùng vĩ.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không dĩ dật đãi lao, trước đối chúng ta khởi xướng tiến công?" Vương Bân hỏi.

Dương Chính Sơn ngang đầu nhìn một chút có chút âm trầm bầu trời.

Mây trên trời tầng không ít, bất quá gần nhất trong mười ngày cũng sẽ không có mưa, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một chuyện tốt.

"Sẽ không, ta cùng Đa Ba Thác chạm qua mặt, hắn là một cái rất người cẩn thận, tại không có làm rõ ràng binh lực của chúng ta trước đó, hắn là sẽ không mạo muội khai chiến!"

Dương Chính Sơn rất tự tin nói.

Kia một đêm hắn cùng Đa Ba Thác đánh một trận, cuối cùng hai người đều bởi vì không có nắm chắc riêng phần mình rời đi.

Từ một điểm này trên liền có thể nhìn ra Đa Ba Thác cũng không phải là một cái lỗ mãng người.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể không phòng, tối nay khẳng định phải làm điểm phòng bị mới được!" Dương Chính Sơn mặc dù tự tin, nhưng còn không có tự tin quá mức.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất Đa Ba Thác đầu óc rút, vừa xung động đến một trận dạ tập, vậy bọn hắn coi như chưa xuất sư đã chết.

Vương Bân khẽ vuốt cằm, "Hi vọng kế hoạch chúng ta có thể thuận lợi áp dụng!"

Trong lòng của hắn vẫn có chút lo lắng, tại kế hoạch chưa thành công trước đó, hắn tâm đoán chừng sẽ một mực treo lấy.

"Tướng quân yên tâm đi! Một trận chiến này chúng ta tất thắng!"

Mặc dù Dương Chính Sơn trong lòng cũng có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Sự do người làm.

Đã quyết định muốn làm, vậy sẽ phải kiên trì tới cùng.

Cái này thời điểm hắn cũng không thể hư, nhất định phải kiên định không thay đổi tin tưởng kế hoạch có thể thành công.

Nếu không, một khi hắn trước hư, kia những người khác trong lòng đoán chừng càng lo lắng, cái này bất lợi cho quân tâm cùng sĩ khí.

Vương Bân gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn cũng liền tại Dương Chính Sơn trước mặt sẽ biểu hiện ra lo lắng, ở những người khác trước mặt, hắn là chủ tướng, hắn khẳng định không thể nhụt chí, điểm này, hắn cũng là minh bạch.

Hai người lại đối Khoa Nhĩ Sát kỳ địa nhìn ra xa chỉ chốc lát, lúc này mới cưỡi ngựa trở về đại quân doanh địa..