Chương 240: Tối nay có Đông Nam gió

Chương 240: Tối nay có Đông Nam gió

Vào đêm.

Đa Ba Thác kỳ trướng bên trong vẫn là ánh nến tươi sáng.

Vương Bân cùng Dương Chính Sơn mang theo đại quân áp cảnh, làm cho cả Khoa Nhĩ Sát Thị đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

Mà căn cứ ban ngày dò xét, Đa Ba Thác đã biết rõ lần này tới tập đại quân đại khái tại tám ngàn đến một vạn, toàn bộ đều là kỵ binh, đồng thời trong đó còn bao hàm liên phá tám cái tộc lạc An Nguyên thành thủ bị doanh.

Trinh sát điều tra quân địch binh lực, tự nhiên không thể từng cái mấy người đầu, bọn hắn tính ra binh lực chính là dựa theo quân địch hành quân quy mô, cờ xí số lượng, doanh địa chiếm diện tích cùng căn cứ sớm đạt được tin tức tiến hành phân tích.

Vương Bân cùng Dương Chính Sơn tận lực lớn liệt cờ xí, lớn thiết doanh địa, rất dễ dàng liền tạo nên binh lực gần vạn giả tượng.

Nếu như Đa Ba Thác đối Trọng Sơn trấn đông lộ binh lực đầy đủ hiểu rõ, hắn có lẽ sẽ sinh ra hoài nghi, đáng tiếc hắn đối Trọng Sơn trấn đông lộ hiểu rõ giới hạn vu biểu mặt.

Trọng Sơn trấn đông lộ quả thật có thể triệu tập hơn vạn đại quân, bất quá nhưng không có hơn vạn kỵ binh.

"Kỳ chủ, không bằng chúng ta bây giờ liền đi tập doanh đi!" Trong trướng, một cái hán tử khôi ngô đề nghị.

"Không được!" Đa Ba Thác không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói: "Ngươi có thể nghĩ đến, bọn hắn khẳng định cũng có thể nghĩ đến, chúng ta bây giờ đi qua rất có thể chính giữa bọn hắn ý muốn."

Dạ tập có phong hiểm, hành động cần cẩn thận.

Mặt ngoài xem bọn hắn hiện tại là dĩ dật đãi lao, bỗng nhiên tập kích rất có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Thế nhưng là Đa Ba Thác cảm thấy Vương Bân cùng Dương Chính Sơn khẳng định sẽ có phòng bị, đổi vị suy nghĩ, nếu như là hắn, hắn cũng sẽ sớm làm ra chuẩn bị.

"Kia chúng ta nên làm cái gì? Trực tiếp cùng bọn hắn đại chiến một trận?" Lại có một người đứng ra hỏi.

"Quân nhân danh dự mặc dù có một vạn binh lực, nhưng binh lực của chúng ta càng nhiều, nếu như chính diện đại chiến, chúng ta vẫn là chiếm cứ ưu thế!"

"Ngươi nói không sai, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, nếu là chính diện đối chiến, liền xem như chúng ta có thể thắng lợi cũng là thắng thảm. Một khi chúng ta tổn thất nặng nề, kia chúng ta Khoa Nhĩ Sát Thị tại Vương đô đến địa vị khả năng khó giữ được!"

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nói nên làm cái gì?"

Trong lúc nhất thời, trong trướng chúng Khoa Nhĩ Sát Thị cao tầng nghị luận ầm ĩ, cãi lộn không ngừng.

Đa Ba Thác cảm giác nhức đầu không thôi.

Dưới mắt tình huống xác thực khó làm.

Kỳ thật vấn đề lớn nhất không phải đánh như thế nào, mà là biết đánh nhau hay không.

Mặc dù bây giờ Qua Nhĩ Thấm Thị đã thành lập Đại Lăng vương triều, cái khác sáu đại tộc lạc cũng đều công nhận Đại Lăng vương triều chính thống, nhưng là bởi vì ba năm trước đây Qua Nhĩ Thấm Thị tại Trọng Sơn quan đại bại, các đại tộc lạc đối Qua Nhĩ Thấm Thị vương vị đều có một chút dị dạng ý nghĩ.

Bây giờ các đại tộc lạc mỗi người có tâm tư riêng, đều có tính toán, Đa Ba Thác cũng không ngoại lệ.

Hắn nghĩ đánh tan xâm phạm quân địch, nhưng lại không muốn để cho Khoa Nhĩ Sát Thị tổn thất quá nhiều.

Tiềng ồn ào để Đa Ba Thác tâm phiền không thôi, hắn tức giận quát: "Đủ rồi!"

Trong trướng an tĩnh lại, Đa Ba Thác trầm ngưng sơ qua, lại nói ra: "Chờ một chút, chúng ta trước thăm dò đối phương tình huống lại nói!"

Đã dưới mắt không cách nào làm ra lựa chọn, vậy trước tiên để sau hãy nói.

Đa Ba Thác trong lòng suy nghĩ chính là lấy tĩnh chế động, thế nhưng là hắn không biết rõ cái này chính giữa Dương Chính Sơn ý muốn.

. . .

Sau đó mấy ngày, hai quân ở vào giằng co trạng thái, bất quá Khoa Nhĩ Sát Thị biểu hiện được rất cẩn thận, bọn hắn tại kỳ địa chung quanh đại lực kiến thiết thiết kế phòng ngự.

Hiện tại bọn hắn khẳng định không kịp kiến tạo tường thành, nhưng có thể kiến tạo một chút hố bẫy ngựa, cự mã hoặc tường thấp loại hình đồ vật.

Những này đồ vật có trợ giúp phòng thủ, nhưng là hiệu quả muốn xem tình huống mà định ra.

Giống như tường thấp, trên thế giới này lại không có xi măng, vội vàng phía dưới chính là dùng hòn đá cùng đống bùn xây mà thành, hơn nữa còn sẽ không quá dày, hắn lực phòng ngự có thể nghĩ.

Về phần bọn hắn vì cái gì không kiến tạo chất gỗ tường vây, vậy cũng muốn bọn hắn có đầy đủ vật liệu gỗ mới được.

Chế tạo một chút cự mã, đã đem bọn hắn vật liệu gỗ dùng hết, bọn hắn căn bản là không có cách kiến tạo càng nhiều tường vây.

Đối với cái này, Vương Bân cùng Dương Chính Sơn đều là vui thấy kỳ thành, bởi vì Khoa Nhĩ Sát Thị phòng thủ trọng điểm đặt ở kỳ địa đông bộ, kỳ địa Tây Bộ chỉ là đơn giản kiến tạo một chút tường đất mà thôi.

Mà vì tốt hơn mê hoặc Đa Ba Thác, bọn hắn để dưới trướng trinh sát trở nên càng thêm cấp tiến, một lần đem Khoa Nhĩ Sát Thị trinh sát ép ra không được môn.

Biểu hiện như vậy để Đa Ba Thác càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn càng là phách lối, Đa Ba Thác thì càng không chắc.

Liên tiếp mấy ngày, Đa Ba Thác kỳ trướng bên trong đều là ồn ào, nhưng lại một mực không có nhao nhao ra một cái chương trình.

Thẳng đến năm Nguyệt Nhị mười ngày cái này một ngày buổi chiều.

Vương Bân cùng Dương Chính Sơn lần nữa đi vào doanh địa bên ngoài sườn đất trên ngắm nhìn Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa.

"Bọn hắn nhất định đến dự định vị trí, đêm nay liền có thể hành động!" Vương Bân hít sâu một hơi, có chút khẩn trương nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ được nhào tới trước mặt gió.

"Tối nay có Đông Nam gió!"

Trả lời như vậy để Vương Bân có chút không nghĩ ra, hắn dùng nghi vấn ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Gió còn không nhỏ!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói.

Nhìn xem Vương Bân ánh mắt nghi hoặc, hắn tiếp tục nói ra: "Đông Nam gió, Hỏa Ngưu trận, hỏa thiêu liên doanh!"

Vương Bân hai con ngươi sáng lên, thần sắc khẩn trương lập tức buông lỏng xuống.

"Thú vị, thú vị!"

Hắn cười ha hả.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, trong mắt cũng mang theo nồng đậm hứng thú.

Đông Nam gió, Hỏa Ngưu trận!

Thật rất để cho người ta chờ mong.

Màn đêm buông xuống, hết thảy đều như thường.

Khoa Nhĩ Sát Thị y nguyên co đầu rút cổ tại kỳ địa bên trong, Viên Binh doanh trinh sát y nguyên du tẩu tại kỳ địa chung quanh.

Nửa vòng tròn ánh trăng từ phía đông nam dâng lên, phiêu đãng tầng mây có phải hay không sẽ che khuất mông lung Nguyệt Hoa, để giữa thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong mờ tối.

Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa phía đông nam, từng đợt trâu tiếng kêu vang lên, lập tức thanh âm huyên náo truyền vang ra.

Từng đầu trâu bị Viên Binh doanh các tướng sĩ từ gò núi nhỏ đằng sau đuổi ra, hướng phía Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa tới gần.

Năm mươi dặm cự ly không tính xa, đi bộ đại khái cần hai canh giờ, cưỡi trâu cũng kém không nhiều.

Trương Thừa chí cùng Trương Nguyên Vũ một người cưỡi tại một con trâu trên thân, có chút lười biếng nhìn xem mênh mông đung đưa đàn trâu.

"Ai, lão tử vẫn muốn trở thành kỵ binh, hôm nay ngược lại là cưỡi trên người súc sinh, có thể thứ này lại có thể là trâu!" Trương Thừa chí lòng tràn đầy phiền muộn.

Hắn là thật phiền muộn.

Hai năm này Vương Bân vẫn luôn tại phí hết tâm tư kiến tạo kỵ binh, thời gian hai năm hắn đem Viên Binh doanh một ngàn kỵ binh mở rộng đến ba ngàn, lúc đầu Trương Thừa chí cảm thấy rất nhanh liền đến phiên dưới trướng hắn Viên Binh doanh.

Thế nhưng là không nghĩ tới còn không đợi Vương Bân giúp hắn tổ kiến kỵ binh, liền chờ tới chinh phạt Hồ tộc tin tức.

Kết quả chính là như bây giờ, người ta cưỡi ngựa, hắn cưỡi trâu, người ta xông pha chiến đấu, hắn ở phía sau trợ thủ, ai, ủy khuất a!

Có thời điểm hắn liền muốn, nếu là Trọng Sơn trấn đợi thêm một năm chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, vậy hắn dưới tay ít nhất cũng có thể có một ngàn kỵ binh, mặc dù số lượng ít điểm, nhưng cũng có thể suất lĩnh kỵ binh xông pha chiến đấu, không về phần giống như bây giờ cưỡi trâu buồn bực ngán ngẩm.

Bên cạnh Trương Nguyên Vũ càng ủy khuất, nhìn xem người ta An Nguyên thành thủ bị doanh, nhìn nhìn lại hắn Tề Hà thành Thủ Bị doanh.

Chênh lệch này thật là không có chỗ nói rõ lí lẽ a!

Hai cái cá mè một lứa nhìn nhau, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Đàn trâu chậm rãi tiến lên, mà lúc này Viên Binh doanh trong doanh địa cũng tại sẵn sàng ra trận.

Thủ Bị doanh khu vực, các tướng sĩ đều đã làm tốt chuẩn bị, đều nhao nhao tựa ở chính mình chiến mã bên cạnh an tĩnh chờ đợi, Viên Binh doanh bên trong có vẻ hơi ồn ào, bất quá cũng may cũng không có ra cái gì đường rẽ.

Vương Bân đứng tại doanh trướng trước hướng phía Thủ Bị doanh khu vực nhìn một cái.

Nơi đó yên tĩnh như lúc ban đầu, không có nửa điểm động tĩnh, phảng phất Thủ Bị doanh tướng sĩ đều ngủ lấy, mà trước mắt hắn Viên Binh doanh ồn ào thanh âm không ngừng.

Cũng may mắn những ngày này bọn hắn chế trụ Khoa Nhĩ Sát Thị trinh sát, nếu không cứ như vậy ồn ào, đoán chừng còn không đợi bọn hắn xuất phát, Khoa Nhĩ Sát Thị liền đã phát hiện dị thường.

"Ai, bình thường chỗ hiển công lực, chỗ rất nhỏ xem hư thực, trước kia ta còn không cảm thấy, bây giờ nhìn nhìn chênh lệch thật rất lớn!"

Vương Bân không khỏi cảm thán bắt đầu.

Càng là hiểu rõ Thủ Bị doanh, càng là để hắn cảm giác kinh ngạc.

Thủ Bị doanh tướng sĩ phảng phất đem kỷ luật khắc ở thực chất bên trong, mỗi thời mỗi khắc, mọi cử động tại hiện lộ rõ ràng quân kỷ nghiêm minh.

Lúc này Dương Chính Sơn không biết rõ Vương Bân cảm thán, hắn ngay tại bếp lò bên cạnh hướng trong thùng nước trộn lẫn nước linh tuyền bên trong.

Đợi trộn lẫn vào nước linh tuyền về sau, hắn lập tức để hỏa đầu binh đem thùng nước đem đến các tướng sĩ tụ tập địa phương, sau đó các tướng sĩ xếp hàng bắt đầu hướng chính mình túi nước bên trong tưới.

Uống nước sôi là Dương Chính Sơn yêu cầu, chỉ cần điều kiện cho phép, các tướng sĩ uống nước nhất định phải là nước sôi. Đương nhiên, đây cũng là thuận tiện hướng trong nước trộn lẫn nước linh tuyền.

Nước linh tuyền công hiệu là trị liệu thương thế cùng tăng lên thân thể tiềm lực.

Các tướng sĩ tại chiến đấu trước uống xong nước linh tuyền, nếu là trong chiến đấu bị thương, nước linh tuyền trị liệu thương thế công hiệu còn không có hoàn toàn thối lui, liền có lợi cho thương thế khép lại.

Mặc dù loại hiệu quả này không phải rất nghịch thiên, nhưng là dù là chỉ có một chút hiệu quả cũng là cực kỳ có lợi.

Nó có thể để lúc đầu để hẳn phải chết tướng sĩ có thể kháng trụ một đoạn thời gian  chờ đến cứu giúp cơ hội. Để trọng thương biến thành vết thương nhẹ, để vết thương nhẹ trở nên càng nhẹ.

Đây cũng là Thủ Bị doanh thương vong tỉ lệ có thể một mực bảo trì tương đối thấp trọng yếu nguyên nhân một trong.

Đợi có nhiều tướng sĩ lấy nước về sau, Dương Chính Sơn đi vào Hồng Vân bên người an tĩnh chờ đợi.

Trong bầu trời đêm trăng sáng khi thì thể hiện ra thanh lãnh khuôn mặt, khi thì thẹn thùng trốn vào trong tầng mây, mát mẻ gió đêm phơ phất, mang theo bắc địa đặc hữu mát mẻ cùng cỏ thơm khí tức, để cho người ta cảm nhận được một vòng đến từ ban đêm tĩnh mịch cùng an bình.

Chỉ là phần này tĩnh mịch rất nhanh liền bị đánh vỡ, đại khái tại giờ Dần một khắc, một trận dồn dập cái mõ tiếng vang lên.

Mới đầu chỉ là một đạo, nhưng ngay sau đó một đạo tiếp lấy một đạo vang lên, rất nhanh Thủ Bị doanh chỗ trong doanh địa đêm vang lên dồn dập cái mõ âm thanh.

An bình bầu không khí đột nhiên biến đổi, túc sát khí tức trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Lên ngựa!"

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, nhấc lên đứng ở trên đất Lưu Kim Phi Ngư Thương, về sau ruổi ngựa từ doanh địa cánh bắc ra doanh.

Mà đổi thành một bên Vương Bân suất lĩnh ba ngàn Viên Binh doanh thì từ doanh địa phía nam ra doanh.

Song phương mặc dù sẽ đồng thời xuất kích, nhưng tiến công vị trí lại khác.

Bọn hắn chắc chắn sẽ không từ Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa về phía tây khởi xướng tiến công, phía tây phòng ngự biện pháp nhiều nhất, nhất bất lợi cho tiến công, cho nên bọn hắn sớm đã ước định phân biệt tiến công Khoa Nhĩ Sát Thị nam bắc hai cái phương hướng.

Cùng lúc đó, Khoa Nhĩ Sát Thị phương đông ngoài mười dặm, Trương Thừa chí cùng Trương Nguyên Vũ chính chỉ huy các tướng sĩ hướng trâu cái đuôi trên cột cỏ khô, đổ vào dầu hỏa.

"Đều trói lại!" Trương Nguyên Vũ đi đến Trương Thừa chí trước mặt,  bẩm báo nói.

Trương Thừa chí hít sâu một hơi, tâm tình khẩn trương hơi buông lỏng một cái.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phương tây Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa nhìn lại, lúc này kỳ địa bên trong có thể nhìn thấy yếu ớt ánh lửa, bất quá ánh lửa chủ yếu tập trung ở kỳ địa Tây Bộ, phía đông lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Trương Thừa chí nhếch miệng cười một tiếng, "Vở kịch mở màn!"

"Châm lửa!".