Chương 241: Đa Ba Thác, lão phu tới

Chương 241: Đa Ba Thác, lão phu tới

Theo Trương Thừa chí ra lệnh một tiếng, các tướng sĩ nhao nhao nhóm lửa trâu cái đuôi trên dầu hỏa, vốn đang an bình trâu đột nhiên cảm nhận được cái đuôi bên trên truyền đến thiêu đốt cùng nóng hổi, lập tức hét thảm một tiếng, sau đó bốn vó lao nhanh ra.

Lửa càng đốt càng lớn, đàn trâu càng phát cuồng bạo, lao nhanh tốc độ càng nhanh.

Rất nhanh, ầm ầm thanh âm liền vang vọng tĩnh mịch bầu trời đêm.

Kỳ địa bên trong, không ít Khoa Nhĩ Sát Thị tộc nhân nghe được thanh âm, nhao nhao hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nhưng mà lập tức tròng mắt của bọn hắn thiếu chút nữa không có trừng ra ngoài.

Lúc này đàn trâu cách bọn họ còn có vài dặm, bọn hắn thấy không rõ kia là một đám trâu tại lao nhanh, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lớn ánh lửa.

"Đó là cái gì?"

Có người nghi ngờ hỏi.

Thế nhưng là cũng không có người trả lời hắn vấn đề.

Bất quá cũng có phụ trách tuần tra ban đêm người làm ra cảnh cáo, trầm muộn tiếng kèn vang vọng.

Ô ô ô ~~~

Trong chốc lát, trong đêm khuya ngủ say kỳ địa trở nên rối loạn lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đa Ba Thác từ lều trướng bên trong lao ra, đối bên người người hầu hỏi.

"Không, không, không biết rõ!"

Lúc này người hầu căn bản không rõ ràng tình trạng, chỉ là nghe được cảnh cáo tiếng kèn.

Đa Ba Thác sắc mặt âm trầm vô cùng, trong đầu nhanh chóng chuyển đổi lấy suy nghĩ.

Dạ tập?

Đây là giải thích duy nhất, cũng là tốt nhất giải thích.

Hắn cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại, hắn muốn trước làm rõ ràng tình trạng, mới có thể làm ra ứng đối.

Ngay tại hắn chờ đợi tuần tra ban đêm tộc nhân tới thời điểm, phương đông đàn trâu đã vọt tới kỳ địa phụ cận.

Bò....ò... ~~

Bò....ò... ~~

Từng tiếng mang theo thống khổ trâu gọi vang lên.

Từng đoàn từng đoàn cháy hừng hực hỏa diễm vọt vào Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa, thấp bé tường đất căn bản là không có cách ngăn cản đàn trâu xung kích.

Về phần Khoa Nhĩ Sát Thị tộc nhân, nhìn xem đánh thẳng tới trâu điên, đặc biệt là những này trên thân trâu còn thiêu đốt lên hỏa diễm, bọn hắn nào dám tiến lên ngăn cản, nhao nhao bốn phía trốn tránh.

Lao nhanh âm thanh, rối loạn âm thanh càng ngày càng gần, Đa Ba Thác sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Kỳ chủ, không xong, là trâu, thật nhiều lửa cháy trâu!" Một đám đầy bụi đất tộc nhân chạy tới bẩm báo nói.

Thế nhưng là bọn hắn nói không minh bạch, Đa Ba Thác căn bản làm không minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi đang nói cái gì? Trâu thế nào?"

Hắn sắc mặt dữ tợn hỏi.

"Có rất nhiều lửa cháy trâu vọt vào kỳ địa!"

Trâu

Đa Ba Thác ngây ngẩn cả người, triệt để ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn thấy được một con trâu, sắp bị hỏa diễm thôn phệ trâu chính hướng phía hắn bên này vọt tới.

Không đúng, không phải một đầu, mà là. . .

Trên người lửa càng đốt càng lớn, to con trâu đã hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng điên cuồng bên trong, không quan tâm chạy vọt về phía trước trốn.

Không quá nửa khắc, bọn chúng liền từ kỳ địa phía đông lan tràn đến kỳ địa trung tâm vị trí.

Cũng liền tại lúc này, kỳ địa nam bắc hai bên đột nhiên bộc phát ra trận trận tiếng la giết.

Đa Ba Thác ngầm trộm nghe đến tiếng la giết, toàn thân rung mạnh.

"Nghênh địch!"

Hắn tức giận hô, lập tức chiếu cố bên người hầu cận lên ngựa lao tới chiến trường.

Tộc lạc chính là tộc lạc, mặc dù Khoa Nhĩ Sát Thị nội bộ cũng có được hoàn chỉnh quân sự thể chế, nhưng ở rất nhiều phương diện bọn hắn đều kém xa tít tắp Đại Vinh quân đội.

Tỉ như quân kỷ quân pháp, chỉ huy hệ thống, khẩn cấp biện pháp các loại.

Đương nhiên, những này đồ vật cũng là cần người đến chấp hành, Đại Vinh ở phương diện này làm rất tốt, nhưng là chấp hành người xảy ra vấn đề, điều lệ chế độ cho dù tốt, cũng vô dụng.

Cho nên trước kia Trọng Sơn trấn quân sự buông thả, cầm Đông Hải Hồ tộc một chút biện pháp cũng không có.

Mà bây giờ, Trọng Sơn trấn trải qua mấy năm chỉnh đốn, cơ hồ là tái tạo, song phương lần nữa giao chiến, Hồ tộc tộc lạc nhược điểm cũng liền càng thêm rõ ràng bày ra.

Đa Ba Thác ra lệnh một tiếng, kỳ địa bên trong đại lượng tráng đinh hướng phía phía nam dũng mãnh lao tới.

Thế nhưng là phía bắc Dương Chính Sơn lại như vào chỗ không người, giơ lên đồ đao tùy ý tàn sát bắt đầu.

Kỳ địa phía đông đại hỏa đầy trời, điên cuồng đàn trâu đã bao phủ hoàn toàn tại trong biển lửa.

Kỳ địa phía nam tiếng chém giết liên tiếp, Vương Bân cùng Viên Binh doanh lâm vào trong khổ chiến.

Kỳ địa phía bắc, không, Dương Chính Sơn đã suất lĩnh Thủ Bị doanh sát nhập vào kỳ địa trung ương.

Hơn ngàn kỵ binh như là một cỗ hồng lưu quét sạch, rất nhanh liền vọt tới kỳ địa trung ương bộ vị, bất quá Dương Chính Sơn rất nhanh liền phát hiện không thích hợp địa phương.

Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa trung ương cũng chính là kỳ chủ lều trướng ngay tại chỗ, hẳn là toàn bộ trong doanh địa phòng ngự mạnh nhất địa phương mới đúng, thế nhưng là hắn xông lại đi sau hiện nơi này phòng ngự thế mà rất lỏng lẻo, ngoại trừ người già trẻ em cơ hồ không nhìn thấy tráng đinh!

"Không được!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía phương nam nhìn lại.

Hiển nhiên, Đa Ba Thác đây là dẫn người đi phía nam.

Cái này thời điểm, Dương Chính Sơn cũng không lo được cái khác, trực tiếp hô: "Không cần loạn, phía sau đuổi theo!"

Mặc dù bọn hắn chiếm cứ tập kích bất ngờ ưu thế, mặc dù Hỏa Ngưu trận đã để hơn phân nửa kỳ địa lâm vào biển lửa, mặc dù kế hoạch của bọn hắn đã thành công để Khoa Nhĩ Sát Thị lâm vào trong hỗn loạn, nhưng là Khoa Nhĩ Sát Thị lực lượng y nguyên không thể khinh thường.

Khoa Nhĩ Sát Thị có được mấy vạn tráng đinh, nhiều như vậy tráng đinh dù là chỉ là có một nửa cũng đủ làm cho Vương Bân cùng dưới trướng Viên Binh doanh lâm vào khổ chiến bên trong.

Càng quan trọng hơn là còn có Đa Ba Thác.

Đa Ba Thác có được không sai biệt lắm tương đương với Hậu Thiên tầng chín tu vi, mà Vương Bân chỉ có Hậu Thiên tầng tám, hai người nếu là đối đầu, Vương Bân tình cảnh có thể nghĩ.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn không khỏi lo lắng.

"Hàn Thừa, Minh Trấn, đại sơn, nơi này giao cho các ngươi!"

Hắn vứt xuống một câu, liền để Hồng Vân hướng phía phía nam chạy như bay.

Hàn Thừa, Dương Minh Trấn cùng Tống Đại Sơn ba người lúc này chính nhất vừa đeo lĩnh tướng sĩ dọn dẹp chạy trốn tứ phía người Hồ, một bên hướng phía phương nam dựa sát vào.

Kỳ địa bên trong các loại công trình cản trở kỵ binh công kích, mặc dù bọn hắn tận khả năng hướng về trống trải địa phương tiến lên, nhưng tốc độ muốn chậm rất nhiều.

Ba người lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Dương Chính Sơn một người một ngựa biến mất tại một mảnh lều trướng bên trong.

"Đuổi theo, đuổi theo!" Hàn Thừa một bên quát, một bên hướng phía phương nam tiến lên.

Mà lúc này kỳ địa phía nam đã loạn thành một đoàn.

Ánh lửa cháy cháy, tiếng la giết chấn thiên.

Viên Binh doanh ba ngàn kỵ binh bị liên tiếp vọt tới Hồ kỵ bao vây, đã mất đi tính cơ động, kỵ binh sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều, trong lúc nhất thời các tướng sĩ lâm vào trong khổ chiến.

Vương Bân một bên chỉ huy các tướng sĩ hướng ra phía ngoài phá vây, một bên ra sức chém giết.

Tình huống so với hắn dự liệu muốn phiền phức rất nhiều.

Hắn nguyên lai tưởng rằng kỳ địa lọt vào Hỏa Ngưu trận tẩy lễ về sau liền sẽ lâm vào trong hỗn loạn, lại không sức chống cự, nhưng trên thực tế Khoa Nhĩ Sát Thị xác thực lâm vào trong hỗn loạn, nhưng Đa Ba Thác y nguyên tổ chức lên không ít Hồ kỵ phát khởi phản kích.

"Giết! !" Vương Bân quơ trường đao đem trước người hai tên Hồ kỵ quét bay, đang lúc hắn chuẩn bị trở về đầu nhìn xem các tướng sĩ tình huống lúc, một đạo lăng lệ lưỡi đao bỗng nhiên từ bên trái của hắn đánh tới.

Lưỡi đao lăng lệ tàn nhẫn, thẳng đến cổ họng của hắn.

Vương Bân trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cơ hồ bằng vào bản năng thân thể ngửa ra sau.

Vội vàng phía dưới, hắn không có ổn định thân hình, cả người từ trên lưng ngựa rơi xuống dưới, bất quá cái này khiến hắn tránh thoát đột nhiên xuất hiện một đao.

Chỉ là còn không đợi kịp phản ứng, Đa Ba Thác lưỡi đao lần nữa hướng phía hắn đánh xuống.

"Tướng quân!"

Vương Bân bên người thân vệ cái này thời điểm cũng kịp phản ứng, một tên tuổi trẻ thân vệ không chút do dự bay nhào đi qua, giúp hắn chặn lưỡi đao.

Mắt chính nhìn xem thân vệ bị một đao bổ ra, Vương Bân hốc mắt trừng nứt.

"Đa Ba Thác!"

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, nâng đao nghênh kích.

Hai người đều là dùng đao cao thủ, Đa Ba Thác dùng chính là loan đao, chiêu thức quỷ dị hay thay đổi, Vương Bân dùng chính là Nhạn Linh đao, một chiêu một thức hiển thị rõ lăng lệ bá đạo.

Bất quá Đa Ba Thác thực lực còn mạnh hơn Vương Bân trên một bậc.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đoán sai Đa Ba Thác cũng không phải là Hậu Thiên tầng chín, mà là Hậu Thiên tầng tám.

Chỉ là thực lực của hắn muốn vượt qua cùng giai võ giả.

Dương Chính Sơn dựa vào nước linh tuyền để tự thân thể chất viễn siêu người bình thường, mà Đa Ba Thác lại là thiên phú dị bẩm, hắn có trời sinh thần lực.

Cho nên tại tu vi không kém bao nhiêu tình huống dưới, Đa Ba Thác sức chiến đấu muốn mạnh hơn một bậc.

Vương Bân cùng Đa Ba Thác tu vi chính là không kém bao nhiêu, hai người đều đột phá tới Hậu Thiên tầng tám mấy năm, đều thuộc về loại kia thân kinh bách chiến tồn tại.

Chỉ là Vương Bân dù sao không bằng Đa Ba Thác trời sinh thần lực, hai người giao thủ hơn mười chiêu, Vương Bân liền đã rơi vào hạ phong.

Phốc

Trắng bệch lưỡi đao phá vỡ Vương Bân bả vai, tiên huyết tiêu xạ.

"Ngăn lại hắn!"

Mắt thấy Vương Bân không địch lại, bên cạnh hắn thân vệ chẳng những không có lùi bước, ngược lại liều mạng ngăn tại Vương Bân trước người.

"Ghê tởm!"

Vương Bân lần nữa giận mắng.

Đa Ba Thác lại là cười lạnh liên tục, "Liền chút bản lãnh này, cũng dám đến dạ tập ta Khoa Nhĩ Sát Thị!"

"Thẳng nương tặc!"

Vương Bân lần nữa phát nổ nói tục, từ dưới đất nhặt lên một thanh trường đao lần nữa hướng phía Đa Ba Thác phóng đi.

Lúc này hắn rất minh bạch, lùi bước không có bất cứ ý nghĩa gì, duy nhất liều mạng một trận chiến.

Hiện tại bọn hắn nghĩ rút lui cũng rút lui không đi, bất quá bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Bọn hắn còn có Dương Chính Sơn, còn có An Nguyên thành thủ bị doanh.

Chỉ cần kiên trì, Vương Bân tin tưởng Dương Chính Sơn nhất định sẽ tới trợ giúp.

Hai người lần nữa chém giết cùng một chỗ, chỉ là Vương Bân vốn là không phải là đối thủ của Đa Ba Thác, lúc này lại bị thương không nhẹ, càng lộ ra thua chị kém em.

Cũng may mắn bên cạnh hắn thân vệ nguyện ý vì hắn liều mạng, mới miễn cưỡng đau khổ chèo chống.

Ngay tại Vương Bân bên người thân vệ tử thương thảm trọng thời điểm, ngay tại Vương Bân sắp chống đỡ không nổi thời điểm, trên chiến trường đột nhiên vang lên rối loạn tưng bừng.

"Đa Ba Thác, lão phu tới, còn không tranh thủ thời gian tới nhận lấy cái chết!"

Một tiếng to rõ tiếng la vang vọng toàn bộ chiến trường.

Thời gian cấp bách, chiến trường hỗn loạn, Dương Chính Sơn tới, nhưng là lúc này hắn căn bản tìm không thấy Đa Ba Thác cùng Vương Bân.

Nghe được Dương Chính Sơn thanh âm, Vương Bân nguyên bản có chút thoát lực thân thể bỗng nhiên xông lên một cỗ lực lượng cường đại.

"Dương lão đệ, bên này!"

Hiện tại cũng không phải cố kỵ cái gì mặt mũi thời điểm, chậm thêm điểm cái mạng nhỏ của hắn thật phải ở lại chỗ này.

Mà bên cạnh hắn thân vệ cũng biết rõ cứu tinh tới, vội vàng cao giọng kêu gọi bắt đầu.

"Dương đại nhân!"

"Dương đại nhân!"

Từng tiếng kêu gọi vang lên.

Đa Ba Thác biến sắc lại biến, khó thở chém giết mấy cái ngăn tại Vương Bân trước người hai cái thân vệ.

"Đáng chết!"

Hắn muốn trước giết Vương Bân, mặc dù hắn không biết rõ Vương Bân thân phận, nhưng hắn biết rõ người này khẳng định là cái trọng yếu nhân vật.

Loan đao quét ngang, Vương Bân nâng đao đón đỡ.

Keng một tiếng, hắn trường đao trong tay rốt cuộc không cầm được, rời khỏi tay.

Vương Bân tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Mẹ nó!

Rõ ràng chờ đến, chẳng lẽ còn kém một chút xíu cuối cùng thời gian sao?.