Chương 242: Ngươi đùa nghịch ám chiêu!

Chương 242: Ngươi đùa nghịch ám chiêu!

Đa Ba Thác thân hình nhảy lên, lần nữa hướng phía Vương Bân chém tới, Vương Bân liên tiếp lui về phía sau, trước người thân vệ đã toàn bộ ngã xuống.

Vương Bân hai mắt nhìn chòng chọc vào đối diện bổ tới loan đao, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Dương lão đệ, ngươi nhanh lên a! Lão huynh ta muốn mất mạng!

Đúng lúc này, vèo một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Chính chuẩn bị cắt đứt xuống Vương Bân đầu Đa Ba Thác đáy mắt hiện lên một tên cảnh giác, không chút do dự từ bỏ sắp tới tay đầu, thân thể tại giữa không trung bỗng nhiên xoay chuyển cất cao, cứ thế mà tránh thoát phóng tới đoản thương!

"Đa Ba Thác!"

Sau một khắc, Dương Chính Sơn một người một ngựa bay nhào mà tới.

Hồng Vân vọt lên hơn trượng, mang theo Dương Chính Sơn vượt qua ba bốn trượng, như thần binh trên trời rơi xuống xuất hiện tại Vương Bân trước mặt, kém chút đem Vương Bân cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn không biết rõ Vương Bân cảm động, Hồng Vân còn chưa rơi xuống đất, hắn trường thương đã hướng phía Đa Ba Thác đâm tới.

Trận trận lôi âm vang động, thương mang tựa như trường hồng phi đâm mà ra.

Đa Ba Thác hiểm lại càng hiểm nhấc đao đẩy ra đoạt phong, theo sau cả người mượn trường thương lực đạo bay ngược mấy trượng.

Không thể không nói Đa Ba Thác kinh nghiệm chiến đấu thật rất phong phú, nguy hiểm như thế tình huống phía dưới, hắn y nguyên có thể toàn thân trở ra.

Hồng Vân rơi xuống đất, Dương Chính Sơn nắm chặt trường thương trong tay, hai mắt không nháy một cái nhìn qua Đa Ba Thác.

"Tướng quân, ngươi không sao chứ!"

"Khụ khụ, còn tốt, còn chưa có chết!" Vương Bân đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch ho nhẹ một tiếng.

Chung quanh chém giết vẫn còn tiếp tục, Viên Binh doanh tựa hồ có chút không chịu nổi.

"Làm sao chỉ có ngươi qua đây rồi?" Vương Bân hỏi.

"Bọn hắn còn tại đằng sau!" Dương Chính Sơn như cũ tại nhìn chằm chằm Đa Ba Thác.

Lúc này Đa Ba Thác cũng ổn định thân hình, hai con ngươi âm hàn nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

"Quả nhiên là ngươi!"

Dương Chính Sơn theo Hồng Vân trên lưng nhảy xuống, trường thương trực chỉ Đa Ba Thác, "Bớt nói nhiều lời, hôm nay nhất định phải điểm sinh tử!"

Lần trước hắn không có nắm chắc cầm xuống Đa Ba Thác, lần này hắn vẫn không có nắm chắc.

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, liền xem như không có nắm chắc hắn cũng muốn đụng một cái.

Đa Ba Thác hai con ngươi híp lại thành một đường nhỏ, trong tay loan đao có chút nâng lên, ngăn tại trước ngực.

Sau một khắc, hai người gần như đồng thời động.

Trường thương múa, lôi âm bên trong xen lẫn lăng lệ tiếng xé gió.

Lưỡi đao tung hoành, như gió lơ lửng không cố định.

Thân hình của hai người không ngừng đan xen, không ngừng va chạm.

Chung quanh hơn mười trượng, bất quá là Hồ tộc hay là Viên Binh doanh tướng sĩ nhao nhao lui tán.

Chiến đấu như vậy căn bản không phải phổ thông sĩ tốt có thể tham dự, bọn hắn ngoại trừ cản đao bên ngoài, cơ hồ giúp không lên gấp cái gì.

Vương Bân tại sĩ tốt nâng đỡ từ dưới đất bò dậy, hắn không tiếp tục để ý tới Dương Chính Sơn cùng Đa Ba Thác chiến đấu, bởi vì lúc này hắn cũng giúp không lên Dương Chính Sơn.

Vội vàng nhìn lướt qua hai người chiến đấu, hắn lập tức chỉ huy lên dưới trướng các tướng sĩ.

Viên Binh doanh đã rơi vào hạ phong, hoàn toàn ở vào bị vây quanh trạng thái.

Cái này thời điểm hắn cần tổ chức các tướng sĩ phòng thủ  chờ đợi Thủ Bị doanh cứu viện.

Hàn Thừa bọn hắn tới vẫn là rất nhanh, Dương Chính Sơn cùng Đa Ba Thác còn không có phân ra thắng bại, Hàn Thừa, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn liền suất lĩnh Thủ Bị doanh xông lại.

Giết

Ồn ào tiếng vó ngựa truyền đến, Tống Đại Sơn một ngựa đi đầu suất lĩnh lấy hai trăm thiết giáp kỵ binh xông vào phía trước nhất.

Thiết giáp bộ tốt biến thành thiết giáp kỵ binh, sức chiến đấu càng hơn trước đó.

Hai trăm thiết giáp kỵ binh mặc dù số lượng không nhiều, nhưng công kích uy thế lại là để hắn cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn liền như là một cỗ hồng lưu trực tiếp đem vây quanh Viên Binh doanh Hồ kỵ tách ra một mảng lớn.

"Công kích! !"

Tống Đại Sơn khàn giọng rống giận.

Đối với kỵ binh sử dụng, hắn nhưng là rất được Dương Chính Sơn chân truyền.

Kỵ binh là dùng làm gì?

Dương Chính Sơn trả lời chỉ có hai chữ, đó chính là 'Công kích' .

Chỉ cần có điều kiện, vậy liền khởi xướng công kích, nếu như không có điều kiện, vậy liền sáng tạo điều kiện khởi xướng công kích.

Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!

Bên này Thủ Bị doanh tới, một bên khác Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ cũng mang theo Viên Binh doanh bộ tốt đến đây.

Bọn hắn tại điểm trâu cái đuôi về sau, liền khua chiêng gõ trống chạy tới, chỉ là hai cái đùi đi đường hơi chậm một chút, cho nên muốn so Thủ Bị doanh tới chậm một chút.

Giết

Giết

Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ mắt thấy chiến trường loạn thành một đoàn, không có bất cứ chút do dự nào, mang theo dưới trướng các tướng sĩ liền xông vào chiến trường.

Lúc này bọn hắn tại kỳ địa bên ngoài, cũng không nhìn thấy Thủ Bị doanh, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tham dự chiến đấu quyết tâm.

Mà theo hai bên viện binh đến, thắng lợi cây cân dần dần bắt đầu khuynh hướng Viên Binh doanh.

Thảm liệt chiến đấu không ngừng trình diễn, song phương cài răng lược triệt để đan vào một chỗ.

Đại hỏa còn tại lan tràn, ngập trời sương mù che đậy tinh không trăng sáng, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng la giết liên tiếp, máu chảy như trụ phun ra, tại mặt đất hợp dòng thành sông, chân cụt tay đứt, thây ngã khắp nơi trên đất.

Theo thời gian trôi qua, Thủ Bị doanh các tướng sĩ cơ hồ toàn bộ bị ép xuống ngựa bộ chiến, bọn hắn hoàn toàn mất đi công kích điều kiện, chỉ có thể cùng địch nhân liều mạng chém giết.

Mà Dương Chính Sơn cùng Đa Ba Thác chiến đấu cũng là càng phát kịch liệt, thực lực của hai người lực lượng ngang nhau, thế mà đối chiến hai khắc đồng hồ đều không có phân ra thắng bại.

"Hô hô hô ~~~ "

Đa Ba Thác kịch liệt thở hào hển, chiến đấu thời gian quá dài, hắn đã cảm nhận được mỏi mệt.

Dương Chính Sơn cũng tại thở hào hển, bất quá luận sức chịu đựng, hắn muốn so Đa Ba Thác bền bỉ rất nhiều.

Lưỡi đao cùng thương mang va chạm lần nữa, Dương Chính Sơn hai mắt như đuốc, trong tay Lưu Kim Phi Ngư Thương không biết khi nào đã xuất hiện uốn lượn.

Cái này Lưu Kim Phi Ngư Thương thế nhưng là dùng tinh thiết chế tạo, mặc dù tính không lên thần binh lợi khí, nhưng ở Đại Vinh cũng là khó được binh nhất khí.

Lưu Kim Phi Ngư Thương theo hắn hơn năm năm, không nghĩ tới hôm nay sẽ báo hỏng ở chỗ này.

Dương Chính Sơn cầm uốn lượn đoạt cán, huy động thương mang y nguyên lăng lệ vô cùng.

Đương nhiên, Đa Ba Thác trong tay loan đao cũng không tốt gì, nguyên bản trắng bệch lưỡi đao lúc này đã vỡ cùng cưa giống như.

Nhìn xem kịch liệt thở dốc Đa Ba Thác, Dương Chính Sơn trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng hàn mang.

Ngay tại lúc này.

Bỗng nhiên, tay trái của hắn buông ra đoạt cán, chỉ dùng tay phải huy động trường thương hướng phía Đa Ba Thác bạo quất tới.

Đa Ba Thác không kịp nghĩ nhiều, nhấc đao ngăn trở trường thương, keng một tiếng, trường thương nhẹ bồng bềnh bị hắn quét ra, hình như có tuột tay chi thế.

Đa Ba Thác trong lòng hơi có chút kinh ngạc, 'Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn đã thoát lực!'

Hai người qua tay mấy trăm chiêu, hắn đã sớm đối Dương Chính Sơn lực lượng như lòng bàn tay, vừa rồi một thương kia lực đạo rõ ràng cũng có trước có chênh lệch rất lớn.

Dương Chính Sơn thoát lực sao?

Đương nhiên không có!

Ngay tại Đa Ba Thác đẩy ra trường thương thời điểm, hắn tay trái xoay chuyển, một thanh đoản kiếm trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay, sau một khắc, đoản kiếm liền như là tên rời cung đồng dạng bay vụt ra ngoài.

Phốc

Không có chút nào phòng bị Đa Ba Thác trực tiếp bị đoản kiếm bắn trúng.

Dài năm tấc đoản kiếm trực tiếp chui vào bộ ngực của hắn.

Biến cố bất thình lình để Đa Ba Thác có chút ngây người, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi đùa nghịch ám chiêu!"

Hắn vừa sợ vừa giận.

Chỉ là trả lời hắn là một kích mọc gai.

Trường thương mang theo Dương Chính Sơn thân thể xoay tròn một vòng, lần nữa đâm ra, chính giữa Đa Ba Thác lồng ngực.

Phốc

Hai lần trọng thương, đặc biệt là phía sau một thương kia trực tiếp quán xuyên Đa Ba Thác thân thể.

Đa Ba Thác trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, thần sắc trong nháy mắt trở nên hôi bại bắt đầu.

Ám chiêu!

Đây là lại nói ta không giảng võ đức sao?

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Đa Ba Thác.

Trên chiến trường liều mạng tranh đấu nói cái gì võ đức?

Vì chuẩn bị một kích này, hắn nhưng là vẫn luôn đang trì hoãn thời gian, mục đích đúng là để Đa Ba Thác quen thuộc chiêu thức của hắn, quen thuộc phong cách chiến đấu của hắn, sau đó lại xuất kỳ bất ý, nhất kích tất sát.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền sử dụng một chiêu này, Đa Ba Thác có rất lớn khả năng tránh thoát ám khí của hắn, sau đó liền về lòng có phòng bị, hắn lại nghĩ xuất kỳ bất ý cơ hồ là không thể nào.

"Thật có lỗi!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói một câu, sau đó rút về uốn lượn trường thương.

Không giảng võ đức hoàn toàn chính xác không tốt, mặc dù hắn căn bản không thèm để ý võ đức là cái gì, nhưng cái này không trở ngại đối một người chết nói một tiếng thật có lỗi.

Trường thương rút về, tiên huyết như trụ, chiếu xuống Dương Chính Sơn y giáp bên trên, Đa Ba Thác thân thể chậm rãi ngã xuống, hai mắt vô thần nhìn qua bị khói đặc bao phủ bầu trời.

Dương Chính Sơn tiến lên nhặt lên một thanh trường đao, hung hăng chém ở Đa Ba Thác chỗ cổ.

"Hồng Vân!"

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân từ bên cạnh doanh trướng đằng sau chạy đến, Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, giơ lên trong tay thủ cấp.

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

Thủ lĩnh quân địch đã chết!

Chung quanh ngay tại chém giết các tướng sĩ nghe nói như thế, lập tức sĩ khí đại thịnh, liên tiếp đi theo kêu gọi bắt đầu.

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

Từng đạo thanh âm khàn khàn vang lên, sau một lát liền truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh các tướng sĩ sĩ khí tăng vọt, Khoa Nhĩ Sát Thị sĩ khí trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Tan tác thường thường chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Sau một khắc, Khoa Nhĩ Sát Thị liền lâm vào binh bại như núi đổ trạng thái.

Rất nhiều người Hồ bắt đầu đã mất đi chiến đấu lòng tin, đào mệnh thoát ly chiến trường.

"A ha ha ha ~~ giết!"

Ngay tại chém giết Vương Bân gặp đây, nhịn không được cười to lên.

Mặc dù hắn bị thương không nhẹ, nhưng cũng không hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Cùng cao thủ đối chiến khả năng không được, nhưng đối phó với một chút phổ thông binh lính vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Các huynh đệ, thủ cấp luận công, giết cho ta!"

Vương Bân gào thét, thanh âm của hắn như là phá la, khàn giọng khó nghe đến cực điểm.

Bất quá lúc này mọi người trạng thái đều không khác mấy, chém giết lâu như vậy, thể lực sớm đã hao hết, chỉ bằng ý chí cầu sinh chống đỡ lấy, lại thêm Yên Huân Hỏa Liệu, từng cái thanh âm đều khàn khàn không được.

Mặc dù các tướng sĩ sĩ khí đại thịnh, nhưng cũng đã bất lực tiếp tục đuổi giết, chỉ có thể nhìn xem đại lượng địch nhân tứ tán chạy trốn.

Tiếng chém giết dần dần lắng lại, phương đông chân trời dần dần hiện ra một vòng màu trắng bạc.

Nồng đậm sương mù còn tại cuồn cuộn, nhưng hỏa diễm đã không còn lan tràn.

Làm sắc trời sáng rõ thời điểm, Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, toàn thân đẫm máu nhìn xem một mảnh hỗn độn chiến trường.

Thi thể, tiên huyết, tối tăm mờ mịt sương mù, đen như mực tro tàn, tràn ngập mảnh này thiên địa, phảng phất hết thảy đều tại miêu tả chiến tranh chiến đấu thảm liệt.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc!

"Đại nhân!" Hàn Thừa mặt mũi tràn đầy đen xám đi vào Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Tình huống như thế nào?"

Hàn Thừa thanh âm có chút khàn giọng nói ra: "Thương vong vượt qua ba trăm!"

". . ."

Dương Chính Sơn giật mình trong lòng, lập tức thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hàn Thừa nói thương vong là An Nguyên thành thủ bị doanh thương vong, trong này cũng không có tính toán vết thương nhẹ, đều là trọng thương, đều là không cách nào lại lần tới chiến trường.

Nói cách khác một trận chiến này Thủ Bị doanh giảm quân số hơn ba trăm.

Hơn ba trăm a!

Trước đó bọn hắn liên phá tám cái tộc lạc, giảm quân số cũng bất quá hơn ba mươi người mà thôi.

Có thể một trận chiến này, thế mà giảm quân số hơn ba trăm!

Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau lòng, hắn hao tốn thời gian ba năm, nuôi dưỡng cái này hơn ngàn tướng sĩ, kết quả chỉ là một trận chiến liền giảm quân số ba thành.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu!

"Vương tướng quân như thế nào?" Dương Chính Sơn xua tan đau đớn trong lòng, hỏi.

"Vết thương đã băng bó, hiện tại đã đã ngủ, quân y nói vấn đề không lớn, nghỉ ngơi mấy ngày liền không sao!" Hàn Thừa trả lời.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, như thế một tin tức tốt.

"Đi thôi, trở về nhìn xem!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn đã ruổi ngựa hướng phía chiến trường phương nam đi đến..