Chương 243: Quý tài là đức, tiến mới là công.

Chương 243: Quý tài là đức, tiến mới là công.

Lúc này Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa bên trong đã không có địch nhân rồi, chỉ còn lại một chỗ thi thể, bất quá các tướng sĩ thể lực tiêu hao nghiêm trọng, hiện tại chỉ có thể lui ra chiến trường nghỉ ngơi cùng cứu chữa thương binh.

Thủ Bị doanh tổn thất không nhỏ, nhưng là so với Viên Binh doanh đến, Thủ Bị doanh điểm ấy thương vong không đáng kể chút nào.

Viên Binh doanh ba ngàn kỵ binh thương vong hơn phân nửa, ba ngàn bộ tốt cũng thương vong quá ngàn.

Một trận chiến này thật được cho thảm liệt.

Đợi Dương Chính Sơn đi vào kỳ địa bên kia cứ điểm tạm thời lúc, mặc kệ là Thủ Bị doanh tướng sĩ vẫn là Viên Binh doanh tướng sĩ đều đối với hắn quăng tới tôn kính ánh mắt.

"Dương đại nhân!" Trương Thừa Chí nhìn thấy Dương Chính Sơn đi tới, vội vàng tiến lên hỏi.

"Trương đại nhân thương thế như thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn xem Trương Thừa Chí bị băng bó ngực, quan tâm hỏi.

"Bị thương ngoài da mà thôi, vấn đề không lớn!" Trương Thừa Chí nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua chung quanh, lại nói ra: "Nơi này liền giao cho ngươi Trương đại nhân, chung quanh cảnh giới từ chúng ta Thủ Bị doanh phụ trách!"

"Tốt, Dương đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ an bài tốt hết thảy!" Trương Thừa Chí tự nhiên không có dị nghị.

Kỳ thật luận chức quan phẩm cấp, Dương Chính Sơn cùng Trương Thừa Chí là đồng dạng, Dương Chính Sơn là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, Trương Thừa Chí là Tùng Châu tiền vệ chỉ huy đồng tri.

Ngoại trừ Trương Thừa Chí bên ngoài, Viên Binh doanh còn có một cái khác ngồi doanh quan, là Tùng Châu hậu vệ chỉ huy đồng tri, bất quá vị này ngồi doanh quan đã chết trận.

Mặt khác chính là Trương Nguyên Vũ, hắn là Tùng Châu vệ chỉ huy thiêm sự, xem như Dương Chính Sơn thuộc hạ.

Vương Bân không cách nào chủ sự, vậy trong này liền nên từ Dương Chính Sơn cùng Trương Thừa Chí chủ sự, chỉ là Dương Chính Sơn dù sao không phải Viên Binh doanh người, cho nên cũng không tốt nhúng tay Viên Binh doanh sự tình.

Cái này thời điểm có Trương Thừa Chí như vậy đủ rồi, hắn chỉ cần từ bên cạnh hỗ trợ là đủ.

Đơn giản an bài một phen, Dương Chính Sơn liền mang theo không có thụ thương các tướng sĩ gánh vác lên cảnh giới nhiệm vụ.

Vương Bân ngủ một ngày một đêm, sáng ngày thứ hai mới tỉnh lại.

"Khụ khụ, lớn tuổi, thân thể có chút không còn chút sức lực nào!"

Trong doanh trướng, Vương Bân ngồi tại trên giường có chút đắng chát chát nói.

Năm nay hắn đã bốn mươi sáu tuổi, mặc dù niên kỷ còn không phải rất lớn, nhưng thân thể cơ năng đã bắt đầu giảm xuống.

Nếu là hắn tuổi trẻ qua ba bốn tuổi, hắn tại đối mặt Đa Ba Thác thời điểm còn có thể nhiều kiên trì một hồi.

Đứng ở bên cạnh Dương Chính Sơn cười cười, đem trong tay nước trà đưa cho hắn, nói ra: "Mặc kệ như thế nào, trận chiến này chúng ta đại hoạch toàn thắng!"

Lời này không sai, mặc dù bọn hắn tổn thất nặng nề, nhưng một trận chiến này bọn hắn là thật đại hoạch toàn thắng.

Đại phá Khoa Nhĩ Sát Thị, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Vương Bân cùng Dương Chính Sơn tại chiến công sổ ghi chép trên ghi lại việc quan trọng.

Vương Bân nghe lời này, nhếch miệng cười lên, "Ha ha ha, không tệ, Vương Tam, dìu ta bắt đầu, ta muốn đích thân viết chiến báo!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn hướng Trọng Sơn trấn báo công.

Dương Chính Sơn gặp hắn như vậy, không khỏi có chút mỉm cười.

Vương Tam tiến lên cẩn thận nghiêm túc đem Vương Bân nâng đỡ, đứng dậy lúc vết thương đau để Vương Bân một trận nhe răng nhếch miệng.

Bất quá hắn vẫn kiên trì đứng dậy ngồi vào trước thư án, đầu đầy mồ hôi viết một phần tin chiến thắng.

Tin chiến thắng đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn cùng Trương Thừa Chí liền mang theo các tướng sĩ bắt đầu quét dọn chiến trường.

Thu hoạch thủ cấp, thu nạp chiến lợi phẩm.

Mặc dù Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa bị đốt đi gần nửa, nhưng bọn hắn thu hoạch chiến lợi phẩm y nguyên để Dương Chính Sơn ăn nhiều giật mình.

Một cái cỡ lớn tộc lạc tài phú có bao nhiêu?

Dương Chính Sơn trước đó cũng không có một cái nào chính xác nhận biết, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn biết rõ.

Hoàng kim vạn lượng, bạch ngân mười vạn lượng, các loại đồ trang sức lấy ngàn mà tính.

Dê bò mấy vạn, chiến mã, ân, chiến mã không nhiều con có không đến hai ngàn thớt, chủ yếu là một trận chiến này tử thương không ít chiến mã.

Cái khác loạn thất bát tao đồ vật càng là vô số kể.

"Đáng tiếc, đốt đi rất nhiều!"

Nhìn xem chất thành một đống vàng bạc, Vương Bân không khỏi cảm thấy tiếc hận.

Vàng bạc đốt không xấu, thế nhưng là da lông, dược tài những vật này tư là có thể cháy hỏng.

Mà Khoa Nhĩ Sát Thị đáng giá nhất đồ vật không phải vàng bạc, mà là những cái kia dê bò tổng số không kể xiết da lông, cùng một chút trân quý dược tài.

"Ngươi cảm thấy những vàng bạc này xử lý như thế nào?" Vương Bân nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Nộp lên trên ba thành, lưu lại bốn thành trợ cấp chiến tử tướng sĩ, còn lại ba thành phân cho các tướng sĩ!" Dương Chính Sơn gọn gàng dứt khoát nói ra ý nghĩ của mình.

Vương Bân cơ hồ không có suy tư, liền nhận đồng hắn đưa ra phương án.

Phương án như vậy nhìn bọn hắn những này làm quan tựa hồ không có chỗ tốt, nhưng trên thực tế đầu to đều là bọn hắn.

Dê bò, da lông, dược tài, còn có một số công pháp các loại, những này kỳ thật so vàng bạc còn muốn đáng tiền, mấu chốt là lưu lại những này đồ vật còn không dễ dàng bị người lên án.

Về phần còn lại đồ vật như thế nào điểm, Dương Chính Sơn không hỏi, hắn tin tưởng Vương Bân sẽ cho hắn lưu một phần.

. . .

Trọng Sơn quan.

"Đại thắng, đại thắng!"

Ngạc nhiên tiếng la truyền khắp toàn bộ Tổng binh phủ, phụ trách tiếp thu chiến báo văn lại một bên la lên, một bên chạy hướng Tổng binh phủ thư phòng.

"Đại nhân, đại nhân, đại thắng!"

Ngay tại xử lý quân vụ Lục Sùng Đức nghe vậy, vèo một cái đứng lên.

"Đại thắng!"

Hắn đầu tiên là kinh hỉ, sau lại cảm thấy nghi hoặc.

Từ đâu tới đại thắng?

Lương Trữ cái này thời điểm hẳn là vừa mới đến Phục Sơn thành không bao lâu, chẳng lẽ bọn hắn vừa tới Phục Sơn thành liền cùng Hồ tộc đánh nhau!

Văn lại chạy vào thư phòng, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem chiến báo đưa cho Lục Sùng Đức, "Đại nhân, Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng Vương Bân cùng An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn đại phá Khoa Nhĩ Sát Thị! Đại thắng, đại thắng a!"

Đại phá Khoa Nhĩ Sát Thị!

Lục Sùng Đức bỗng nhiên giật mình một cái, vội vàng kết quả chiến báo nhìn lại.

Vương Bân tại trong chiến báo đem cùng Khoa Nhĩ Sát Thị chiến đấu miêu tả rất kỹ càng, từ Dương Chính Sơn tìm tới Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa vị trí, đến Dương Chính Sơn đưa ra Hỏa Ngưu trận, lại đến chiến đấu cụ thể trải qua, hắn đều có kỹ càng miêu tả.

Bất quá hắn cũng biến mất một điểm, đó chính là hắn không địch lại Đa Ba Thác sự tình.

Cái này kỳ thật không phải rất trọng yếu, mặc dù Khoa Nhĩ Sát Thị là Dương Chính Sơn tìm tới, Hỏa Ngưu trận cũng là Dương Chính Sơn nói lên, chiến đấu bên trong Dương Chính Sơn cùng An Nguyên thành thủ bị doanh biểu hiện xuất sắc nhất, nhưng hắn là chủ tướng, trận chiến đấu này là tại hắn suất lĩnh dưới lấy được thắng lợi.

Vô luận như thế nào, hắn công lao đều là lớn nhất.

Cho nên hắn đánh thắng được hay không Đa Ba Thác cũng không trọng yếu, chỉ nói là ra ngoài có chút mất mặt thôi.

"Tốt, tốt, ha ha ha ~~ "

Lục Sùng Đức xem hết chiến báo về sau, liền kêu hai tiếng tốt, cười lên ha hả.

Mặc dù trận này đại thắng đối cả tràng chiến tranh không được tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng có thể trên phạm vi lớn suy yếu Đông Hải Hồ tộc thực lực.

Khoa Nhĩ Sát Thị thế nhưng là Đông Hải Hồ tộc bảy cái cỡ lớn tộc lạc một trong.

Đánh tan Khoa Nhĩ Sát Thị thì tương đương với thấp xuống Đông Hải Hồ tộc một thành chiến lực.

Mà càng mấu chốt là bọn hắn Trọng Sơn trấn quân đội tổn thất rất nhỏ, chỉ là Đông Lộ Tùng Châu vệ hao tổn ba ngàn binh mã mà thôi.

Chủ lực không nhúc nhích, đánh trước tàn phế Đông Hải Hồ tộc một cái cỡ lớn tộc lạc, đây không thể nghi ngờ là một kiện đáng giá xưng đạo sự tình.

Lục Sùng Đức lại nhìn một chút một lần chiến báo, trên mặt tràn đầy nồng đậm ý cười.

"Hỏa Ngưu trận, ha ha, tốt một cái Hỏa Ngưu trận!"

"Cái này Dương Chính Sơn không hổ là viết ra  « Tam Thập Lục Kế » binh gia Tông sư!"

Hắn trực tiếp cho Dương Chính Sơn quan lên binh gia Tông sư danh hiệu.

"Đại nhân, vị này Dương đại nhân thật sự là rất lợi hại, trước đó không lâu mới liên phá tám cái Hồ tộc tộc lạc, hiện tại lại cùng Vương tướng quân đại phá Khoa Nhĩ Sát Thị, thật sự là không tầm thường a!" Bên cạnh văn lại cũng là nhịn không được tán thưởng bắt đầu.

Là la là ngựa, lôi ra đến linh lợi liền biết rõ.

Mà lần này Trọng Sơn trấn đại bộ phận bên trong cao tầng quan võ đều bị kéo ra ngoài, Dương Chính Sơn không thể nghi ngờ trở thành nhất trác tuyệt, nổi bật nhất một cái.

"Ai, đáng tiếc hắn chỉ là cái phòng giữ!"

Lúc này Lục Sùng Đức cảm thấy có chút tiếc hận, nếu là Dương Chính Sơn là một đường tham tướng, vậy lần này biểu hiện của hắn sẽ càng thêm xuất chúng, hắn chiến quả sẽ lớn hơn.

Hắn nhưng là biết rõ Dương Chính Sơn cực kỳ am hiểu luyện binh, mà lần này xuất chinh cũng đã chứng minh điểm này.

An Nguyên thành thủ bị doanh hơn ngàn tướng sĩ tại Dương Chính Sơn huy hạ không được ba năm, liền thành tinh nhuệ trong tinh nhuệ, liên chiến thắng liên tiếp.

Văn lại tâm tư khẽ nhúc nhích, "Đại nhân, phần này tin chiến thắng có phải hay không hẳn là báo cáo triều đình!"

Tên này văn lại cũng không phải là Tổng binh phủ văn lại, mà là nha môn Tuần phủ văn lại, Lương Trữ xuất chinh lúc mang đi Tổng binh phủ đại bộ phận văn lại, mà Lục Sùng Đức tới tọa trấn Tổng binh phủ tự nhiên muốn dùng mình người, đặc biệt là ở bên cạnh hắn giúp hắn xử lý sự vụ thư lại, toàn bộ đều là hắn người.

"Báo cáo triều đình, ân, là nên báo cáo triều đình!" Lục Sùng Đức gật gật đầu, nói.

"Như thế tướng soái chi tài, đại nhân hẳn là đề cử cho bệ hạ mới là!" Văn lại cười hắc hắc nói.

Lục Sùng Đức sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Quý tài là đức, tiến mới là công.

Hắn nếu là hướng bệ hạ đề cử Dương Chính Sơn, kia bệ hạ tất nhiên sẽ minh bạch hắn đức hạnh, cũng sẽ ở trong lòng nhớ hắn một phần công lao.

Mà lại đây cũng là một phần ân tình, đề cử chi ân, có thể giao hảo Dương Chính Sơn.

Nghĩ đến cái này, Lục Sùng Đức cũng không chần chờ nữa, lập tức viết một phần tấu chương, tính cả chiến báo cùng nhau mang đến Kinh đô, đương nhiên, hắn cũng không có quên cho Lương Trữ đưa một phần chiến báo đi qua.

Khoa Nhĩ Sát Thị tan tác, Lương Trữ tại Phục Sơn thành áp lực cũng sẽ giảm bớt một phần.

. . .

Lúc này Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ Lục Sùng Đức muốn kiếm hắn một phần ân tình, trải qua mấy ngày nữa dọn dẹp, Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa đã triệt để biến thành một mảnh phế tích, tất cả có vật tư đã toàn bộ thu dọn thành đống  chờ đợi lấy vận chuyển đại đội trưởng Vương Thịnh vận chuyển.

Không sai, Vương Thịnh bây giờ đã hóa thân thành vận chuyển đội đại đội trưởng.

Tại Vương Bân yêu cầu dưới, Vương Thịnh lần nữa từ Gia Thành điều tập mấy ngàn dân phu, như là con kiến dọn nhà đồng dạng hướng về Gia Thành vận chuyển chiến lợi phẩm.

Khoa Nhĩ Sát Thị khu quần cư cũng không chỉ có kỳ địa một chỗ, kỳ địa bên trong đại khái cư ngụ Khoa Nhĩ Sát Thị năm thành tộc nhân, cũng chính là khoảng ba, bốn vạn người.

Mà cái này ba, bốn vạn người tất cả tài sản, dù là thiêu hủy gần một nửa, còn lại cũng là một cái rất lớn số lượng.

Liền xem như triệu tập năm ngàn dân phu, đoán chừng cũng muốn chạy mấy lội mới có thể đem tất cả hữu dụng đồ vật chở về đi.

Cũng may Khoa Nhĩ Sát Thị có rất nhiều dê bò, dân phu có thể dùng trâu cõng vận vật tư, như thế để bọn dân phu bớt đi không ít kình.

Sau đó mấy ngày, Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh các tướng sĩ một bên chỉnh đốn, một bên giúp đỡ dân phu vận chuyển chiến lợi phẩm.

Thẳng đến đầu tháng sáu, cái này một nhóm chiến lợi phẩm mới toàn bộ chở về Gia Thành.

Cùng lúc đó, các tướng sĩ cũng chỉnh đốn không sai biệt lắm.

Thụ thương hơi nhẹ các tướng sĩ đã có thể tham dự chiến đấu, mà thụ thương nặng hơn các tướng sĩ thì theo dân phu đội ngũ quay trở về Gia Thành.

Bây giờ Vương Bân dưới trướng Viên Binh doanh chỉ còn lại một ngàn kỵ binh, hai ngàn bộ tốt.

Dương Chính Sơn dưới trướng còn có không sai biệt lắm 700 kỵ binh.

Trương Nguyên Vũ dưới trướng chỉ có ba trăm bộ tốt.

Tổng binh lực bất quá bốn ngàn mà thôi..