Chương 244: Dương thị ngũ hổ

Chương 244: Dương thị ngũ hổ

Xử lý xong Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa sự tình, không có nghĩa là Vương Bân cùng Dương Chính Sơn liền không sao làm.

Trước đó đã nói, Khoa Nhĩ Sát Thị khu quần cư không chỉ kỳ địa một chỗ, chung quanh còn có mấy cái khu quần cư đều thuộc về Khoa Nhĩ Sát Thị.

Mà kia một trận dạ tập về sau, kỳ địa bên trong cũng có rất Đa Khoa ngươi xem xét thị tộc nhân trốn.

Cho nên truy kích đào tẩu Khoa Nhĩ Sát Thị tộc nhân cùng tiêu diệt toàn bộ Khoa Nhĩ Sát Thị cái khác khu quần cư cũng liền trở thành Vương Bân cùng Dương Chính Sơn tiếp xuống nhiệm vụ.

Vương Bân triệu tập dưới trướng quan võ, đơn giản phân phối một cái nhiệm vụ, Dương Chính Sơn liền mang theo Thủ Bị doanh ly khai doanh địa, một đường hướng tây mà đi.

Thừa Bình hai mươi chín năm mùng năm tháng sáu, Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh 700 kỵ binh tập kích Khoa Nhĩ Sát Thị Thương Cốc khu quần cư.

Mùng sáu, Thủ Bị doanh lần nữa tập kích Khoa Nhĩ Sát Thị Bắc Lâm khu quần cư.

Mùng tám, Tháp Cáp sơn khu quần cư.

Mùng chín, Cách Lan hà khu quần cư.

Mùng mười, từ Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa trốn tới một chi ba ngàn người đội ngũ, cánh đồng tuyết chi địa bị Thủ Bị doanh tập kích.

. . .

Bật hết hỏa lực Thủ Bị doanh lần nữa giơ lên làm cho người kinh dị đồ đao.

Mà lại lần này, Dương Chính Sơn tập kích càng thêm nhẹ nhõm, càng nhanh chóng hơn.

Bởi vì hắn phía sau có Vương Bân, Vương Bân có thể giúp chỗ hắn lý hảo phía sau hết thảy sự vật, đồng thời còn vì hắn cùng Thủ Bị doanh cung cấp đại lượng tình báo tin tức.

Có Vương Bân chủ động phối hợp, Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì nỗi lo về sau, chỉ cần càng không ngừng tập kích tàn sát là đủ.

Mà cũng liền tại Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh bốn phía tiêu diệt toàn bộ thời điểm, bắc địa chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối tháng năm, Lương Trữ suất lĩnh ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng năm ngàn Vân Long vệ binh lâm Phục Sơn thành hạ.

Đầu tháng sáu, Phục Sơn thành bên trong Qua Nhĩ Thấm, Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ các loại bốn cái cỡ lớn tộc lạc, điều binh khiển tướng ý đồ đánh lén Lương Trữ đại doanh, kết quả đã rơi vào Lương Trữ bày ra cạm bẫy, hao tổn mấy ngàn Hồ kỵ sau không công mà lui.

Sau đó nửa tháng thời gian, Lương Trữ tại Phục Sơn thành nam ngoài mười dặm trong đại doanh co đầu rút cổ không ra, vô luận Hồ tộc tại ngoài doanh trại như thế nào kêu gào, như thế nào khiêu khích, Lương Trữ đều là không ứng chiến, chỉ là mệnh lệnh các tướng sĩ tại trong doanh địa dựng phòng ngự biện pháp.

Như thế hành vi, làm cho Phục Sơn thành bên trong Hồ tộc khó chịu đến cực điểm.

Đánh lén đi, sợ hãi lần nữa rơi vào cạm bẫy.

Chính diện khiêu khích đi, đối phương lại không ứng chiến.

Trực tiếp cường công đi, mắt nhìn xem đối phương đại doanh phòng ngự biện pháp càng ngày càng hoàn thiện, bọn hắn nhưng thủy chung không cách nào quyết định.

Rõ ràng binh lực của bọn hắn muốn vượt qua đối phương, thế nhưng lại có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Vòng binh lực, Phục Sơn thành phụ cận trọn vẹn tụ tập Đông Hải Hồ tộc bốn cái cỡ lớn tộc lạc, có được binh lực vượt qua tám vạn.

Cho dù là giảm đi thủ thành tướng sĩ, bọn hắn cũng có thể điều động năm vạn đại quân tiến công.

Thế nhưng là Lương Trữ liền cùng cái Ô Quy giống như trốn ở trong đại doanh không ứng chiến, dạng này Đại Lăng vương triều quân thần nhóm cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Mà Lương Trữ mục đích làm như vậy cũng rất đơn giản.

Lấy Kỳ Nhân chi đạo, còn trị Kỳ Nhân chi thân.

Trước đây Đông Hải Hồ tộc cự ly mười vạn đại quân binh lâm Trọng Sơn quan thành dưới, làm cho Trương Thủ Vọng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Trọng Sơn quan bên trong nghiêm phòng tử thủ, trơ mắt nhìn xem vô số Hồ kỵ tiến vào Đại Vinh cảnh nội bốn phía cướp bóc.

Hiện tại Lương Trữ suất lĩnh ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng năm ngàn Vân Long vệ, liền như là một cái xương cá đồng dạng cắm ở Đại Lăng vương triều trong cổ họng, để Phục Sơn thành chung quanh gần mười vạn đại quân không cách nào động đậy, chỉ có thể cùng hắn ở chỗ này hao tổn.

Mà Trọng Sơn trấn cái khác năm đường tham tướng thì tại bắc địa bốn phía tiêu diệt toàn bộ Đông Hải Hồ tộc tộc lạc.

Bây giờ cục diện cùng năm năm trước cục diện sao mà tương tự, chỉ là song phương vị trí đổi mà thôi.

Đây cũng là Lương Trữ hoàn chỉnh kế hoạch tác chiến.

Mấy người các lộ viện binh đến, mới là hắn cùng Đại Lăng vương đình quyết chiến thời cơ.

Chủ soái trong doanh trướng.

Lương Trữ nhìn xem cái này hai ngày đưa tới chiến báo, trạng thái phi thường buông lỏng.

"Nhìn một cái, ta đã nói rồi, đơn thuần sức chiến đấu, năm đường Viên Binh doanh, lục lộ tham tướng, mạnh nhất thuộc về Chu Lan!"

Hắn đối bên người phụ tá Lỗ Trọng nói.

Trọng Sơn trấn chia làm năm đường, bất quá lại có sáu vị tham tướng, phổ thông có hai vị, Chu Lan chính là phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng.

Mà liền tại ba ngày trước, Chu Lan suất lĩnh Kiến Ninh vệ Viên Binh doanh đại phá Đông Hải Hồ tộc bảy đại tộc lạc một trong cùng tốt thị.

Cùng tốt thị so Khoa Nhĩ Sát Thị còn muốn cường đại, thế nhưng lại bị Chu Lan suất lĩnh tám ngàn Viên Binh doanh cho chính diện đánh tan.

Không sai, chính là chính diện.

Lấy tám ngàn đối hai vạn, chính diện đánh bại cùng tốt thị.

Một trận chiến này so Khoa Nhĩ Sát Thị chiến đấu còn khốc liệt hơn, nhưng chiến quả đồng dạng muốn vượt qua Khoa Nhĩ Sát Thị.

"Hầu gia, thuộc hạ cảm thấy mạnh nhất trước đây Dương Chính Sơn Dương đại nhân, thuộc hạ có thể biết rõ Chu tướng quân luyện binh chi pháp đều là cùng Dương đại nhân học!" Lỗ Trọng đối Dương Chính Sơn tán dương không chút nào keo kiệt.

Không có cách, Dương gia thế nhưng là Hầu phủ tương lai thân gia.

Lợi hại chính là lợi hại, không cần thiết che che lấp lấp.

Mà lại hắn cũng không sai, Chu Lan luyện binh chi pháp thế nhưng là đạt được Dương Chính Sơn chân truyền.

Chẳng những nhận được chân truyền, Chu Lan bên người còn có đại lượng Dương thị đệ tử phụ tá.

Dương Chính Sơn hao tốn thời gian ba năm chế tạo An Nguyên thành thủ bị doanh, mà Chu Lan hao tốn thời gian hơn bốn năm huấn luyện tám ngàn Viên Binh doanh.

Mặc dù nàng dưới trướng Viên Binh doanh các tướng sĩ cá nhân võ lực so không phải An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, nhưng là Chu Lan trong tay tài nguyên cũng không phải Dương Chính Sơn có thể so sánh.

Dương Chính Sơn chỗ dựa lớn nhất đơn giản chính là nước linh tuyền, mà Chu Lan chỗ dựa lớn nhất chính là nàng bối cảnh.

Tại Trọng Sơn trấn, Chu Lan là muốn cái gì có cái đó.

Lương thảo không đủ, hướng Tổng binh phủ muốn.

Chiến mã không đủ, hướng Tổng binh phủ muốn.

Vũ khí không đủ, hướng Tổng binh phủ muốn!

Tổng binh phủ không có không sao, nàng có thể trực tiếp hướng trung quân Đô Đốc phủ muốn, hướng nàng cha ruột muốn.

Cùng là tham tướng, Vương Bân phí hết tâm tư mới gây dựng ba ngàn kỵ binh, mà Chu Lan đây, trọn vẹn 8000 kỵ binh, mà lại trong đó còn có ba ngàn thiết giáp kỵ binh.

Đây chính là khác biệt.

Đương nhiên, chỉ có những này còn chưa đủ, mấu chốt là còn muốn có nhân tài, có võ đạo cao thủ.

Chu Lan tu vi lệch yếu, bây giờ cũng bất quá mới Hậu Thiên tầng sáu mà thôi, thế nhưng là bên người nàng còn có đến từ Ninh Quốc Công phủ cao thủ, dưới trướng còn có một đám Dương thị đệ tử.

Dương Minh Chí, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Cần Vũ các loại.

Những này Dương thị đệ tử bây giờ đều tại bộc lộ tài năng, tu vi cao nhất thuộc về Dương Minh Vũ, bây giờ cũng có Hậu Thiên tầng năm tu vi, tu vi thấp nhất là Dương Cần Vũ, bây giờ cũng là Hậu Thiên tầng bốn.

Liền năm người bây giờ tại Chu Lan dưới trướng đều lăn lộn đến một cái biệt hiệu, người xưng Dương thị ngũ hổ.

Bọn hắn đã là Chu Lan dưới trướng lực lượng trung kiên.

Có bối cảnh, có tài nguyên, có nhân tài, bây giờ Chu Lan dưới trướng tự nhiên là binh cường mã tráng.

"Ha ha ha ~~" Lương Trữ cười ha hả, hắn hiện tại đối với Dương gia kết thân là càng ngày càng hài lòng.

Dương Vân Tuyết nha đầu này võ đạo tư chất liền để hắn hài lòng không được, bây giờ lại nhìn Dương Chính Sơn, lại có Hậu Thiên tầng tám thực lực, hơn nữa còn trên chiến trường nhiều lần xây đại công.

Đợi trận chiến này kết thúc, Dương Chính Sơn tất nhiên sẽ thăng quan, môn này Bất Đương hộ không đúng sự tình cũng liền không tính là đầu đề câu chuyện.

Lúc đầu hắn chẳng qua là cảm thấy Dương gia không tệ, mà bây giờ hắn ngược lại muốn may mắn tự chọn Dương gia.

Mặc dù Thường Bình Hầu phủ không ưa thích lẫn vào trên triều đình tranh đấu, nhưng là có thể có mấy cái kiên cố minh hữu đối Thường Bình Hầu phủ cũng là một chuyện tốt.

Tương lai Dương gia khẳng định là tiền đồ vô cùng vô tận, nói không chừng về sau bọn hắn Thường Bình Hầu phủ còn có dựa vào Dương gia địa phương.

"Bất quá Chu tướng quân đây là muốn đi đoạt thịt ăn!" Lỗ Trọng sau khi cười xong, tiếng nói nhất chuyển còn nói trở về Chu Lan trên thân.

Trong chiến báo, Chu Lan còn nói tiếp xuống nàng sẽ suất lĩnh dưới trướng tướng sĩ trợ giúp tây lộ cùng nam lộ.

Cùng Vương Bân cùng Dương Chính Sơn đánh tan Khoa Nhĩ Sát Thị sau muốn tiêu diệt toàn bộ Khoa Nhĩ Sát Thị tàn binh khác biệt, Chu Lan là chính diện đánh tan cùng tốt thị, tại cùng cùng tốt thị chính diện quyết chiến trước, nàng dẫn đầu dọn dẹp cùng tốt thị cái khác khu quần cư, làm cho cùng tốt thị không đi không được ra kỳ địa cùng nàng quyết chiến.

Cho nên hiện tại Chu Lan chỉ cần chỉnh đốn mấy ngày, liền có thể chỉ huy tây tiến.

Mặc dù lần này chinh phạt, sáu vị tham tướng cũng không có cụ thể phân chia tác chiến khu vực, nhưng lẫn nhau ở giữa kỳ thật tạo thành ăn ý, riêng phần mình có riêng phần mình phụ trách khu vực.

Giống như Vương Bân phụ trách khu vực chính là Hắc Vân sơn đến duyên hải khu vực, cái này một mảnh khu vực lớn nhất, nhưng duyên hải khu vực cơ hồ không có Đông Hải Hồ tộc ở lại, cho nên hắn chân chính phụ trách khu vực là Hắc Vân sơn đến Phục Sơn thành ở giữa khu vực.

Hiện tại Chu Lan muốn tây tiến, đây không thể nghi ngờ là tại cướp đoạt cái khác tham tướng chiến công.

Bất quá đối với đây, Lương Trữ chỉ là cười cười, "Chính mình không có bản sự, vậy cũng đừng trách người khác đi qua đoạt!"

Sáu vị tham tướng thực lực cũng là đều có khác biệt, Chu Lan không thể nghi ngờ là mạnh nhất, ngoại trừ nàng bên ngoài, trước đây Trọng Sơn trấn Phó tổng binh kế không phải ngữ, kế không phải ngữ chẳng những là Phó tổng binh, còn lĩnh Trọng Sơn trấn tây lộ, dưới trướng có một cái Trấn Tiêu doanh, hai cái Viên Binh doanh, lãnh binh hơn vạn.

Còn lại mấy vị tham tướng đều cùng Vương Bân không sai biệt lắm, dưới trướng có hai cái Viên Binh doanh, đại khái hai ba ngàn kỵ binh.

Đương nhiên, Vương Bân dưới trướng có Dương Chính Sơn, cái khác tham tướng dưới trướng nhưng không có Dương Chính Sơn dạng này tồn tại.

Lương Trữ mới bất quá Chu Lan sẽ đi hay không đoạt công lao, với hắn mà nói, mau chóng tiêu diệt Đông Hải Hồ tộc đại bộ phận tộc lạc mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù bây giờ Phục Sơn thành bắt hắn không có cách nào, nhưng là thời gian kéo càng lâu, biến cố càng nhiều.

Hắn vẫn chờ các lộ tham tướng tới trợ giúp đây.

"Đúng rồi, ngươi phái người đi hỏi một chút Vương Bân tiếp xuống sẽ làm cái gì, nếu như bọn hắn không có ý định tây tiến, vậy trước tiên đến bên này đi!" Lương Trữ nghĩ đến Vương Bân cùng Dương Chính Sơn.

Chu Lan còn có thể tây tiến, có thể Vương Bân cùng Dương Chính Sơn lại không thể, bởi vì cự ly quá xa. Chờ bọn hắn vượt qua ngàn dặm chạy đến phía tây đi, đoán chừng liền miệng canh đều uống không lên, cho nên còn không bằng trước tới cùng mình tụ hợp.

"Ầy, thuộc hạ cái này sắp xếp người đi qua hỏi một chút!"

. . .

Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa tây ngoài ba mươi dặm trong doanh địa.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Thủ Bị doanh 700 kỵ binh trở về.

Lần này bọn hắn hoặc tập kích Hồ tộc khu quần cư, hoặc truy kích Khoa Nhĩ Sát Thị còn sót lại, to to nhỏ nhỏ trải qua vài chục lần chiến đấu, xem như lấy được giai đoạn tính thắng lợi.

Hoặc là chung quanh còn có ẩn tàng Hồ tộc, nhưng này chút đã không có tất yếu tiêu diệt toàn bộ.

Dương Chính Sơn trở về, Vương Bân tự mình ra doanh nghênh đón.

"Vất vả!"

Vương Bân nhìn xem đằng đằng sát khí Thủ Bị doanh, vẫn là không nhịn được âm thầm tắc lưỡi.

Lần này tiêu diệt toàn bộ, dưới trướng hắn kỵ binh cũng có xuất kích, thế nhưng là hai bên chiến tích lại là cách biệt một trời.

Thủ Bị doanh liền 700 kỵ binh, lại có thể liên chiến thắng liên tiếp.

Mà Viên Binh doanh hai ngàn kỵ binh tập kích một hạng trung khu quần cư, lại kém chút tại lật thuyền trong mương, nếu không phải hắn không yên tâm theo tới, đoán chừng ít nhất cũng phải hao tổn gần nửa kỵ binh.

Dương Chính Sơn tung người xuống ngựa, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Để tướng quân phí tâm!"

"Ha ha, cái này có cái gì hao tâm tổn trí!" Vương Bân cười cùng Dương Chính Sơn đi vào trong doanh địa.

Trong doanh địa vẫn là một mảnh bận rộn cảnh tượng, Dương Chính Sơn ở phía trước tiêu diệt toàn bộ, Vương Thịnh, Trương Nguyên Vũ ở phía sau càng không ngừng vận chuyển chiến lợi phẩm, đồng thời còn có Tổng binh phủ đô sự Viên Vạn Lý đi theo thống kê thủ cấp.

Thủ cấp là chiến công, mặc dù bây giờ đối Dương Chính Sơn tới nói, thủ cấp nhiều ít đã không có bất kỳ dị nghị gì, ba vạn vẫn là năm vạn, cái này khác biệt cũng không lớn.

Nhưng là đối với các tướng sĩ tới nói, bọn hắn cần thủ cấp đến luận công hành thưởng, cho nên thu hoạch thủ cấp, xác nhận thủ cấp số lượng vẫn là phi thường có cần phải.

Mà lần này bọn hắn tịch thu được chiến lợi phẩm cũng không ít, cái này khiến vận chuyển đại đội bận bịu tưng tửng..