Chương 245: Thừa lúc vắng mà vào

Chương 245: Thừa lúc vắng mà vào

Dương Chính Sơn cùng Vương Bân chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu, liền đi trước rửa mặt.

Sáng ngày thứ hai hai người lần nữa gặp mặt.

"Hầu gia hỏi chúng ta tiếp xuống hành động, nói nếu như chúng ta không tây tiến, liền trực tiếp đi Phục Sơn thành cùng hắn tụ hợp! Ngươi có ý kiến gì không?"

Trong doanh trướng, Vương Bân nói đến Lương Trữ đưa tới thư tín.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Mặc dù từ hiện tại tình hình chiến đấu đến xem, Trọng Sơn trấn tựa hồ chiếm cứ không ít ưu thế, nhưng là trận chiến này mấu chốt ở chỗ Phục Sơn thành.

Chỉ cần Phục Sơn thành không phá, Đại Lăng vương triều y nguyên còn có thể tồn tục xuống dưới.

Mà lại Đại Lăng vương triều cũng không phải không có lật bàn cơ hội, bảy đại tộc lạc Phục Sơn thành chung quanh liền có bốn cái, cái này bốn cái tộc lạc có được mười vạn Hồ kỵ.

Nếu là chính diện nghênh chiến, cho dù là năm đường tham tướng tề tụ Phục Sơn thành dưới, cái này y nguyên sẽ là một trận thảm liệt đại chiến, ai thắng ai thua, vẫn là ẩn số.

Đương nhiên, liền xem như trận chiến cuối cùng Đại Vinh bại, Đông Hải Hồ tộc cũng đem không còn lúc trước.

Đại Vinh ngọn nguồn Tử Hậu, tổn thất mười mấy vạn đại quân y nguyên sẽ không đả thương đến nguyên khí, có thể Đông Hải Hồ tộc hiện tại đã đã mất đi hai cái cỡ lớn tộc lạc cùng gần trăm cỡ trung tiểu tộc lạc, cái này đã để bọn hắn thương cân động cốt.

Không có mười mấy thời gian hai mươi năm là không thể nào khôi phục.

"Chúng ta không tây tiến, nhưng cũng không vội mà cùng Hầu gia tụ hợp!" Dương Chính Sơn trầm tư một lát, nói.

"Kia chúng ta tiếp xuống làm cái gì?" Vương Bân nghi ngờ hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh địa đồ, góc miệng có chút nhếch lên, "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Vương Bân cũng nhìn về phía địa đồ, nhưng vẫn là không hiểu.

Hắn biết rõ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đây là Tam Thập Lục Kế bên trong một kế, hắn cũng là đọc thuộc lòng qua Tam Thập Lục Kế.

Chỉ là đọc thuộc lòng không có nghĩa là lý giải, lý giải không có nghĩa là sẽ dùng, sẽ dùng không có nghĩa là có thể dùng cái này thủ thắng.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Địch chi hại lớn, nhân thể thủ lợi."

"Bây giờ Hầu gia binh lâm Phục Sơn thành dưới, đây chính là địch chi hại lớn, Phục Sơn thành chung quanh mười vạn Hồ kỵ căn bản là không có cách tùy ý điều động, đây là

Chúng ta nhân thể thủ lợi cơ hội."

"Chúng ta cùng Hầu gia tụ hợp, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong đại doanh, không cách nào ứng chiến."

"Thế nhưng là nếu như chúng ta lên phía bắc đây!"

Nói, Dương Chính Sơn chỉ chỉ Phục Sơn thành phương bắc khu vực.

Phục Sơn thành chung quanh có bốn cái cỡ lớn tộc lạc, bọn hắn tự nhiên không có khả năng toàn bộ ở tại Phục Sơn thành hoặc Phục Sơn thành phụ cận.

Đông Hải Hồ tộc nhưng không có to lớn cương vực, cũng không am hiểu làm nông, bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng không được một tòa to lớn thành trì, cho nên Phục Sơn thành bên trong kỳ thật chỉ có mấy vạn cư dân mà thôi, còn không bằng Đại Vinh một cái phủ thành.

Kia vấn đề tới, cái này bốn cái cỡ lớn tộc lạc tộc nhân ở đâu?

Không sai, ngay tại Phục Sơn thành phương bắc.

Kia một mảnh mới là Đông Hải Hồ tộc nhân khẩu dầy đặc nhất khu vực.

Lúc này Phục Sơn thành Vương đình khẳng định là đem phần lớn binh lực đặt ở Phục Sơn thành bên trên, cái này khiến phương bắc khu vực phòng giữ trống rỗng.

"Thừa lúc vắng mà vào, bình định hết thảy, đoạn tuyệt Phục Sơn thành hậu cần tiếp tế, đến thời điểm Phục Sơn thành sẽ không công mà phá!" Dương Chính Sơn nói.

Phục Sơn thành phương bắc có đại lượng khu quần cư, mà những này khu quần cư muốn vì Phục Sơn thành cung cấp các loại vật tư, một khi bọn hắn bình định những này khu quần cư, kia Phục Sơn thành không bao lâu liền sẽ lâm vào thiếu lương trạng thái.

Không có hậu cần tiếp tế, mười vạn đại quân và mấy vạn tộc nhân tại Phục Sơn thành trong ngoài lại có thể kiên trì bao lâu?

Một khi Phục Sơn thành trở thành cô thành, kia Phục Sơn thành liền sẽ tự sụp đổ.

Mười vạn đại quân không phải tốt như vậy nuôi sống!

Nghe xong Dương Chính Sơn giảng giải, Vương Bân hai mắt lập tức trở nên sáng tỏ vô cùng.

"Diệu a, Dương lão đệ, ngươi ý nghĩ này thật sự là thật là khéo!"

Nếu quả thật như Dương Chính Sơn nói, vậy bọn hắn thật có thể để Đông Hải Hồ tộc triệt để hủy diệt.

Dương Chính Sơn tiếp lấy lại nói ra: "Bất quá muốn dẹp yên Phục Sơn thành phương bắc, chỉ bằng vào chúng ta còn chưa đủ!"

Kia phiến khu vực là Đông Hải Hồ tộc nhân khẩu dầy đặc nhất khu vực, ở nơi đó ở lại người Hồ có chừng bốn khoảng năm trăm ngàn người, không sai biệt lắm chiếm toàn bộ Đông Hải Hồ tộc một phần ba nhân khẩu.

Nhiều nhân khẩu như vậy, dù là Phục Sơn thành đã điều mười vạn Hồ kỵ, còn lại tráng đinh y nguyên có mười vạn nhiều.

Mà lại chỗ nào cự ly Phục Sơn thành rất gần, Phục Sơn thành cũng có thể phái binh đi cứu viện.

Không cần quá nhiều, hai vạn Hồ kỵ đủ để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Mà Phục Sơn thành thiếu đi hai vạn kỵ binh, liền xem như đến thời điểm Lương Trữ chủ động xuất kích, đối phương cũng có thể theo thành mà thủ, đến cái công thủ chuyển đổi.

Lấy bọn hắn chỉ là bốn ngàn binh lực ứng phó mấy chục vạn Hồ tộc cùng hai vạn Hồ kỵ, cái này không gọi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này gọi tự chui đầu vào lưới.

Cho nên bọn hắn cần càng nhiều binh lực.

"Ý của ngươi là?" Vương Bân hỏi.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, nói ra: "Mời Chu tướng quân tới!"

Vương Bân thần sắc hơi động, lập tức rơi vào trầm tư.

Mời Chu Lan tới?

Hắn cũng nhận Chu Lan đánh tan cùng tốt thị tin tức.

Kia Chu Lan tới sẽ làm phản hay không khách làm chủ?

Không đúng, nơi này nào có chủ khách phân chia, thật muốn bàn về đến bọn hắn đều là ác khách.

"Việc này cần Hầu gia đồng ý mới được!" Vương Bân nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Kia là tự nhiên!"

Cái này đã dính đến chiến lược trên điều chỉnh, cải biến Lương Trữ lúc ban đầu chế định sách lược, tự nhiên cần Lương Trữ đồng ý.

Mà lại bọn hắn có lẽ có Lương Trữ phối hợp, không có Lương Trữ phối hợp kiềm chế Phục Sơn thành, kế hoạch của bọn hắn chính là hoa trong gương, trăng trong nước, chỉ tồn tại ở trong huyễn tưởng.

Đạt được Dương Chính Sơn đồng ý, Vương Bân lập tức thư tín một phong phái người mang đến Trấn Tiêu doanh đại doanh.

Làm Lương Trữ nhìn thấy Dương Chính Sơn kế sách về sau, đầu tiên là trầm tư hồi lâu, sau lại triệu tập bên người phụ tá thảo luận thật lâu.

Kế sách này rất mạo hiểm, nhưng vẫn có thể xem là một cái kế sách hay.

Chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, bất luận cái gì kế sách đều tồn tại mạo hiểm thành phần, bọn hắn không có khả năng bởi vì mạo hiểm liền phủ định một cái có thể làm đến thông kế hoạch.

"Hầu gia, thuộc hạ cảm thấy kế này có thể thực hiện, như Phục Sơn thành điều binh trợ giúp, chúng ta thừa dịp cơ cầm xuống Phục Sơn thành, như Phục Sơn thành không trợ giúp, kia mất đi bắc địa hậu cần trợ giúp, Phục Sơn thành sẽ tự sụp đổ!" Lỗ Trọng nói.

Lương Trữ cau mày, nói ra: "Thế nhưng là một khi Phục Sơn thành điều binh trợ giúp, kia thân ở bắc địa tướng sĩ coi như nguy hiểm!"

"Chẳng lẽ Hầu gia không tin tưởng hai vị tướng quân cùng Dương đại nhân sao?" Lỗ Trọng khuyên.

Lương Trữ trầm tư sơ qua, nói ra: "Vậy có thể hay không để cái khác đường tướng sĩ cùng một chỗ hành động?"

Hắn nghĩ đến muốn hay không đem sáu vị tham tướng toàn bộ điều tới, dạng này Vương Bân cùng Chu Lan nguy hiểm liền muốn nhỏ rất nhiều.

Lỗ Trọng lắc đầu, nói ra: "Nếu như vậy, vậy thì không phải là thừa lúc vắng mà vào, mà là một trận quyết chiến!"

Vận dụng hai đường đại quân còn có thể tập kích tiến vào Phục Sơn thành phương bắc, nhưng nếu là lục lộ tề tụ, rất có thể sẽ nhưng Phục Sơn thành sớm biết được tin tức.

Đến thời điểm Phục Sơn thành đoán chừng sẽ đem ngoài thành đại quân toàn bộ để lên đi, đến một trận đại quyết chiến.

"Mà lại Hầu gia không có ở đây, sáu vị tham tướng sợ là không cách nào hiệp đồng tổng tiến!" Lỗ Trọng lại nói một cái lý do.

Sáu vị tham tướng thì cũng thôi đi, mấu chốt là ở trong đó còn có một vị Phó tổng binh.

Đến thời điểm bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ, nên nghe ai?

Nghe kế không phải ngữ?

Có thể kế hoạch là Vương Bân cùng Dương Chính Sơn chế định, kế không phải ngữ có thể hay không dựa theo Vương Bân cùng Dương Chính Sơn ý nghĩ làm việc.

Nghe Vương Bân cùng Dương Chính Sơn?

Đây càng không có khả năng, quan hơn một cấp đè chết người, Vương Bân chức quan không bằng kế không phải ngữ cao, uy tín cũng ép không được cái khác tham tướng.

Lương Trữ nhận đồng gật gật đầu, "Ngươi nói không sai, việc này không thể để cho những người khác tham dự."

Hắn vừa trầm nghĩ sơ qua, "Vậy liền dựa theo đề nghị của bọn hắn làm việc đi, ngươi lập tức truyền lệnh cho Chu Lan, để nàng suất quân cùng Vương Bân tụ hợp."

Thế mà quyết định, Lương Trữ cũng không còn kéo dài, cùng ngày liền phái ra hai đội người cho Chu Lan cùng Vương Bân phân biệt truyền lệnh.

. . .

Bắc địa hôi dầu đục vùng núi khu, Chu Lan dưới trướng Viên Binh doanh vừa mới đem một tòa cỡ trung tộc lạc tiêu diệt, trên chiến trường đầy đất đỏ như máu, chân cụt tay đứt tản mát, từng cái máu me đầy mặt tướng sĩ ngay tại thu tập trên chiến trường vật tư.

"Hồ Tam, đem những cái kia thịt khô làm đi ra, để trương y sư nhìn xem có hay không độc!"

"Lục đạt, ngươi đi cùng Triệu Viễn đại nhân nói một tiếng, chúng ta bên này có rất nhiều nuôi, mời hắn điều một nhóm dân phu tới đem dê đều đuổi đi!"

"Lý lão tứ, ngươi tiểu tử tại làm gì? Không muốn làm hư những cái kia lều trướng, những cái kia lều trướng chúng ta còn có thể dùng!"

Trên chiến trường, Dương Minh Chí chỉ huy các tướng sĩ quét dọn chiến trường.

Bây giờ hắn vẫn là Kiến Ninh vệ trấn phủ, bất quá theo quân xuất chinh về sau, hắn một mực đi theo Chu Lan bên người đảm nhiệm trợ thủ nhân vật, đồng thời hắn cũng coi là Chu Lan thân vệ một trong.

Đúng lúc này, nơi xa một đoàn người đi tới.

"Làm rõ ý chí, làm rõ ý chí!"

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Dương Minh Chí theo danh vọng đi, chỉ gặp Triệu Viễn dẫn hơn mười tướng sĩ đến đây, Dương Thừa Húc liền đi theo Triệu Viễn bên người.

"Triệu đại nhân, ngươi tới vừa vặn, ta bên này có rất nhiều dê, ngươi mau để cho dân phu tới đuổi đi!"

Nhìn thấy Triệu Viễn, Dương Minh Chí có chút vội vàng xao động nói.

Ân, hắn thật rất nôn nóng.

Chu Lan tính cách vốn chính là lôi lệ phong hành, nàng tiêu diệt toàn bộ Hồ tộc tộc lạc tốc độ tuyệt không so Dương Chính Sơn chậm.

Nhưng vấn đề là Dương Chính Sơn đằng sau có Vương Bân cùng Vương Thắng thu thập tàn cuộc, mà Chu Lan bên người chỉ có thể để Triệu Viễn cùng Dương Minh Chí thu thập tàn cuộc.

Triệu Viễn còn tốt, hắn phụ trách hậu cần cùng vận chuyển chiến lợi phẩm, có thể Dương Minh Chí chẳng những muốn giúp đỡ quét dọn chiến trường, còn có theo quân chinh chiến, mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc, hắn đều sẽ lộ ra phá lệ bận rộn.

Triệu Viễn gặp hắn bộ dáng như vậy, cười nói: "Tốt, nơi này liền giao cho ta, tướng quân tìm ngươi có việc, ngươi vẫn là mau chóng tới đi!"

Dương Minh Chí khẽ giật mình, "Tướng quân tìm ta? Có chuyện gì?"

"Không phải rất rõ ràng, tựa như là có quân lệnh!" Triệu Viễn nói.

"A, vậy ta đi trước!" Dương Minh Chí cũng không dám chậm trễ, vội vàng hướng phía chiến trường thu nhập thêm chạy bộ đi.

Chờ hắn ly khai, Triệu Viễn nhìn một chút cách đó không xa bãi nhốt cừu, đối bên người Dương Thừa Húc nói ra: "Ngươi đi tìm chút dân phu tới, trước tiên đem dê đuổi đi!"

"Tốt!" Dương Thừa Húc lên tiếng, một trận chạy chậm ly khai.

Hắn cũng không có đi tìm dân phu, mà là đuổi kịp Dương Minh Chí.

"Làm rõ ý chí thúc!"

Dương Minh Chí thả chậm bước chân.

Dương Thừa Húc chạy đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói ra: "Ta nghe nói Chính Sơn gia gia có liên phá mấy cái tộc lạc, bọn hắn đã đem Hắc Vân sơn phía đông tộc lạc toàn bộ tiêu diệt!"

Trong quân đội, bọn hắn tiếp thu tin tức cực kỳ không tiện, cũng chính là có người trở lại Kiến Ninh vệ về sau, mới có thể mang chút tin tức trở về.

Dương Minh Chí cười cười, "Đã sớm nói với ngươi rồi, không cần lo lắng hắn!"

Mặc dù ngoài miệng nhiều như vậy, nhưng kỳ thật nơi này nhất nhớ nhung Dương Chính Sơn chính là hắn.

Không có cách, ai bảo hắn là thân nhi tử.

"Hắc hắc, ta không phải lo lắng Chính Sơn gia gia, ta chính là cảm thấy Chính Sơn gia gia rất lợi hại!" Dương Thừa Húc nhếch miệng cười lên, lộ ra hai cái thật sâu lúm đồng tiền.

Lo lắng là có, nhưng càng nhiều hơn chính là cùng hạnh vinh yên.

Bây giờ Dương Chính Sơn sát thần chi danh đã truyền khắp toàn bộ Trọng Sơn trấn, liền bọn hắn đều nghe nói không ít.

Đối với cái này, bọn hắn đều cảm thấy phấn chấn không thôi, hận không thể đi theo Dương Chính Sơn bên người tùy ý rong ruổi.

So sánh dưới, bọn hắn Dương thị ngũ hổ biệt hiệu lại chỉ ở Chu Lan dưới trướng Viên Binh doanh cùng Kiến Ninh vệ truyền bá, cái này khác biệt không là bình thường lớn.

Dương Minh Chí cười ha ha lên, "Tốt, nhanh đi mau lên."

Dương Thừa Húc cũng không nói thêm lời, lên tiếng cũng nhanh bước rời đi, mà Dương Minh Chí thì hướng phía Chu Lan vị trí đi đến..