Chương 246: Hai quân tụ hợp, gặp lại Chu Lan

Chương 246: Hai quân tụ hợp, gặp lại Chu Lan

Chu Lan vẫn là bộ kia tư thế hiên ngang dáng vẻ, cho dù là đầy người vết máu, cũng khó nén trên người nàng kia cỗ lôi lệ phong hành khí khái hào hùng.

Lúc này Chu Lan tỉ mỉ chiếu cố chính mình chiến mã, đối với một cái kỵ binh, chiến mã không thể nghi ngờ là trên chiến trường trọng yếu nhất đồng bạn.

Chu Lan chiến mã cũng là nàng dốc lòng nuôi thật nhiều năm, một người một ngựa tình cảm phi thường thâm hậu.

Mà gần nhất các nàng cùng nhau xuất sinh nhập tử, cùng một chỗ tại núi thây biển máu bên trong liều mạng chém giết, để vốn là cảm tình sâu đậm trở nên càng thêm nồng đậm.

Dương Minh Chí đi vào Chu Lan trước mặt, ôm quyền thi lễ, "Tướng quân!"

Chu Lan sát trên lưng ngựa vết máu, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Minh Chí, cười nói: "Ta mới vừa thu được đại doanh quân lệnh, Hầu gia để chúng ta đông tiến, cùng đông lộ đại quân tụ hợp, ngươi chuẩn bị một cái, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền xuất phát!"

Mặc dù vừa mới trải qua một trận chiến đấu, nhưng Chu Lan cũng không có dừng lại chỉnh đốn ý nghĩ.

Cũng không phải nàng không thương cảm các tướng sĩ vất vả, mà là Kiến Ninh vệ hậu cần tiếp tế có thể là các tướng sĩ cung cấp tốt nhất điều kiện.

Cùng Dương Chính Sơn trước đó bỏ qua hậu cần, lấy chiến dưỡng chiến khác biệt, Chu Lan đánh mặc dù có chút liều lĩnh, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có bỏ xuống hậu cần, ngược lại một mực duy trì lấy lớn nhất hậu cần bảo hộ.

Tám ngàn Viên Binh doanh đằng sau trọn vẹn đi theo hơn vạn dân phu, mà cái này hơn vạn dân phu bên trong còn có rất nhiều đến từ vệ sở binh sĩ cùng dư đinh.

Vệ sở binh sĩ cũng có nhất định sức chiến đấu, mà dư đinh thì thuộc về quân dự bị.

Một nhà quân hộ phải có một cái chính đinh, một cái dư đinh, chính đinh nhập ngũ về sau, một khi chiến tử, dư đinh muốn lập tức bổ sung.

Chu Lan tại Kiến Ninh vệ trù bị mấy năm, cũng không chỉ huấn luyện tám ngàn Viên Binh doanh, Kiến Ninh vệ từ trên xuống dưới đều bị nàng dọn dẹp một lần, binh định mức lượng đã đạt đến đủ quân số.

Cho nên Chu Lan có thể điều phối binh lực cùng nhân thủ viễn siêu Vương Bân.

Có hơn vạn dân phu làm hậu cần bảo hộ, Viên Binh doanh các tướng sĩ căn bản không cần để ý tới sự tình khác, chỉ cần phụ trách chiến đấu là được, dạng này có thể trình độ lớn nhất cam đoan các tướng sĩ sức chiến đấu.

Dương Minh Chí trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, "Đông lộ đại quân! Chúng ta vì sao muốn cùng đông lộ đại quân tụ hợp?"

Chu Lan cười cười, không có giải thích, chỉ là nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị là được, chờ nhóm chúng ta đi qua, ngươi liền biết rõ!"

"A, kia thuộc hạ cái này đi chuẩn bị!" Dương Minh Chí quay người muốn đi gấp, có thể hắn vừa mở ra bước lại đột nhiên dừng lại.

"Đông lộ đại quân, Vương Bân tướng quân!"

Hắn ngạc nhiên xoay đầu lại, dùng kinh ngạc cùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem Chu Lan.

"Ha ha ha ~~" Chu Lan bị hắn cái bộ dáng này làm cho tức cười, "Ừm, mau đi đi!"

Dương Minh Chí hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Thuộc hạ, thuộc hạ cái này đi!"

Tâm tình của hắn có chút kích động.

Đông lộ đại quân, Dương Chính Sơn chẳng phải thuộc về đông lộ sao?

Tính toán, hắn đã đem gần hai năm không có nhìn thấy Dương Chính Sơn!

Tựa hồ từ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thành thân về sau, hắn liền không có lại trở về qua.

Không phải hắn không muốn trở về, mà là không thể phân thân.

Mặc dù Kiến Ninh vệ cự ly An Nguyên thành cũng không coi là xa xôi, có thể đến lúc này một lần ít nhất cũng phải sáu bảy ngày thời gian, nếu là lại ở mấy ngày, không có mười ngày nửa tháng khẳng định không được.

Hắn thân là Kiến Ninh vệ trấn phủ, lại là Chu Lan bên người trợ thủ, ngày thường sự tình vẫn là rất nhiều, căn bản rút không ra nhiều thời gian như vậy tới.

Lúc này hắn sắp nhìn thấy Dương Chính Sơn, hắn viên này tâm bành bịch trực nhảy.

Đối với Dương Chính Sơn, Dương Minh Chí cũng là lòng tràn đầy tưởng niệm.

Rời nhà hài tử mới biết rõ nhà ấm áp, mới có thể cảm nhận được phụ mẫu che chở trọng yếu bao nhiêu.

Không biết từ khi nào lên, Dương Chính Sơn đã thành hắn dựa vào, hắn tấm gương, hắn muốn gặp nhất người.

. . .

Ngũ Thiên thời gian thoáng một cái đã qua, Vương Bân cùng Dương Chính Sơn dẫn bên người thân vệ cưỡi ngựa vọt ra doanh địa, một đường hướng tây kỵ hành trong vòng hơn mười dặm.

Thẳng đến bọn hắn phương tây xuất hiện một chi mênh mông đung đưa đại quân về sau, bọn hắn mới dừng lại.

Tinh kỳ phần phật, vũ khí ma xoa, lạnh lẽo uy thế nhào tới trước mặt, băng hàn phong mang xông thẳng trong lòng.

Vương Bân cưỡi tại trên lưng ngựa, trong lòng bách vị tạp trần.

Cùng là tham tướng, đồng dạng trấn thủ một đường, có thể hắn cùng Chu Lan chênh lệch quá xa.

Loại này chênh lệch không phải thân phận cùng bối cảnh bên trên, mà là tại dưới trướng các tướng sĩ về mặt chiến lực.

Nguyên bản hắn cho là mình dưới trướng Viên Binh doanh đã coi như là tinh binh, có thể thấy Chu Lan dưới trướng đại quân mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng.

Về phần Dương Chính Sơn dưới trướng Thủ Bị doanh, đây không phải là tinh binh, kia là một đám sát thần, hắn hiện tại đã sẽ không lấy chính mình dưới trướng các tướng sĩ cùng bọn này sát thần so sánh.

Quay đầu nhìn một chút sắc mặt như thường Dương Chính Sơn, Vương Bân trong lòng nhịn không được thở dài một cái.

Sớm biết như thế, hắn trước kia liền nên để Dương Chính Sơn tiến vào Viên Binh doanh, để Dương Chính Sơn giúp hắn hảo hảo huấn luyện một cái Viên Binh doanh tướng sĩ.

Đáng tiếc, trước kia hắn mặc dù biết rõ Dương Chính Sơn am hiểu luyện binh, nhưng chưa hề nghĩ tới để Dương Chính Sơn hỗ trợ luyện binh, cũng không có nghĩ qua nghiêm ngặt dựa theo  « Luyện Binh Kỷ Thực » trên phương thức phương pháp luyện binh.

Chuyện này thực ra cũng không thể trách hắn, Trọng Sơn trấn đại bộ phận quan võ đều nhìn qua  « Luyện Binh Kỷ Thực » nhưng là lại có mấy cái có thể căn cứ  « Luyện Binh Kỷ Thực » luyện được tinh binh.

Một là bởi vì đại bộ phận quan võ đều có ý nghĩ của mình, bọn hắn mặc dù cảm thấy  « Luyện Binh Kỷ Thực » rất không tệ, nhưng còn không về phần đem  « Luyện Binh Kỷ Thực » phụng làm thánh điển.

Hai là bởi vì nghĩ là một chuyện, làm là một chuyện,  « Luyện Binh Kỷ Thực » chỉ là một quyển sách mà thôi, muốn luyện được tinh binh cần không chỉ là một quyển sách, còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực cùng vật tư.

Vì sao Chu Lan có thể luyện ra một chi tinh binh?

Dương Chính Sơn chỉ điểm là trọng yếu bởi vì Tố Chi một, nhưng càng nhiều là Chu Lan có quyết tâm, cũng có kiên nhẫn, nguyện ý tốn hao thời gian cùng tinh lực đi luyện binh, dù sao trước đây Chu Lan để Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn trấn chính là vì luyện binh.

Trừ cái đó ra, thì là Chu Lan có thể muốn tới vật tư, chiến mã, vũ khí, tiền bạc, lương thảo các loại, luyện binh tốn hao rất nhiều, cũng liền Chu Lan có phần này lực lượng.

Ngay tại Vương Bân cảm thấy tiếc hận thời điểm, đối diện trong đại quân có mười mấy kỵ từ trong đội ngũ lao vụt mà tới.

Gặp lại Chu Lan, Dương Chính Sơn trong lòng cũng là chập trùng không chừng.

Bắp đùi của ta đến rồi!

Ai nha, đùi vẫn là như vậy suất khí!

Chậc chậc, nhìn càng thêm có phạm, trên thân ngoại trừ tư thế hiên ngang bên ngoài, còn có cỗ không che giấu được bá khí.

Đùi uy vũ!

"Ha ha ha, Chu tướng quân, đã lâu không gặp!"

Chu Lan đi tới gần, Vương Bân ha ha cười nói.

Hắn cùng Chu Lan quan hệ vốn là không tệ, trước đây Dương Chính Sơn đến An Nguyên thành thời điểm, Chu Lan còn nắm hắn chiếu cố Dương Chính Sơn, kia thời điểm Vương Bân cũng xác thực xem ở Chu Lan trên mặt mũi chiếu cố Dương Chính Sơn rất nhiều.

"Vương tướng quân!"

Chu Lan xuống ngựa, ôm quyền thi lễ, lập tức nàng ánh mắt liền rơi vào Dương Chính Sơn trên thân.

Gặp lại Dương Chính Sơn, nàng lại có loại bị cảm giác kinh diễm.

Không sai, chính là kinh diễm!

Nàng lần trước nhìn thấy Dương Chính Sơn vẫn là ba năm trước đây, kia thời điểm Dương Chính Sơn tại nước linh tuyền tẩm bổ hạ đã khôi phục bình thường niên kỷ trạng thái, thế nhưng là bây giờ Dương Chính Sơn nhìn lại giống ngoài ba mươi, không có chút nào trông có vẻ già khí.

Mà theo tu vi đề cao, theo trong khoảng thời gian này trên chiến trường chém giết, Dương Chính Sơn trên thân mang theo một cỗ uy vũ khí thế.

Thân hình cao lớn, hồng nhuận khuôn mặt, uy vũ khí thế, lại phối hợp cái kia dài một thước chòm râu, có thể nói là oai hùng anh phát, uy phong lẫm liệt.

Hồi tưởng mới gặp Dương Chính Sơn lúc dáng vẻ, nhìn nhìn lại trước mắt Dương Chính Sơn, Chu Lan đều có loại cảm giác không chân thật.

"Dương đại nhân!"

Nàng nhìn quanh sinh huy nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, "Chu tướng quân vẫn là như vậy tư thế hiên ngang, ha ha ha. . ."

"Cha!" Dương Minh Chí nhịn không được, tiến lên một bước, hô.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này tiện nghi nhi tử.

Nói đến, huynh đệ bọn họ ba người, Dương Chính Sơn coi trọng nhất chính là Dương Minh Chí, thế nhưng là ở chung ít nhất cũng là Dương Minh Chí.

"Không tệ, có chút bộ dáng!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

Dương Minh Chí kém chút không có khóc lên, con mắt gâu gâu nhìn xem Dương Chính Sơn, khiến cho Dương Chính Sơn đều có chút không được tự nhiên.

Muốn nói hắn suy nghĩ nhiều đọc Dương Minh Chí, kỳ thật không có gì tưởng niệm.

"Chu tướng quân, chúng ta vẫn là nhập doanh nói chuyện đi!"

Bên cạnh Vương Bân đã mang theo Chu Lan hướng phía doanh địa đi đến, có thể cho hai cha con này chừa lại thời gian cùng không gian đến tự thoại.

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Minh Chí, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Tình thương của cha như núi a!

Hắn tình thương của cha chính là trầm mặc đại sơn.

"Khụ khụ, trong nhà mọi chuyện đều tốt, ngươi không cần lo lắng!" Dương Chính Sơn chỉ có thể một thoại hoa thoại nói.

Dương Minh Chí nhếch miệng cười, "Cha, ta biết rõ, ta tin tưởng mẫu thân sẽ chiếu cố tốt trong nhà!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn trong miệng mẫu thân cũng chính là Úc Thanh Y, câu nói này đại biểu cho hắn đối Úc Thanh Y tán thành.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi lại nói, kế tiếp còn có chiến sự!"

Nói, hai người một trước một sau hướng phía doanh địa đi đến.

Bọn hắn không có cưỡi ngựa, vừa đi vừa có một câu không có một câu trò chuyện.

Phụ tử tình cảm hiển nhiên không phải bọn hắn có thể nói ra tới đề, chủ yếu vẫn là Dương Chính Sơn tại hỏi thăm Kiến Ninh vệ tình huống, hắn cũng đã hỏi rất nhiều Dương thị đệ tử tình huống.

Đột nhiên, Dương Minh Chí nâng lên một cái nặng nề chủ đề.

"Nhận năm chết trận!"

Dương Chính Sơn thân hình dừng lại, bất quá hắn không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Dương nhận năm là nhóm thứ hai từ Dương Chính Tường đề cử cho hắn Dương thị đệ tử, một năm kia hắn mới mười tám tuổi, mà bây giờ cũng bất quá là hai mươi hai tuổi.

Đây là cái thứ nhất chiến tử Dương thị đệ tử.

"Thi thể của hắn đâu?"

"Ta đã sắp xếp người chở về đi!" Dương Minh Chí có chút trầm thấp nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu một cái, "Không cần thiết tinh thần sa sút, đây là chúng ta đã sớm hẳn là nghĩ tới sự tình!"

"Hắn là cái thứ nhất, nhưng không phải là cái cuối cùng!"

"Chờ sau khi chiến tranh kết thúc  chờ sau đó ta liền cho ngươi đại ca viết thư, để hắn trở về nhìn xem, trong tộc sẽ chiếu cố tốt cha mẹ của hắn vợ con."

Có lẽ là thường thấy sinh tử, lúc này Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Rất nhanh hai người về tới doanh địa, trong doanh địa một mảnh náo nhiệt, Chu Lan đến để mảnh này bận rộn doanh địa nhiều hơn mấy phần ý vị đặc biệt.

Trong quân cấm chỉ uống rượu, bất quá Vương Bân vẫn là chuẩn bị một bàn phong phú đồ ăn chiêu đãi Chu Lan bọn người.

Đợi ăn uống no đủ về sau, song phương mới nhấc lên chính sự.

Trong doanh trướng, Dương Chính Sơn lần nữa vì mọi người giảng thuật một lần kế hoạch của hắn.

Chu Lan sau khi nghe xong, có chút gật gật đầu, nói ra: "Kế hoạch này rất tốt, ta không có ý kiến."

Dương Chính Sơn thì là nói ra: "Lần này chúng ta tiến vào Phục Sơn thành phương bắc, lúc này lấy kỵ binh làm chủ, thi hành lấy chiến dưỡng chiến sách lược, muốn bỏ xuống tất cả hậu cần đội ngũ."

Bọn hắn lần này nhưng là muốn xâm nhập địch hậu, tự nhiên không thể mang theo đại lượng dân phu, thậm chí liền bộ tốt cũng không thể mang, bộ tốt sẽ kéo chậm bọn hắn hành quân tốc độ, bất lợi cho bọn hắn nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ Hồ tộc tộc lạc.

Chu Lan nghĩ nghĩ, nói ra: "Dưới trướng của ta còn có năm ngàn kỵ binh!"

Vương Bân nghe lời này có chút tâm tắc, dưới trướng hắn chỉ có một ngàn kỵ binh, liền xem như tăng thêm Dương Chính Sơn Thủ Bị doanh, cũng không đến hai ngàn.

"Đầy đủ!" Dương Chính Sơn lại là hài lòng gật đầu.

Về sau ba người lại thương lượng một cái chi tiết, liền riêng phần mình bận rộn đi..