Chương 247: Bôn tập Qua Nhĩ Thấm kỳ địa

Chương 247: Bôn tập Qua Nhĩ Thấm kỳ địa

Ngày gần hoàng hôn.

Dương Chính Sơn cùng Chu Lan cưỡi ngựa dạo bước tại xanh đậm trên đồng cỏ.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, mấy năm này tựa hồ sống rất tốt!" Chu Lan nhìn qua phương tây ánh vàng rực rỡ Vãn Hà, thanh âm khó được mang tới mấy phần nhu hòa.

Dương Chính Sơn cười cười, "Hoàn toàn chính xác rất tốt, bất quá nếu là không có tướng quân dìu dắt, cũng sẽ không có ta hôm nay!"

"Ha ha ~~" Chu Lan đột nhiên cười lên, xoay đầu lại dùng sáng tỏ đôi mắt nhìn xem hắn, "Nói thật, ta là thật không nghĩ tới ngươi sẽ có bây giờ thành tựu!"

"Trước đây ta chẳng qua là cảm thấy ngươi thao luyện nông phu rất không tệ, cũng không có ngờ tới ngươi sẽ có bản lãnh lớn như vậy!"

Nàng thật cảm thấy thật bất ngờ, trước đó nàng còn không có cảm giác như vậy, có thể hôm nay gặp lại Dương Chính Sơn, trong nội tâm nàng tràn đầy kinh ngạc cùng cảm khái.

Tại Lâm Quan bảo cùng Nghênh Hà bảo thời điểm, Dương Chính Sơn làm hết thảy, nàng đều rất rõ ràng, kia thời điểm nàng mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không phải là rất mãnh liệt, bởi vì kia thời điểm Dương Chính Sơn cho thấy năng lực mặc dù rất không tệ, nhưng còn chưa tới để nàng cảm thấy thán phục tình trạng.

Tách rời ba năm, có lẽ là bởi vì thời gian quá lâu, cũng có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn biến hóa quá lớn, này mới khiến nàng có mãnh liệt như vậy kinh ngạc.

"Tướng quân quá khen, vẫn là câu nói kia, không có tướng quân dìu dắt, ta hiện tại cũng bất quá là một cái nông phu mà thôi!"

Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

Đây thật là khiêm tốn.

Chu Lan đối với hắn lại là có dìu dắt ơn tri ngộ, nhưng nếu như không có Chu Lan, hắn hiện tại cũng sẽ không vẫn là một cái nông phu.

Có lẽ không có Chu Lan, hắn đoạn đường này đi sẽ không thuận lợi như vậy, bây giờ cũng sẽ không có cao như vậy chức quan, không có tốt như vậy cơ hội trên chiến trường giết địch lập công.

Từ một giới áo vải đến tòng tam phẩm chỉ huy đồng tri, tại Chu Lan trông nom hạ chỉ dùng thời gian ba năm.

Nếu là chính hắn khẳng định làm không được như thế tình trạng, cho nên hắn là thật rất cảm kích Chu Lan.

"Ha ha, vậy thì tốt, đưa cho ngươi dìu dắt chi ân, ngươi cần phải nhớ kỹ, về sau còn muốn trả lại cho ta!" Chu Lan cười nói.

"Kia là tự nhiên, tướng quân đại ân, vĩnh thế khó quên." Dương Chính Sơn cũng đi theo cười lên.

Chu Lan hé miệng, nàng đem lời này trở thành trò đùa.

Mặc dù dìu dắt chi ân là thật, nhưng Dương Chính Sơn cũng giúp nàng rất nhiều, không nói những cái khác, vẻn vẹn là luyện binh chi pháp liền để nàng được lợi rất nhiều.

Không có Dương Chính Sơn, nàng cũng không cách nào luyện được nhiều như vậy kỵ binh, cũng không cách nào tại chiến trường biểu hiện được xuất sắc như thế.

Hai người xem như lẫn nhau thành tựu đi.

"Trận chiến này kết thúc ta khả năng liền muốn hồi kinh!" Đột nhiên, Chu Lan đổi đề tài.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Vì sao?"

"Thành thân!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn lông mi chau lên, đây đúng là cái vấn đề.

Chu Lan năm nay đã ba mươi ba tuổi, ở cái thế giới này đã coi như là lão cô nương.

"Việc hôn nhân đã định ra tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, Hoài Giang Bá Tùy Dịch An!" Chu Lan ánh mắt xa xăm nhìn qua trời chiều dư huy.

Hoài Giang Bá Tùy Dịch An!

Dương Chính Sơn trong đầu hồi tưởng đến kinh đô huân quý, kết quả cũng không nghĩ lên có dạng này một vị Bá gia.

Nói cách khác vị này cũng không phải là cả người chỗ chức vị quan trọng huân quý, chỉ là một cái nhàn hạ huân quý.

Hắn lông mày hơi nhíu lên, đây là gả cho a!

Lấy Chu Lan năng lực cùng thành tựu, gả cho một cái nhàn hạ Bá gia, cái này thật sự là quá ủy khuất.

Đáng tiếc thế giới này chính là như thế, nữ nhân thành tựu lại cao hơn, năng lực mạnh hơn, cũng muốn lấy phu là quý.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không suy nghĩ gì nam nữ bình đẳng, hắn nghĩ chỉ là Chu Lan có nguyện ý hay không.

Đại khái là không nguyện ý đi!

Đáng tiếc việc này hắn một ngoại nhân căn bản là không có cách nhúng tay.

"Bất quá ngươi yên tâm, liền xem như lập gia đình, ta y nguyên sẽ ở trong quân nhậm chức, ân, đại khái sẽ ở Cấm quân đi!" Chu Lan chú ý tới Dương Chính Sơn nhăn lại lông mi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là sợ tướng quân thụ ủy khuất mà thôi!"

"Ủy khuất? Ha ha ~~" Chu Lan nhìn rất bình tĩnh, "Ta đã quen thuộc!"

Dương Chính Sơn trầm mặc không nói.

Hắn ngược lại là quên lấy Tiền Chu lan tại kinh đô danh tiếng.

Cái này đại khái cũng là Ninh Quốc Công sẽ để cho nàng gả cho một cái nhàn hạ Bá gia nguyên nhân đi.

Hai người không nói thêm gì nữa, chậm rãi hướng phía doanh địa đi đến.

Còn chưa tới trong doanh địa, Dương Chính Sơn liền thấy mấy thân ảnh đứng tại doanh địa trước.

Đợi cho phụ cận, từng trương khuôn mặt quen thuộc hiện ra trong mắt hắn, đem vừa rồi ngột ngạt quét sạch sành sanh, trên mặt của hắn lộ ra hiền hoà tiếu dung.

"Chính Sơn thúc!"

"Chính Sơn gia gia!"

Bảy tám cái người mặc chiến giáp thân ảnh nhìn thấy Dương Chính Sơn, cao hứng bừng bừng hô.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, nụ cười trên mặt càng phát ấm áp.

Dương Thừa Húc, Dương Cần Vũ. . .

Đều là hắn trước đây từ Dương gia thôn mang ra người.

Nhìn xem bọn hắn hôm nay, lại hồi tưởng bọn họ trước kia, Dương Chính Sơn đột nhiên có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Nơi này chỉ có một bộ phận Dương thị đệ tử, bởi vì Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch đều là độc lập lãnh binh tác chiến, bọn hắn cũng không có cùng với Chu Lan.

"Đi bên trong chuyện vãn đi!" Chu Lan cười nói.

Tốt

Lập tức Dương Chính Sơn ngay tại một đám Dương thị đệ tử chen chúc hạ tiến vào doanh địa.

Một trận cơm tối ăn hơn hai canh giờ, không có người ngoài, liền Chu Lan cùng Triệu Viễn đều không có tham dự, chỉ có Dương Chính Sơn cùng Dương thị đệ tử.

Thân là trưởng bối, thân là Dương thị nhất tộc người lãnh đạo, Dương Chính Sơn đối mỗi một cái Dương thị đệ tử đều biểu hiện lấy hiền hoà nhất một mặt.

Thân thiết quan tâm bọn hắn gia đình, sự nghiệp, tu vi các cái phương diện, dụng tâm chỉ điểm lấy mỗi một người bọn hắn, hướng dẫn từng bước, dạy không biết mệt.

Thẳng đến đêm khuya, Dương Chính Sơn mới trở lại doanh trướng của mình.

. . .

Hai quân tụ hợp, nghỉ dưỡng sức ba ngày sau lại lần xuất phát.

Bọn hắn từ Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa đầu tiên là một đường hướng bắc thẳng tiến năm trăm dặm, sau đó tại một đường hướng đông, xuyên thẳng Qua Nhĩ Thấm Thị trước kia kỳ địa.

Không sai, bọn hắn mục tiêu thứ nhất chính là Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa.

Làm Vương tộc, Qua Nhĩ Thấm Thị tại Đông Hải Hồ tộc có ý nghĩa đặc biệt.

Muốn nói Qua Nhĩ Thấm Thị lịch sử, kia là phi thường xa xôi, tục truyền Qua Nhĩ Thấm Thị tổ tiên đến từ xa xôi thánh địa, phụng ý chỉ của thần thành lập Qua Nhĩ Thấm Thị. Bây giờ Đông Hải Hồ tộc tất cả thị tộc đều là Qua Nhĩ Thấm Thị chi nhánh.

Tốt a, đây chính là cái không có bất luận cái gì căn cứ truyền thuyết, liền Đông Hải Hồ tộc bên trong một chút tộc lạc đều không thừa nhận cái này truyền thuyết.

Đương nhiên, cũng có người thừa nhận cái này truyền thuyết, đem Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa coi là tổ địa.

Mà Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa cũng là Đông Hải Hồ tộc bên trong một cái duy nhất sẽ không di chuyển khu quần cư.

Cái khác cỡ lớn tộc lạc kỳ địa cách mỗi ba năm năm đều sẽ di chuyển một lần, chỉ có Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa chưa hề di chuyển qua, ít nhất trong vòng trăm năm không có di chuyển qua.

Bởi vậy Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa càng giống là một tòa không có tường thành thành trì.

Dương Chính Sơn bọn hắn sở dĩ đem Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa liệt vào mục tiêu thứ nhất, là bởi vì Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa là Phục Sơn thành phương bắc đông đảo khu quần cư bên trong phòng giữ lực lượng nhất cường đại tồn tại.

Mặc dù bây giờ Qua Nhĩ Thấm Thị lực lượng chủ yếu đều đặt ở Phục Sơn thành, nhưng là bọn hắn như cũ tại kỳ địa bảo lưu lấy ba ngàn Hồ kỵ.

Cái này ba ngàn Hồ kỵ cùng cái khác Hồ kỵ khác biệt, đây là một chi chân chính tinh nhuệ kỵ binh.

Nếu như không trước tiên đem nơi này đánh hạ  chờ bọn hắn tập kích tộc khác rơi tin tức khuếch tán ra đến, đang muốn vào công nơi này tất nhiên là làm nhiều công ít.

Không chỉ là Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa, còn có Nga Mộc Bố Thị, Sát Cáp Nhĩ thị, Đa Tác Nhĩ Thị cái này ba cái cỡ lớn tộc lạc kỳ địa đều là Dương Chính Sơn bọn hắn hàng đầu mục tiêu.

Bảy ngàn kỵ binh chạy vội hai ngày, đi vào cự ly Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa ngoài trăm dặm một chỗ coi như ẩn nấp trong sơn cốc, bọn hắn nghỉ dưỡng sức một ngày, trực chỉ ngày thứ hai đang lúc hoàng hôn mới lần nữa xuất phát.

Dạ hành trăm dặm, thẳng đến Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa mà đi.

Tới gần giờ Tý, chính là kỳ địa nhất an bình thời điểm, tiếng vó ngựa cuồn cuộn như trầm muộn Lôi Âm cuốn tới.

Ầm ầm ~~

Không ít Qua Nhĩ Thấm Thị tộc nhân bị đột nhiên xuất hiện tiếng vang cho bừng tỉnh, rất nhiều ngay tại gác đêm tộc nhân cảm thấy phi thường kỳ quái.

Cái này đêm hôm khuya khoắt ai mang theo kỵ binh đến đây.

Cái này thời điểm bọn hắn sẽ không nghĩ tới là địch nhân tới, nghĩ lại là chính mình tộc nhân hoặc là tộc khác rơi người đến.

Mặc dù Lương Trữ suất lĩnh đại quân binh lâm Phục Sơn thành dưới thành, nhưng là Qua Nhĩ Thấm Thị tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có người vòng qua Phục Sơn thành đến tập kích bọn hắn kỳ địa.

Ngay tại Qua Nhĩ Thấm Thị tộc nhân cảm thấy kỳ quái thời điểm, nhấp nhô tiếng vó ngựa bên trong vang lên trận trận tiếng la giết.

Dương Chính Sơn một ngựa làm xông vào từng tòa lều trướng bên trong, là tối nay trận này tàn sát kéo lên màn mở đầu.

Rất nhanh, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hô hoán liền truyền khắp cả tòa kỳ địa.

Giết chóc từ đêm khuya tiếp tục đến bình minh, cơ hồ kỳ địa mỗi một tấc đều rải đầy tiên huyết.

Ban ngày, nơi này vẫn là Đông Hải Hồ tộc phồn vinh nhất khu quần cư, vẻn vẹn chỉ là một đêm, nơi này liền biến thành nhân gian Địa Ngục.

Đối với giết chóc, Dương Chính Sơn sớm đã không có áp lực chút nào, Chu Lan cũng sẽ không có nửa điểm khó chịu, liền liền Vương Bân cũng đã quen thuộc.

Không có người sẽ ở trên chiến trường giảng từ bi, cũng không có người sẽ ở liều mạng tranh đấu lúc lòng mang thương hại.

Hết thảy đều lộ ra xe nhẹ đường quen, thuận lý thành chương.

Làm bình minh quang huy phủ xuống thời giờ, Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ địa triệt để biến thành một mảnh thây ngã khắp nơi trên đất phế tích.

Chiến đấu kết thúc, các tướng sĩ bắt đầu quét dọn chiến tranh.

Bọn hắn không có thời gian thu thập chiến lợi phẩm, chỉ tới kịp bổ sung thức ăn nước uống, đồng thời thu liễm đồng bào thi thể cùng cứu chữa thương binh.

Dương Chính Sơn tại một chỗ bên giếng nước giúp đỡ các tướng sĩ múc nước, Dương Minh Trấn đi tới nói ra: "Đại nhân, chúng ta đã tìm được một chỗ coi như ẩn nấp địa phương, ngay tại phía bắc ba mươi dặm chỗ, nơi đó có một chỗ khe núi, giấu vài trăm người vẫn là không có vấn đề."

"Ừm, ngươi đi cùng Vương tướng quân báo cáo một cái, mời hắn mang theo thương binh cùng các tướng sĩ thi thể trước an trí hạ!" Dương Chính Sơn một bên từ trong giếng lấy ra một thùng nước, vừa nói.

Sau đó bọn hắn còn muốn tiếp tục bôn tập, căn bản không tì vết chiếu cố thương binh cùng các tướng sĩ thi thể, chỉ có thể lân cận tìm ẩn nấp địa phương an trí.

Mặc dù dạng này có khả năng khiến cái này thương binh lâm vào trong nguy hiểm, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể an bài như thế.

Dương Minh Trấn lên tiếng rời đi, sau đó Chu Lan bưng hai bát nóng hổi canh thịt cùng hai khối lương khô đến đây.

"Ăn cơm trước đi!"

Dương Chính Sơn đem trong tay thùng nước đưa cho bên cạnh hầu cận, tiếp nhận canh thịt cùng lương khô không khách khí bắt đầu ăn.

Chu Lan một bên ăn một bên đánh giá chung quanh tướng sĩ.

"Ngươi những này hầu cận tu vi đều không thấp đi!"

"Ừm, cao đã tiến vào Hậu Thiên cảnh, kém chút cũng là luyện kình cấp độ!" Dương Chính Sơn không chút nào giấu diếm nói.

"Những người này đều là ngươi từ Nghênh Hà bảo mang ra a?"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Chu Lan như có điều suy nghĩ, "Ngươi là thế nào bồi dưỡng bọn hắn?"

Hắn đối Dương Chính Sơn có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy võ giả cảm thấy rất hiếu kì.

Không chỉ là Dương Chính Sơn bên người hầu cận, còn có Thủ Bị doanh các tướng sĩ, cơ hồ đều là võ giả.

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, quả nhiên việc này thật đúng là không tốt ẩn tàng.

Hắn có thể ẩn tàng nước linh tuyền tồn tại, nhưng lại không cách nào ẩn tàng những cái kia sử dụng qua nước linh tuyền người.

Như Dương thị đệ tử, thời gian mấy năm toát ra nhiều như vậy võ giả, đây vốn chính là một kiện phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Lại như bên cạnh hắn hầu cận cùng Thủ Bị doanh tướng sĩ, võ giả tỉ lệ cũng xa xa cao hơn những quân đội khác.

Chỉ cần người hữu tâm hơi chú ý một cái, liền có thể phát hiện ở trong đó dị thường tình huống.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng muốn tốt lý do, nói ra: "Còn có thể làm sao bồi dưỡng, luyện thôi!"

Việc này giấu không được, nhưng chỉ cần không bại lộ nước linh tuyền tồn tại, cũng không tính có cái gì vấn đề lớn.

Chỉ là về sau muốn bao nhiêu chú ý một chút, nước linh tuyền có thể cho phổ thông tướng sĩ sử dụng, nhưng không thể cho quá nhiều.

Dưới trướng hắn các tướng sĩ võ giả tỉ lệ có thể cao hơn những quân đội khác, nhưng không thể cao hơn quá nhiều, cái này độ nên nắm chắc tốt mới được.

Chu Lan khẽ vuốt cằm, "Xem ra ta thao luyện còn chưa đủ!"

Nàng cũng không có truy đến cùng, chỉ là tùy ý hỏi một chút mà thôi..