Chương 248: Đại Lăng vương đình

Chương 248: Đại Lăng vương đình

Đơn giản chỉnh đốn về sau, làm trời xế chiều đại quân lần nữa khởi xướng bôn tập.

Lại là chạy vội hơn trăm dặm, lại là dạ tập.

Mấy ngàn kỵ binh hóa thành một trận phong bạo tuần tự quét sạch Nga Mộc Bố Thị, Sát Cáp Nhĩ thị cùng Đa Tác Nhĩ Thị kỳ địa.

Ngắn ngủi bốn ngày thời gian, bọn hắn liền đem bốn cái cỡ lớn tộc lạc kỳ địa biến thành phế tích.

Nhưng cùng lúc bọn hắn tập kích các lớn kỳ địa tin tức truyền bá ra.

To to nhỏ nhỏ khu quần cư lâm vào kinh hoảng, trở nên thần hồn nát thần tính, thần hồn nát thần tính.

Khủng hoảng cảm xúc khuếch tán, mang tới chính là phòng bị lực lượng tăng cường.

Những này khu quần cư có hay không phòng bị đối Dương Chính Sơn bọn hắn tới nói khác biệt vẫn là rất lớn.

Không có phòng bị, bọn hắn tập kích là xuất kỳ bất ý, có phòng bị, bọn hắn tập kích liền thành cường công.

Mặc dù cái này dạng này cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn, nhưng sẽ kéo chậm bọn hắn tiêu diệt toàn bộ hiệu suất cùng tốc độ.

Cho nên tại tiêu diệt Đa Tác Nhĩ Thị tộc địa về sau, Dương Chính Sơn bọn hắn liền chậm lại tiến công bộ pháp, trở nên làm gì chắc đó bắt đầu.

"Tiếp xuống chúng ta còn muốn phòng bị Phục Sơn thành bên kia, một khi tin tức truyền đến Phục Sơn thành, Phục Sơn thành tất nhiên sẽ xuất binh đến đây truy kích chúng ta!"

Nghỉ ngơi thời điểm, Chu Lan, Vương Bân cùng Dương Chính Sơn ba người tụ cùng một chỗ thương lượng.

"Ta sẽ an bài trinh sát đi nhìn chằm chằm Phục Sơn thành bên kia!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, "Xem trước một chút bọn hắn xảy ra bao nhiêu binh mã, nếu như ít, vậy liền đánh một trận cứng ngắc lấy, nếu như nhiều, kia chúng ta chỉ có thể đường chạy!"

Trải qua mấy lần tập kích, bọn hắn cũng gãy tổn hại không ít tướng sĩ, trước mắt bọn hắn còn lại tướng sĩ đã chỉ có hơn năm ngàn một điểm, cùng bọn hắn lấy được chiến quả so sánh, không đến hai ngàn thương vong đã rất không tệ.

Nhưng là đối mặt Phục Sơn thành gần mười vạn đại quân, bọn hắn điểm ấy binh lực liền có vẻ hơi thua chị kém em.

Nếu như Phục Sơn thành xuất binh một vạn, vậy bọn hắn còn có thể ngạnh bính một cái, nếu là xuất binh hai vạn, vậy bọn hắn có lẽ còn có thể nghĩ một chút biện pháp, có lẽ sẽ có chiến thắng khả năng.

Nhưng nếu là xuất binh ba vạn bốn vạn, vậy bọn hắn chỉ có thể đường chạy!

Vương Bân gật gật đầu, nói ra: "Tiếp xuống chúng ta hướng bên kia đi?"

Dương Chính Sơn nhìn xem trên mặt đất đơn giản địa đồ, đối với Phục Sơn thành phương bắc tình huống, Trọng Sơn trấn hiểu rõ cũng không nhiều, địa đồ chế tác cực kỳ đơn sơ, ngoại trừ bốn cái kỳ địa bên ngoài, cái khác khu quần cư vị trí phi thường không chính xác, về phần

Địa hình, đó cũng là có rất lớn sai lầm.

"Hướng cái này!"

Hắn chỉ vào tây phương bắc vị trí, kia một mảnh địa hình hơi phức tạp một chút, có không ít gò núi cùng núi rừng, liền cùng bọn hắn ẩn tàng cùng chạy trốn.

Về phần Hồ tộc khu quần cư  bên kia cũng có mấy cái.

"Bên kia đều là một chút cỡ nhỏ khu quần cư!" Vương Bân nhíu mày, hắn cảm thấy hiện tại bọn hắn hẳn là tiếp tục khuếch trương đại chiến quả, mau chóng tập kích những cái kia cỡ trung khu quần cư.

"Tiếp xuống chúng ta trọng điểm là phòng bị Phục Sơn thành truy kích, mà không phải khuếch trương đại chiến quả!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Tham lam là nguyên tội.

Cái này thời điểm Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là ổn thỏa một cái tương đối tốt, tại không có xác định Phục Sơn thành động tĩnh trước đó, bọn hắn phải tận lực cẩn thận một chút.

"Không sai!" Chu Lan nhận đồng gật gật đầu, Vương Bân nghĩ nghĩ, cũng đồng ý Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Cùng lúc đó, tứ đại kỳ địa hủy diệt tin tức tuần tự truyền đến Phục Sơn thành.

Đầu tiên truyền đến Phục Sơn thành tin tức là Qua Nhĩ Thấm kỳ địa hủy diệt tin tức, kỳ thật kia đã là Qua Nhĩ Thấm kỳ địa hủy diệt ngày thứ ba.

Tin tức truyền đến Phục Sơn thành, toàn bộ Phục Sơn thành đều chấn động.

Qua Nhĩ Thấm Thị nhóm nội bộ tình xúc động phẫn nộ, không ít người đều nghĩ lãnh binh báo thù, thế nhưng là Qua Nhĩ Thấm Thị cao tầng lại đem nó áp xuống tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối bây giờ Qua Nhĩ Thấm Thị tới nói, Phục Sơn thành tầm quan trọng viễn siêu kỳ địa.

Bọn hắn không thể vì cho kỳ địa báo thù, đem Phục Sơn thành lâm vào trong nguy hiểm.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói bọn hắn liền sẽ tùy ý những cái kia tập kích kỳ địa địch nhân tiêu dao bên ngoài, Qua Nhĩ Thấm Thị cao tầng nghĩ mời Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ xuất binh truy kích và tiêu diệt.

Nhưng mà Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ tam tộc cao tầng cự tuyệt.

Chuyện cho tới bây giờ, Phục Sơn thành nội bộ đã sớm không còn lúc trước, Qua Nhĩ Thấm Thị đã không cách nào chưởng khống cái khác tam tộc, giữa các phe minh tranh ám đấu không ngừng.

Đây cũng là bọn hắn không cách nào lấy ra một cái hoàn chỉnh kế hoạch đối phó ngoài thành Lương Trữ đại quân nguyên nhân một trong.

Bốn tộc cao tầng tại Vương đình trong đại điện kịch liệt ầm ĩ một phen, sau đó tan rã trong không vui.

Thế nhưng là đợi đến ngày thứ hai, Nga Mộc Bố cùng Sát Cáp Nhĩ kỳ địa hủy diệt tin tức truyền đến, lần này tất cả mọi người gấp.

Nga Mộc Bố cùng Sát Cáp Nhĩ cùng Qua Nhĩ Thấm khác biệt, Qua Nhĩ Thấm trọng tâm đã chuyển dời đến Phục Sơn thành bên trong, nhưng bọn hắn nhưng không có, bọn hắn hết thảy còn tại kỳ địa bên trong.

Hiện tại hang ổ bị tịch thu, bọn hắn có thể không vội sao?

Vương đình bên trong đại điện, Qua Nhĩ Thấm Thị kỳ chủ Mạnh Đặc Mục, cũng chính là Đại Lăng vương triều Vương, ngồi cao tại trên vương vị.

Mạnh Đặc Mục đã là sáu mươi chi linh, râu tóc bạc trắng, trên mặt già nua, nhưng hắn trên thân bày biện ra để cho người ta không dám nhìn thẳng uy thế.

Muốn nói Mạnh Đặc Mục, vậy hắn tuyệt đối có thể được xưng là một cái truyền kỳ nhân vật.

26 năm trước Hắc Vân sơn chi chiến, toàn bộ Đông Hải Hồ tộc tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương, Qua Nhĩ Thấm Thị cũng không ngoại lệ, liền kỳ chủ đều chiến tử tại Hắc Vân sơn hạ.

Cũng chính là cái kia thời điểm, Mạnh Đặc Mục kế thừa kỳ chủ chi vị.

Hắn tiếp nhận chính là một cái tàn phá Qua Nhĩ Thấm Thị, trong tộc tráng đinh giảm mạnh, sức lao động không đủ, ngoại bộ còn có đông đảo tộc lạc đối Qua Nhĩ Thấm Thị tài phú nhìn chằm chằm.

Tại loại này tình huống dưới, Mạnh Đặc Mục cho thấy cường thế thủ đoạn, mang theo một đám tàn binh tuần tự tiêu diệt ba cái khiêu khích Qua Nhĩ Thấm Thị cỡ trung tộc lạc, lần nữa đặt vững Qua Nhĩ Thấm Thị là bảy đại tộc lạc một trong địa vị.

Về sau hai mươi năm, Mạnh Đặc Mục vừa hướng trong tộc chăm lo quản lý, một bên cùng cái khác tộc lạc liên hợp ngăn được, đồng thời còn đem Qua Nhĩ Thấm Thị trọng tâm hướng Phục Sơn thành chuyển di.

Cũng chính bởi vì Phục Sơn thành nguyên nhân, Qua Nhĩ Thấm Thị mới đến nhanh chóng phát triển cơ hội.

Phục Sơn thành mặc dù chỉ là một tòa không tính lớn thành trì, nhưng tương đối an toàn hoàn cảnh cùng cố định vị trí để Phục Sơn thành trở thành Đông Hải Hồ tộc kinh tế mậu dịch trung tâm.

To to nhỏ nhỏ tộc lạc đều sẽ tới Phục Sơn thành tiến hành giao dịch, mà Mạnh Đặc Mục chính là nương tựa theo điểm này là Qua Nhĩ Thấm Thị đã kiếm được đại bút tài phú.

Có tài phú, trong tộc sinh hoạt điều kiện biến tốt, các thiếu niên nhao nhao dài đại thành người, Qua Nhĩ Thấm Thị thực lực đạt được khôi phục.

Mà có thực lực, Mạnh Đặc Mục Hợp Tung Liên Hoành, đem bảy cái cỡ lớn tộc lạc lần nữa đoàn kết cùng một chỗ.

Trước đó xâm lấn Đại Vinh biên cảnh, chính là hắn vì hướng các đại tộc lạc hiển lộ rõ ràng năng lực chính mình cùng thực lực làm mưu đồ.

Lần thứ nhất xâm lấn Đại Vinh biên cảnh, bọn hắn đại hoạch toàn thắng, từ Đại Vinh cảnh nội cướp đoạt đại lượng tài phú, cái này đặt vững hắn tại Đông Hải Hồ tộc địa vị cùng uy vọng.

Mà khi hắn suất lĩnh Đông Hải Hồ tộc tại Phục Sơn thành bên ngoài đánh tan Trương Thủ Vọng đại quân về sau, hắn tại Đông Hải Hồ tộc uy vọng đạt đến đỉnh phong, nhờ vào đó hắn thành lập Đại Lăng vương triều, tự phong là vua.

Thế nhưng là tùy theo hắn đối mặt Lương Trữ, đại bại tại Trọng Sơn quan phía dưới.

Một trận đại bại để hắn nhiều năm tích súc uy vọng phân băng tan rã, lại thêm tuổi của hắn càng lúc càng lớn, các đại tộc lạc cũng không còn hướng lấy trước kia bên cạnh đối với hắn tất cung tất kính.

Cho tới bây giờ, hắn đã không cách nào chưởng khống các đại tộc lạc.

Lúc này Mạnh Đặc Mục ngồi cao vương vị, quan sát phía dưới quần thần, ánh mắt tĩnh mịch vô cùng.

Trong quần thần, đứng tại phía trước nhất chính là Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ ba vị kỳ chủ.

Nga Mộc Bố kỳ chủ Bao A Lang, dáng vóc hơi gầy, khuôn mặt tuấn dật, trên thân mang theo một loại đặc biệt nho nhã chi khí, từ ở bề ngoài nhìn, hắn không giống như là một cái Hồ tộc, càng giống là Đại Vinh một người thư sinh.

Sát Cáp Nhĩ thị kỳ chủ Tác Trường Ngạc cao lớn vạm vỡ, trên mặt hiện đầy dữ tợn, nhìn phá lệ hung hãn.

Đa Tác Nhĩ Thị kỳ chủ Cổ Nhĩ Cáp Tề là cái tiểu lão đầu, dáng vóc thấp bé, còng lưng cõng, râu tóc bạc trắng, tuổi của hắn so Mạnh Đặc Mục còn muốn lớn gần mười tuổi, bây giờ đã tuổi gần thất tuần.

"Mạnh Đặc Mục, ngươi đến cùng có xuất binh hay không, ngươi nếu là không dám ra binh, chúng ta chính Đa Tác Nhĩ xuất binh!"

Bên trong đại điện, vang lên Tác Trường Ngạc to lớn tiếng nói, hắn gọi thẳng Mạnh Đặc Mục đại danh, không có chút nào nửa điểm đối quân vương lòng kính sợ.

Nhưng mà, ngày hôm qua cũng là hắn phản đối Mạnh Đặc Mục xuất binh lớn tiếng nhất một cái.

Ngày hôm qua Mạnh Đặc Mục mời bọn họ xuất binh, kết quả bọn hắn ra sức khước từ, hôm nay bọn hắn lại muốn mời Mạnh Đặc Mục xuất binh.

Lúc này Mạnh Đặc Mục tâm tình có thể nghĩ, hắn hận không thể giết chết mấy cái này lặp đi lặp lại vô thường tiểu nhân.

Thế nhưng là hắn không thể, hắn chẳng những không thể giết chết bọn hắn, còn muốn ỷ vào bọn hắn.

"Chúng ta Qua Nhĩ Thấm có thể xuất binh, bất quá không thể toàn ra, chỉ có thể xuất binh năm ngàn!"

"Các ngươi cũng, chỉ có thể xuất binh năm ngàn!"

"Không được!"

Mạnh Đặc Mục tiếng nói vừa dứt, Cổ Nhĩ Cáp Tề liền không từ không chậm nói ra: "Chúng ta Đa Tác Nhĩ xuất binh một vạn! Chúng ta còn cần bảo hộ kỳ địa!"

Đến bây giờ, bọn hắn còn không có thu được Đa Tác Nhĩ kỳ địa gặp tập kích tin tức, bất quá Cổ Nhĩ Cáp Tề minh bạch đối phương như là đã tập kích ba nhà khác kỳ địa, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn họ kỳ địa.

Cho nên lúc này vội vàng nhất lúc Cổ Nhĩ Cáp Tề, hắn cấp thiết muốn muốn triệu tập đại quân về kỳ địa.

"Cổ Nhĩ Cáp Tề tiền bối, đừng quên ngoài thành còn có Lương Trữ đại quân, kỳ địa trọng yếu, Phục Sơn thành cũng trọng yếu, chúng ta không thể bởi vì kỳ địa từ bỏ Phục Sơn thành!" Mạnh Đặc Mục đè ép nóng nảy trong lòng, tâm bình khí hòa nói.

Mặc dù tộc khác rơi trọng tâm không còn Phục Sơn thành, nhưng là bọn hắn đều minh bạch, nếu như thủ không được Phục Sơn thành, vậy bọn hắn lại không chiến thắng khả năng, chỉ có thể bị Đại Vinh đuổi tới rét lạnh cánh đồng tuyết đi.

Đây cũng là bọn hắn còn nguyện ý đứng ở chỗ này nguyên nhân.

Cổ Nhĩ Cáp Tề ngẩng đầu, dùng đục ngầu đôi mắt nhìn thẳng Mạnh Đặc Mục, "Lão hủ minh bạch Phục Sơn thành trọng yếu, nhưng ngươi cũng muốn minh bạch lão hủ lo âu trong lòng!"

Tuổi của hắn so Mạnh Đặc Mục lớn, hắn bối phận cao hơn Mạnh Đặc Mục, mặc dù Mạnh Đặc Mục là quân vương, nhưng ở toàn bộ Đông Hải Hồ tộc uy vọng cũng không thấp.

Lúc này hắn tự xưng lão hủ, đã thực sự cho Mạnh Đặc Mục mặt mũi.

Mà Mạnh Đặc Mục trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu "Liền biết rõ cái này lão già khó chơi nhất!"

Táo bạo Tác Trường Ngạc mặc dù giọng lớn, nhưng hắn là tốt nhất trấn an, chỉ cần đưa tiền cho đồ vật, hắn liền nguyện ý làm việc.

Nội liễm Bao A Lang nhất là cẩn thận, có lẽ trong lòng của hắn tâm tư nhiều nhất, nhưng là hắn cẩn thận để hắn làm bất cứ chuyện gì đều sẽ bó tay bó chân, ngược lại không cách nào thành sự.

Cổ Nhĩ Cáp Tề nhìn già nua ngu ngốc, có thể kì thực lão nhân này khó chơi nhất, cậy già lên mặt, làm cho Mạnh Đặc Mục có thời điểm đều cảm thấy biệt khuất.

"Bao A Lang, ngươi thấy thế nào?" Mạnh Đặc Mục không cách nào nhằm vào Cổ Nhĩ Cáp Tề, chỉ có thể nhìn hướng không nói một lời Bao A Lang.

Bao A Lang nhìn một chút Cổ Nhĩ Cáp Tề, nói ra: "Đa Tác Nhĩ có thể xuất binh một vạn, chúng ta xuất binh năm ngàn!"

Mạnh Đặc Mục có chút thất vọng, nhưng hắn vẫn là nói ra: "Vậy cứ như vậy đi, hiện tại liền xuất binh!"

Sự tình đã như thế, lại tranh luận đã không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ để cho mình ở vào bọn hắn mặt đối lập, còn không bằng trực tiếp đồng ý.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa hắn lần nữa nhượng bộ.

Sau đó đám người tán đi, nhao nhao triệu tập binh mã, xuất binh truy kích và tiêu diệt tập kích kỳ địa Đại Vinh quân đội..