Chương 249: Ve sầu thoát xác

Chương 249: Ve sầu thoát xác

Trấn Tiêu doanh đại doanh.

"Báo, khởi bẩm Hầu gia, Phục Sơn thành bên trong có Hồ kỵ từ cửa bắc ra khỏi thành, Phục Sơn thành phía Tây ba tòa Hồ tộc doanh địa đều có Hồ kỵ hướng phương bắc chạy đi!"

Trinh sát đi vào chủ trong trướng bẩm báo nói.

Đông Hải Hồ tộc tại Phục Sơn thành đại quân cũng không phải là đều trong thành, bên trong thành quân đội chủ yếu lấy Qua Nhĩ Thấm Thị làm chủ, mà còn lại ba cái tộc lạc thì tại thành tây phân biệt thành lập ba cái doanh địa.

Ngay tại xem xét Trọng Sơn quan đưa tới chiến báo Lương Trữ nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hỏi: "Tổng cộng có bao nhiêu Hồ kỵ ly khai rồi?"

"Hẳn là tại hai vạn đến ba vạn ở giữa!" Trinh sát trả lời.

Lương Trữ đứng dậy, phất phất tay ra hiệu trinh sát có thể lui xuống.

Các loại trinh sát lui ra, hắn tại trong doanh trướng đi qua đi lại bắt đầu.

Hồ tộc phái ra đại lượng Hồ kỵ, hiển nhiên là phương bắc xuất hiện biến cố, mà phương bắc biến cố dĩ nhiên chính là Chu Lan, Dương Chính Sơn bọn hắn.

Chỉ tiếc hắn hiện tại không cách nào liên hệ đến Chu Lan cùng Dương Chính Sơn, cũng không rõ ràng cụ thể tình huống.

Bất quá cái này không trở ngại hắn suy đoán một cái.

Hồ tộc xuất động nhiều như vậy Hồ kỵ, điều này đại biểu lấy Chu Lan, Dương Chính Sơn tại phương bắc chiến quả cũng không nhỏ.

Vậy bây giờ hắn có phải hay không có cơ hội phản kích?

Lương Trữ cân nhắc song phương binh lực.

Dưới trướng hắn có ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng năm ngàn Vân Long vệ, mà quân địch cho dù là điều đi ba vạn Hồ kỵ, y nguyên còn có vượt qua năm vạn binh mã.

Tại binh lực thượng vẫn là không bằng đối phương!

"Mẹ nó!"

Nghĩ đến vẫn là không thể xuất chiến, Lương Trữ nhịn không được xổ một câu nói tục.

Mặc dù hắn ở chỗ này Phục Sơn thành rất khó chịu, thế nhưng là hắn đồng dạng trong lòng không trôi chảy.

Chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong doanh địa, không dám đi ra ngoài ứng chiến, đây không thể nghi ngờ là một loại khuất nhục.

Nhưng mà hắn đã chịu đựng phần này khuất nhục một tháng, đến bây giờ hắn đã nhẫn đủ rồi, các tướng sĩ cũng đã nhịn không được.

Trọng yếu nhất hiện tại Chu Lan cùng Dương Chính Sơn cho hắn sáng tạo ra một cái tốt như vậy cơ hội, hắn thế mà không cách nào nắm chặt, cái này khiến hắn càng khó chịu hơn.

"Người tới, người tới!"

Lương Trữ mắng một câu về sau, đối ngoài cửa hô.

Lập tức, hai tên thân vệ đi đến, "Hầu gia!"

"Truyền lệnh cho Lưu Nam Ba, Triệu Thiên Hải, Chu Ngọc Xuân, mệnh bọn hắn tại trong vòng năm ngày lĩnh quân đến đây tụ hợp, nếu là tới chậm, quân pháp xử lí!" Lương Trữ sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn nói.

Lưu Nam Ba, Trọng Sơn trấn bắc lộ Quảng Ninh vệ tham tướng.

Triệu Thiên Hải, Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ tham tướng.

Chu Ngọc Xuân, Trọng Sơn trấn phổ thông Kim Châu vệ tham tướng.

Lục lộ tham tướng, ngoại trừ Chu Lan cùng Vương Bân bên ngoài, còn có Trọng Sơn trấn Phó tổng binh Kế Phi Ngữ lĩnh tây lộ Nghĩa Châu vệ.

Bất quá Kế Phi Ngữ trước đó không lâu vừa mới tìm được ô lạp thị kỳ địa, ô lạp thị cũng chính là Đông Hải Hồ tộc bảy đại tộc lạc cái cuối cùng, bất quá ô lạp thị cùng cái khác sáu cái cỡ lớn tộc lạc khác biệt.

Nó mặc dù cũng thuộc về Đông Hải Hồ tộc, nhưng bọn hắn cùng ngột lương Hồ tộc đi tương đối gần, cho nên bọn hắn kỳ địa một mực tọa lạc tại ở gần ngột lương Hồ tộc lãnh địa phụ cận.

Kế Phi Ngữ đã tìm được ngột lương Hồ tộc kỳ địa, tự nhiên không có khả năng tới cùng Lương Trữ tụ hợp.

Mà cái khác ba đường Viên Binh doanh cái này mấy ngày đều có truyền tin tới nói đã hướng Phục Sơn thành bên này đi tiếp, cho nên Lương Trữ mới muốn cầu bọn hắn trong năm ngày đuổi tới.

Hai tên thân vệ lên tiếng, lập tức truyền lệnh đi.

Lương Trữ đi trở về bàn giật dưới, nhíu mày rơi vào trong trầm tư, hắn cố tình lo lắng Chu Lan, Dương Chính Sơn bọn hắn.

. . .

Hai ngày sau đó, Dương Chính Sơn cũng nhận được Phục Sơn thành xuất binh truy kích tin tức của bọn hắn.

Lương Trữ không cách nào liên hệ bọn hắn, nhưng là bọn hắn có thể tại Phục Sơn thành tới phải qua trên đường bố trí trinh sát, chỉ cần thấy được có Hồ tộc đại quân tới, sớm thông tri bọn hắn là đủ.

Ngày hôm nay bọn hắn vừa mới tập kích một cái thuộc về Qua Nhĩ Thấm cỡ nhỏ khu quần cư.

Cái này cỡ nhỏ khu quần cư chỉ có không đến năm ngàn nhân khẩu, ở vào Cáp Thứ Ôn sơn mạch bên ngoài, lấy đi săn cùng súc dưỡng súc vật mà sống.

Cáp Thứ Ôn sơn mạch là cánh đồng tuyết chi địa một đầu kéo dài mấy ngàn dặm sơn mạch, hắn từ Đông Hải bờ biển một mực hướng tây bắc kéo dài đến cánh đồng tuyết chỗ sâu, cụ thể đến đâu, Dương Chính Sơn không biết rõ, Đại Vinh đối phương bắc thăm dò chỉ dừng lại ở cánh đồng tuyết chi địa bên ngoài.

Lúc này các tướng sĩ ngay tại nghỉ ngơi, năm tên trinh sát từ phía nam chạy như bay đến.

"Tướng quân, Phục Sơn thành có đại quân đã vượt qua dê Vân Hà!"

Bọn hắn đi vào Chu Lan cùng Dương Chính Sơn trước mặt,  bẩm báo nói.

"Có bao nhiêu?" Chu Lan hỏi.

"Cụ thể số lượng không biết, nhưng khẳng định tại hai vạn trở lên!" Trinh sát trả lời.

Chu Lan, Vương Bân, Dương Chính Sơn nhìn nhau, hai vạn trở lên, cái này hiển nhiên là không thể cứng đối cứng.

"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

Chu Lan để trinh sát nhóm lui xuống trước đi, sau đó ba người tập hợp một chỗ thương lượng.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Vương Bân nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Bất tri bất giác ở giữa, bọn hắn đã đem Dương Chính Sơn trở thành chủ tâm cốt.

Ân, nói là chủ tâm cốt có chút không phù hợp thực tế, dùng quân sư để hình dung hẳn là càng thêm phù hợp.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư, hắn đầu tiên là ngang đầu nhìn sắc trời một chút, về sau có tìm ra địa đồ cẩn thận nghiên cứu một phen.

"Giấu khẳng định là không giấu được!"

Bọn hắn có năm ngàn nhân mã, muốn ẩn tàng tung tích tìm địa phương giấu đi căn bản không có khả năng.

Đại lượng dấu vó ngựa căn bản là không có cách che giấu, đối phương chỉ cần đi theo đám bọn hắn dấu vó ngựa đuổi tới là đủ.

"Tránh, ân, tránh cũng không thể một mực tránh!" Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi nghĩ đến một cái kế hoạch.

Có lẽ là bởi vì hắn viết  « Tam Thập Lục Kế » hắn rất nhiều ý nghĩ đều sẽ không tự chủ được hướng  « Tam Thập Lục Kế » trên dựa vào.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Vương Bân, "Tướng quân, ta có cái kế hoạch, khả năng cần ngươi mạo hiểm!"

"Kế hoạch gì? Ngươi nói thẳng là được! Về phần mạo hiểm, ha ha, lão ca là loại kia người sợ chết sao?" Vương Bân cười nói.

Dương Chính Sơn dừng lại một cái, "Ve sầu thoát xác!"

"Có ý tứ gì?"

"Từ ngươi hấp dẫn đối phương hướng tây bắc chạy trốn, ta cùng Chu tướng quân đi Phục Sơn thành phối hợp Hầu gia cầm xuống Phục Sơn thành!" Dương Chính Sơn nói.

Hiện tại Vương Bân dưới trướng kỵ binh chỉ có hơn ngàn, để hắn suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh hấp dẫn hơn hai vạn Hồ kỵ, đây không thể nghi ngờ là một cái rất mạo hiểm kế hoạch.

"Ta cần ngăn chặn bọn hắn mấy ngày?"

Vương Bân ngược lại là không có cảm thấy kế hoạch này mạo hiểm, bởi vì vô luận là chính hắn lãnh binh chạy trốn, vẫn là mọi người cùng nhau chạy trốn, một khi bị đuổi kịp kết quả đều không khác mấy.

Bất quá hắn làm như vậy có chút bản thân hi sinh ý tứ.

Đối với cái này, hắn cũng không có cảm thấy bất mãn, bởi vì hắn tin tưởng Dương Chính Sơn cùng Chu Lan cũng không phải là muốn vứt bỏ bọn hắn.

"Không cần ngăn chặn bọn hắn, các ngươi chỉ cần chạy trốn là được!"

Dương Chính Sơn chỉ vào địa đồ tiếp tục nói ra: "Từ cái này chạy đi, sau đó dọc theo lúc chúng ta tới đường hướng nam, quấn một vòng đi Phục Sơn thành cùng chúng ta tụ hợp!"

Đơn giản tới nói, chính là cần Vương Bân mang theo truy binh quấn một vòng lớn.

Quấn như thế một vòng lớn, ít nhất cũng phải sáu bảy ngày thời gian.

"Mà chúng ta một đường hướng đông, dọc theo bờ biển một đường xuôi nam, mãi cho đến Phục Sơn thành phương đông."

Dương Chính Sơn tiếp tục giảng thuật kế hoạch của mình, "Kế tiếp còn cần Hầu gia phối hợp, đến một trận giương đông kích tây, dẫn xà xuất động."

« Tôn Tử Binh Pháp » có mây 'Lấy chính hợp, lấy kỳ thắng' .

Dương Chính Sơn đối hắn lý giải, chính chính là quang minh chính đại chính diện giao chiến, kỳ thì là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ.

Mặc kệ chính vẫn là kỳ, Dương Chính Sơn chú trọng hơn 'Tiết tấu' hai chữ.

Như thế nào tiết tấu?

Chính là để cho địch nhân dựa theo dự đoán của mình hành động, để cho địch nhân đi theo chính mình hành động, mà không phải mình đi theo địch nhân hành động.

Mà bây giờ Phục Sơn thành đã dần dần tiến vào bọn hắn tiết tấu, xuất binh truy kích bọn hắn, cái này tương đương với là Lương Trữ suy yếu quân địch một phần tư binh lực.

Sau đó Dương Chính Sơn sẽ tiếp tục mang theo tiết tấu, để Phục Sơn thành triệt để lưu lạc tại gậy chỉ huy của hắn hạ.

Đương nhiên, kế hoạch của hắn cần Lương Trữ tán đồng cùng phối hợp, dù sao Lương Trữ mới là chủ lực.

Đợi ba người thương định về sau, lập tức tổ chức các tướng sĩ hành động.

Chu Lan cùng Dương Chính Sơn cần ve sầu thoát xác, nhất định phải che giấu chính mình lưu lại vết tích, dấu vó ngựa quá nhiều, khẳng định cần đằng sau có người để che dấu.

Vì lại càng dễ đến che giấu vết tích, bọn hắn có thể tuyển một đầu rộng rãi dòng sông, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn Độ Hà về sau, Vương Bân thì mang theo hơn ngàn tướng sĩ cố ý dừng lại thêm hồi lâu, sau đó mới dọc theo bờ sông hướng tây bắc lao vụt.

Chính như Dương Chính Sơn dự đoán như thế, làm phía sau Hồ kỵ đuổi theo tới thời điểm, bọn hắn chỉ tra xét bờ sông vết tích, liền đuổi theo Vương Bân bọn hắn lưu lại dấu vó ngựa đuổi theo, căn bản không có đi bên kia bờ sông xem xét.

Vương Bân là thật đang chạy trối chết, hắn mang theo các tướng sĩ cơ hồ bằng nhanh nhất tốc độ hướng tây bắc lao vụt.

Mà Chu Lan cùng Dương Chính Sơn cũng tương tự tại bằng nhanh nhất tốc độ dọc theo đường ven biển chạy về phía Phục Sơn thành.

Sở dĩ lựa chọn dọc theo đường ven biển, là bởi vì đường ven biển đều là đất bị nhiễm mặn, không có một ngọn cỏ, tự nhiên cũng không có Hồ tộc sẽ ở dạng này bên trên đất thành lập khu quần cư.

Dọc theo đường ven biển có thể tránh cho bị Hồ tộc phát hiện tung tích của bọn hắn.

Bất quá tại sắp Phục Sơn thành trước một ngày, Dương Chính Sơn dẫn bên người hầu cận thoát ly đại quân đợi, trước một bước đi tới Lương Trữ đại doanh.

Lúc này trong doanh trướng, Lưu Nam Ba cùng Triệu Thiên Hải ngay tại bái kiến Lương Trữ.

Bọn hắn hôm nay vừa mới chạy tới cùng Lương Trữ tụ hợp, hai người dưới trướng hơn vạn tướng sĩ đã ở Trấn Tiêu doanh đại doanh phía nam xây dựng cơ sở tạm thời.

Nói là bái kiến, nhưng thật ra là tới đón thụ Lương Trữ răn dạy.

Lương Trữ tính tình rất tốt, bình thường sẽ không tức giận, nhưng lần này hắn là thật cảm nhận được nôn nóng.

Mấy ngày nay hắn có thể nói là một ngày bằng một năm, hận không thể lập tức đem mấy cái này không hăng hái gia hỏa nắm chặt tới hành hung một trận.

"Các ngươi ngược lại là nhẹ nhõm, xuất chinh lâu như vậy, thế mà chỉ tiêu diệt mấy trong đó cỡ nhỏ tộc lạc!"

"Ta nên nói như thế nào các ngươi tốt?"

"Ta nhìn các ngươi đều đừng làm tham tướng, đều đi tìm cửa thành canh cổng đi thôi!"

"Các ngươi nhìn xem, các ngươi chiến tích thế mà liền cái phòng giữ cũng không bằng!"

"An Nguyên thành thủ bị dưới trướng bất quá hơn ngàn tướng sĩ, lại liên tiếp đánh hạ mười cái Hồ tặc tộc lạc, các ngươi đây?"

"Các ngươi liền không thể tranh điểm khí? So không lên Chu Lan thì cũng thôi đi, các ngươi cùng Vương Bân so tài một chút cũng được a!"

Lương Trữ chỉ vào lỗ mũi của hai người là một trận châm chọc khiêu khích, nói hai người nóng mặt không thôi, đồng thời trong lòng còn đang không ngừng mà nói thầm.

'Chúng ta cũng không thể so với Vương Bân chênh lệch a, Vương Bân chính là vận khí tốt, dưới trướng có Dương Chính Sơn như thế cái sát thần! Nếu là Dương Chính Sơn tại chúng ta dưới trướng, chúng ta khẳng định so Vương Bân lợi hại!'

Bọn hắn không dám cùng Chu Lan so, thế nhưng là bọn hắn dám cùng Vương Bân so a.

Luận binh lực, bọn hắn không thể so với Vương Bân ít, bàn về sức chiến đấu, bọn hắn cũng không thể so với Vương Bân chênh lệch.

Bọn hắn so Vương Bân kém chỉ là một cái Dương Chính Sơn mà thôi.

Về phần nói bọn hắn không bằng Dương Chính Sơn, tốt a, cái này bọn hắn nghĩ không thừa nhận đều không được.

Chiến quả liền bày ở kia, bọn hắn có thể nói cái gì.

Đúng lúc này, doanh trướng ngoài có người bẩm báo nói: "Khởi bẩm Hầu gia, An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn tại cửa doanh bên ngoài cầu kiến!"

Lương Trữ đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh ngạc nói ra: "Hắn tại sao cũng tới?"

Triệu Thiên Hải cùng Lưu Nam Ba nhìn nhau, trong truyền thuyết sát thần đến rồi!

Bọn hắn đều chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, nhưng là trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn danh hào đều nhanh đem bọn hắn lỗ tai mài ra kén tới.

Chớ nhìn bọn họ xuất chinh bên ngoài, nhưng bọn hắn cùng Trọng Sơn quan cũng là thường xuyên thông tin, đưa chiến báo, vận chuyển lương thảo cùng chiến lợi phẩm, kiểu gì cũng sẽ từ Trọng Sơn trấn mang về một chút tin tức.

Mà liên quan tới Dương Chính Sơn đồn đại bọn hắn nghe được cũng không ít, chỉ là tin tức nghĩ đối muốn trì hoãn một chút thôi..