Chương 250: Giương đông kích tây

Chương 250: Giương đông kích tây

"Mau mời!" Lương Trữ lấy lại tinh thần, vội vàng phân phó nói.

Sau một lát, Dương Chính Sơn nhanh chân lưu tinh tiến vào doanh trướng, "Hạ quan Dương Chính Sơn bái kiến Hầu gia!"

"Ngươi làm sao đột nhiên đến đây? Các ngươi không phải là đi Phục Sơn thành phương bắc sao?" Lương Trữ vừa vui mừng, vừa nghi nghi ngờ.

Lưu Nam Ba cùng Triệu Thiên Hải lần nữa quen biết một chút.

Đi Phục Sơn thành phương bắc!

Nơi đó cũng không phải một cái tốt địa phương!

"Phục Sơn thành xuất binh truy kích chúng ta, Vương tướng quân dẫn binh dẫn ra truy binh, hạ quan trước cùng Chu tướng quân trở về!" Dương Chính Sơn nhìn một chút bên cạnh Lưu Nam Ba cùng Triệu Thiên Hải, hắn cũng không nhận ra hai người này.

Lương Trữ chú ý tới ánh mắt của hắn, giới thiệu nói: "Vị này là Lưu tướng quân, vị này là Triệu tướng quân!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, vội vàng ôm quyền nói: "Hạ quan gặp qua hai vị tướng quân!"

"Dương đại nhân khách khí!" Hai người cũng liền vội ôm quyền đáp lễ.

Lương Trữ cũng không để ý bọn hắn khách sáo, hỏi: "Chu Lan đây!"

"Chu tướng quân cái này thời điểm cũng nhanh đến phía đông bờ biển!" Dương Chính Sơn trả lời.

"Bờ biển!" Lương Trữ nao nao.

Phục Sơn thành cự ly bờ biển còn có hơn hai trăm dặm, vì cái gì đi bên kia, mà không phải tới tụ hợp?

Tâm hắn nghĩ hơi đổi, hỏi: "Các ngươi có phải hay không có kế hoạch gì? Đúng, Vương Bân không có nguy hiểm đi!"

"Là có một cái kế hoạch, bất quá cần Hầu gia phối hợp, về phần Vương tướng quân, chỉ cần bọn hắn chạy đến đầy đủ nhanh, sẽ không có nguy hiểm." Dương Chính Sơn nói.

Vương Bân bên kia kỳ thật vấn đề không lớn, chỉ cần bọn hắn không phải chậm chậm rãi đi đường, phía sau Hồ kỵ là không thể nào đuổi kịp bọn hắn.

Lương Trữ hứng thú, "Kế hoạch gì, nói nghe một chút!"

"Giương đông kích tây, dẫn xà xuất động!" Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, nói.

Lương Trữ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang, hắn nhưng là cẩn thận nghiên cứu đọc qua  « Tam Thập Lục Kế » đồng thời còn tại Trọng Sơn quan tới một kế ám độ trần thương.

Nói đến, hắn vẫn là trên thế giới này cái thứ nhất sử dụng  « Tam Thập Lục Kế » tướng lĩnh, đồng thời thu được thắng lợi.

Cho nên Dương Chính Sơn nói thẳng ngoại trừ giương đông kích tây, hắn liền trên đại thể đoán được Dương Chính Sơn kế hoạch.

Kỳ thật Dương Chính Sơn kế hoạch cũng không phức tạp.

Phục Sơn thành chung quanh Hồ tộc đại quân có thể chia làm hai bộ phận, một bộ phận trong thành, cũng chính là Qua Nhĩ Thấm Thị quân đội, bọn hắn phụ trách thủ thành.

Một bộ phận ở ngoài thành, cũng chính là Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ quân đội, bọn hắn chia làm ba tòa doanh địa, đều ở vào Phục Sơn thành phương tây, cự ly Phục Sơn thành bất quá hơn mười dặm mà thôi.

Cái gọi là giương đông kích tây, dẫn xà xuất động, chính là để Lương Trữ tiến công ngoài thành ba tòa doanh địa, khiến cho bên trong thành Qua Nhĩ Thấm Thị phái binh ra khỏi thành trợ giúp.

Sau đó đem nắm thời cơ, tại bọn hắn ra khỏi thành thời điểm khởi xướng công thành. Kia thời điểm cửa thành mở rộng, chỉ cần có thể chiếm trước cửa thành, kia Phục Sơn thành sẽ triệt để lưu lạc.

Sở dĩ muốn như vậy làm, là vì giảm xuống công thành khó khăn.

Nếu là cường công, các tướng sĩ thương vong khẳng định sẽ không nhỏ, bọn hắn có thể muốn vì thế nỗ lực mấy ngàn thậm chí mấy vạn các tướng sĩ sinh mệnh mới có thể đánh hạ Phục Sơn thành.

So sánh dưới, dẫn bên trong thành Qua Nhĩ Thấm Thị ra khỏi thành, thừa cơ chiếm trước cửa thành không thể nghi ngờ muốn đơn giản rất nhiều.

Bất quá muốn kế hoạch này đi đến thông, nhất định phải có hai cái trước ra điều kiện, thứ nhất Phục Sơn thành không có Úng Thành, nếu là có Úng Thành, liền xem như chiếm trước đạo thứ nhất cửa thành cũng không cách nào đánh hạ Phục Sơn thành, ngược lại các tướng sĩ khi tiến vào Úng Thành về sau, sẽ trở thành đối phương bia sống.

Thứ hai chính là Qua Nhĩ Thấm Thị nhất định sẽ xuất binh trợ giúp ngoài thành doanh địa, điểm này nhưng thật ra là có thể khẳng định, chỉ cần Mạnh Đặc Mục còn không có lão hồ đồ, hắn tất nhiên sẽ xuất binh trợ giúp, bởi vì một khi ngoài thành doanh địa bị đánh tan, kia Phục Sơn thành đem triệt để biến thành cô thành, Qua Nhĩ Thấm Thị cũng đem tứ cố vô thân.

Vẻn vẹn chỉ một lát sau, Lương Trữ đã nghĩ thông suốt Dương Chính Sơn nói tới kế hoạch.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt!"

"Quá tốt rồi!"

Hắn vỗ tay cười to, kế hoạch này so trước đó Dương Chính Sơn chế định kế hoạch còn tốt hơn.

Trước đó Dương Chính Sơn nghĩ đoạn tuyệt Phục Sơn thành hậu cần, có thể kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, hắn không ngờ tới Phục Sơn thành thế mà trực tiếp xuất binh hơn hai vạn truy kích bọn hắn.

Bất quá chiến tranh chính là thay đổi trong nháy mắt, căn bản biến hóa tùy thời sửa đổi kế hoạch của mình, đây chính là tùy cơ ứng biến.

Từ đoạn tuyệt Phục Sơn thành hậu cần đến trực tiếp tiến công Phục Sơn thành, đây là nhân thế mà biến, bởi vì biến mà biến.

Nhưng mà bên cạnh Lưu Nam Ba cùng Triệu Thiên Hải lại là một mặt mộng bức, bọn hắn căn bản không biết rõ Lương Trữ cùng Dương Chính Sơn đang nói cái gì.

Không đúng, bọn hắn vẫn là biết rõ giương đông kích tây, dù sao bọn hắn cũng là nhìn qua  « Tam Thập Lục Kế ». Chỉ là bọn hắn trong lúc nhất thời không để ý tới giải Dương Chính Sơn kế hoạch.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, nói ra: "Vừa vặn hai vị tướng quân cũng tại, như vậy, chúng ta thì càng có nắm chắc!"

"Ừm, không sai!" Lương Trữ liếc qua Lưu Nam Ba cùng Triệu Thiên Hải, lại hỏi: "Các ngươi dự định cái gì thời điểm bắt đầu hành động?"

"Cái này, chúng ta khả năng cần chỉnh đốn một ngày, không bằng liền trời tối ngày mai như thế nào?" Dương Chính Sơn trả lời.

"Trời tối ngày mai, vừa vặn Chu Ngọc Xuân cũng nên đến!"

Lương Trữ gật gật đầu, "Liền trời tối ngày mai hành động!"

Sau đó, hai người lại thương lượng một phen chi tiết, Dương Chính Sơn liền vội vội vã ly khai doanh địa.

Kế hoạch đã định, tiếp xuống liền nên theo kế hoạch hành sự.

. . .

Ban đêm, Dương Chính Sơn ra roi thúc ngựa đi vào trên bờ biển, tìm tới cùng Chu Lan ước định địa phương cùng Chu Lan tụ hợp.

Liên tiếp chạy mấy ngày, các tướng sĩ đều là người kiệt sức, ngựa hết hơi, ngoại trừ cần thiết cảnh giới bên ngoài, tất cả mọi người là ở trên mặt đất mà ngủ.

Bất quá trên bờ biển hơi ẩm lớn, cái này một đêm các tướng sĩ nghỉ ngơi cũng không dễ chịu, chỉ có thể miễn cưỡng hóa giải một chút trên thân thể mệt mỏi.

Cũng may bọn hắn còn có một cái ban ngày, có thể để bọn hắn phơi nắng mặt trời.

Mà đổi thành một bên, tới gần buổi trưa thời điểm, Chu Ngọc Xuân suất lĩnh sáu ngàn tướng sĩ đã tới Phục Sơn thành, cùng Lương Trữ tụ hợp.

Cho đến bây giờ, Lương Trữ dưới trướng đại quân có ba vạn Trấn Tiêu doanh, năm ngàn Vân Long vệ, tiếp cận hai vạn Viên Binh doanh, tổng cộng năm vạn năm ngàn binh mã.

Tại binh lực thượng đã không thể so với Đông Hải Hồ tộc chênh lệch bao nhiêu, huống chi Lương Trữ dưới trướng còn có Chu Lan cùng Dương Chính Sơn chi kỳ binh này.

Lúc chạng vạng tối, đại doanh các tướng sĩ liền bắt đầu sẵn sàng ra trận, tiến vào chiến đấu trạng thái.

Không sai biệt lắm giờ Hợi, Lương Trữ liền suất lĩnh ba vạn Trấn Tiêu doanh mênh mông đung đưa xông ra đại doanh, thẳng đến Phục Sơn thành phía tây ba tòa Hồ tộc doanh địa.

Bây giờ Trấn Tiêu doanh cùng Trương Thủ Vọng thời kỳ Trấn Tiêu doanh có khác biệt rất lớn.

Trương Thủ Vọng giữ chức Tổng binh thời điểm, chung quanh bên trong năm cái Trấn Tiêu doanh, tổng binh lực bất quá một vạn năm ngàn mà thôi, mà bây giờ Trấn Tiêu doanh quy mô mở rộng gấp đôi.

Tăng lên không chỉ là quy mô, bao hàm các tướng sĩ đơn binh tố chất, huấn luyện tình huống, vũ khí trang bị, chiến mã số lượng đều Trương Thủ Vọng thời kì tăng cường rất nhiều.

Dương Chính Sơn hao tốn thời gian ba năm nuôi dưỡng hơn ngàn Thủ Bị doanh, Chu Lan hao tốn thời gian bốn năm nuôi dưỡng tám ngàn Viên Binh doanh, mà Lương Trữ cũng hao tốn không sai biệt lắm thời gian bốn năm nuôi dưỡng ba vạn Trấn Tiêu doanh.

Ngoại trừ Trấn Tiêu doanh bên ngoài, Lương Trữ dưới trướng Vân Long vệ càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, là hắn từ Đại Vinh Tây Bắc mang tới tinh nhuệ kỵ binh.

Chi kỵ binh này chẳng những có lịch sử huy hoàng cùng chiến tích, còn có Lương Trữ lớn nhất tâm huyết.

Vẫn luôn nói Dương Chính Sơn am hiểu luyện binh, Dương Chính Sơn đang luyện binh trên quả thật có chút tâm đắc, kết hợp kinh nghiệm của kiếp trước cùng kiến thức, lại có sung túc vật tư cùng tiền bạc, chỉ cần hắn nguyện ý nghiêm túc đi làm, tất nhiên có thể luyện ra một chi tinh binh tới.

Nhưng là không thể phủ nhận là hắn có thể đem Thủ Bị doanh huấn luyện như thế cường đại, rất lớn nguyên nhân là bởi vì có nước linh tuyền phụ trợ.

So sánh với hắn, Lương Trữ luyện binh là hoàn toàn dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự.

Vân Long vệ là hắn một tay bồi dưỡng ra được tinh binh, từ hắn đi Đại Vinh Tây Bắc nhậm chức, đến bây giờ đã qua hơn mười năm thời gian, hắn dùng hơn mười năm thời gian nuôi dưỡng năm ngàn Vân Long vệ, để Vân Long vệ tại Đại Vinh Tây Bắc xông ra lớn như vậy thanh danh.

Đơn giản tới nói, bây giờ Trấn Tiêu doanh có thể được xưng là tinh binh, mà Vân Long vệ thì là tinh binh bên trong tinh binh.

Giờ Hợi, ba vạn Trấn Tiêu doanh tụ hợp hai vạn Viên Binh doanh hóa thành cuồn cuộn hồng lưu phóng tới Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ doanh địa.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lương Trữ lại đột nhiên xuất kích, cho nên khi nhận được tin tức thời điểm, Bao A Lang, Tác Trường Ngạc cùng Cổ Nhĩ Cáp Tề cái này ba vị kỳ chủ đều lộ ra phá lệ kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn cũng không có vì vậy mà kinh hoảng, rất nhanh liền trấn định lại chỉ huy nghênh chiến.

Cái này hai ngày Đại Vinh ba đường Viên Binh doanh lần lượt đến, bọn hắn đều rõ ràng song phương tất có một trận đại chiến, mặc dù hôm nay trận chiến đấu này tới quá nhanh, quá mức vội vàng, nhưng bọn hắn cũng không phải là một điểm chuẩn bị không có.

Rất nhanh, song phương liền vây quanh ba tòa doanh địa triển khai chém giết.

Màn đêm thâm trầm, gấu Hùng Liệt liệt ánh lửa luyện thành một bên, tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Trận chiến này mục đích là bức Phục Sơn thành bên trong Qua Nhĩ Thấm Thị xuất binh trợ giúp, đã muốn buộc bọn họ xuất binh, tự nhiên muốn đem hết toàn lực tiến công Nga Mộc Bố tam tộc, nếu là tiểu đả tiểu nháo, Qua Nhĩ Thấm Thị cũng không nhất định sẽ xuất binh.

Phục Sơn thành Vương đình bên trong.

Mới vừa tiến vào mộng đẹp Mạnh Đặc Mục đột nhiên bị ngoài cửa thanh âm bừng tỉnh.

"Chuyện gì?"

Mạnh Đặc Mục từ mềm mại da lông bên trong ngồi dậy, trên mặt không vui hỏi.

"Đại vương, quân địch tập kích Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ doanh địa."

Mạnh Đặc Mục thần sắc khẽ biến, lập tức đứng dậy mở cửa, nhìn xem người ngoài cửa, lạnh giọng hỏi: "Bọn hắn xuất động bao nhiêu binh mã?"

"Cái này, tựa hồ là toàn quân ra hết!"

Mạnh Đặc Mục hít sâu một hơi, cũng không có quá nhiều vội vàng xao động cảm xúc.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị ra khỏi thành nghênh chiến!"

Loại này tình huống hắn sớm có dự đoán, thậm chí hắn còn đổi vị suy nghĩ qua, nếu như chỗ hắn tại Lương Trữ vị trí bên trên, hắn sẽ như thế nào làm việc.

Không hề nghi ngờ, hắn cũng sẽ lựa chọn công kích trước ngoài thành doanh địa.

So với có tường thành Phục Sơn thành, ngoài thành doanh địa không thể nghi ngờ lại càng dễ đánh hạ.

Mà lại trước đây không lâu bọn hắn vừa mới điều đi hai vạn năm binh lực, cái này hai ngày đối phương lại lần lượt có viện binh đến.

Địch tăng ta giảm, quân địch cái này thời điểm khởi xướng tập kích hắn không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Mạnh Đặc Mục cũng muốn khai chiến, song phương giằng co, một mực kéo lấy không khai chiến, bọn hắn cũng cảm thấy khó chịu.

Bây giờ Lương Trữ chủ động tập kích ngoài thành doanh địa, hắn ngược lại nới lỏng một hơi.

Cho nên Mạnh Đặc Mục cơ hồ không có suy nghĩ nhiều liền mặc đeo lên khôi giáp, chuẩn bị lãnh binh ra khỏi thành trợ giúp.

Chẳng qua là khi hắn đi vào Phục Sơn thành cửa thành bắc thời điểm, trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ cảm giác bất an.

Cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn xem chậm rãi mở ra cửa thành, Mạnh Đặc Mục chau mày, trong lòng bất an càng phát mãnh liệt.

Đột nhiên hắn có chút chần chờ, nhưng là rất nhanh hắn liền xua tán đi trong lòng chần chờ, bởi vì hắn không thể không xuất binh cứu viện ngoài thành tam tộc doanh địa.

Dù là sẽ thất bại thảm hại, hắn cũng phải đi trợ giúp, bằng không đợi Nga Mộc Bố tam tộc bị tiêu diệt, bọn hắn Qua Nhĩ Thấm sẽ một cây chẳng chống vững nhà, lại không chiến thắng khả năng..