Chương 251: Đoạt thành chi chiến

Chương 251: Đoạt thành chi chiến

Đi

Không tiếp tục chần chờ, Mạnh Đặc Mục suất lĩnh gần vạn Hồ kỵ đi ra cửa thành.

Hơn vạn Hồ kỵ ra khỏi thành không có khả năng lập tức liền toàn bộ đi ra ngoài, bọn hắn phải cần một khoảng thời gian đi từ từ ra khỏi cửa thành.

Mà trong khoảng thời gian này chính là Dương Chính Sơn cơ hội.

"Báo, tướng quân, Phục Sơn thành cửa bắc mở!"

Phục Sơn thành phương đông ngoài mười dặm, lờ mờ thân ảnh giấu ở đêm tối lờ mờ sắc hạ.

Cưỡi ngựa đứng lặng tại đội ngũ trước mặt Chu Lan nghe vậy, quay đầu cùng bên cạnh Dương Chính Sơn liếc nhau.

"Đi! Đến phiên chúng ta ra sân!"

Sau một khắc, tiếng vó ngựa nối thành một mảnh, ầm ầm hướng phía Phục Sơn thành cửa thành bắc đánh tới.

Ban đêm ánh mắt bị ngăn trở, tốc độ của kỵ binh muốn tương đối chậm một chút, bất quá tại Bạch Thiên thời điểm, bọn hắn đã dò xét qua chung quanh tình huống, đã sớm tuyển định tương đối bằng phẳng con đường khởi xướng tiến công.

Mười dặm cự ly, bất quá một khắc đồng hồ, bọn hắn liền đã thấy được Phục Sơn thành cửa thành bắc, thấy được kia từ trong cửa thành dũng mãnh tiến ra Hồ kỵ.

"Thủ Bị doanh, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Tử chiến tiến đến, Dương Chính Sơn trong nháy mắt vượt qua Chu Lan, sau lưng Thủ Bị doanh 700 kỵ binh như là một thanh kiếm sắc từ Chu Lan Viên Binh doanh bên trong trổ hết tài năng.

Tại Chu Lan ngạc nhiên ánh mắt dưới, Thủ Bị doanh các tướng sĩ liên tiếp vượt qua nàng.

Luận công kích, Thủ Bị doanh mới là chuyên nghiệp, luận chiến mã, Thủ Bị doanh mỗi một thớt chiến mã đều là tiếp thụ qua nước linh tuyền tẩm bổ thượng đẳng ngựa tốt.

Mặc dù những này chiến mã kém xa tít tắp Hồng Vân, nhưng so với Chu Lan chiến mã cũng không thua kém bao nhiêu.

Trước đó song phương cùng một chỗ tác chiến, Dương Chính Sơn chiếu cố Chu Lan mặt mũi, cho nên không để cho các tướng sĩ biểu hiện quá mức siêu quần bạt tụy, nhưng lúc này đây khác biệt, lần này là một trận chân chính khổ chiến.

Bọn hắn muốn đoạt lấy cửa thành, mà chỗ cửa thành tụ tập hơn vạn Hồ kỵ, bên trong thành còn có hơn vạn Qua Nhĩ Thấm dũng sĩ.

Không hề nghi ngờ, cái này đem là một trận cực kỳ thảm thiết khổ chiến.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Mạnh Đặc Mục cũng phát hiện phương đông xông tới kỵ binh.

Hắn hốc mắt trừng nứt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn là thật không nghĩ tới Lương Trữ sẽ dám tại cái này thời điểm tiến công Phục Sơn thành.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn mở cửa thành ra thời điểm là công thành thời cơ tốt, thế nhưng là lúc này trong cửa thành bên ngoài tụ tập hơn vạn Hồ kỵ.

Xông lại là công thành vẫn là chịu chết?

"Cuồng vọng!" Mạnh Đặc Mục gầm thét một tiếng, tiếp lấy quát: "Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

Cơ hồ một nháy mắt, hắn liền làm ra phản ứng, suất lĩnh đã ra khỏi thành mấy ngàn kỵ binh hướng phía Dương Chính Sơn phóng đi.

U ám dưới bóng đêm, hai đạo hồng lưu trong chốc lát đụng vào nhau, Dương Chính Sơn một ngựa đi đầu, dẫn đầu ngăn ở Mạnh Đặc Mục trước mặt.

"Mạnh Đặc Mục!"

Dương Chính Sơn múa trường thương, trong nháy mắt đánh bay trước người mấy cái Hồ kỵ, hai con ngươi như kiếm bàn nhìn chòng chọc vào Mạnh Đặc Mục.

Hắn chưa thấy qua Mạnh Đặc Mục, nhưng hắn có thể suy đoán.

Tuổi tác tại sáu mươi tuổi khoảng chừng, bên người đi theo một đám mặc thiết giáp hộ vệ, hiển nhiên đây là một cái đại nhân vật.

"Ngươi là người phương nào?" Mạnh Đặc Mục tại một đám hộ vệ bao vây dưới, hướng phía Dương Chính Sơn vọt tới.

"Ha ha, An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Mạnh Đặc Mục a!

Đây chính là Mạnh Đặc Mục!

Có câu nói gọi bắt giặc trước bắt vua!

Chỉ cần cầm xuống Mạnh Đặc Mục, kia Đông Hải Hồ tộc sẽ lập tức sụp đổ.

Hắn không ngờ rằng chính mình sẽ trực tiếp đối đầu Mạnh Đặc Mục, mà lúc này cầm xuống Mạnh Đặc Mục cùng đoạt lấy cửa thành đồng dạng trọng yếu.

Chỉ là Mạnh Đặc Mục cũng không phải quả hồng mềm, muốn cầm xuống hắn cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Bất quá còn có một câu gọi bắt người trước hết phải bắt ngựa!

Hai người đối chọi gay gắt, cưỡi ngựa đối xông.

Thân ảnh giao thoa trong nháy mắt, Mạnh Đặc Mục tay cầm loan đao quét ngang mà đến, Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, nâng lên đón đỡ.

Hai tay như thép kìm đồng dạng bắt lấy đoạt cán, phát ra trận trận lôi âm.

Keng một tiếng, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên một trận, hai chân dùng sức kẹp chặt bụng ngựa, mới không có bị Mạnh Đặc Mục lực lượng cho đánh xuống lưng ngựa.

Rất mạnh!

Hậu Thiên tầng chín!

So sánh với hắn, Dương Chính Sơn thực lực tựa hồ yếu đi mấy phần.

Hai người thác thân, ngay tại Mạnh Đặc Mục chuẩn bị trở về thân lần nữa chém vào thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác dưới thân chiến mã thân thể nghiêng một cái, hướng phía một bên ngã xuống.

Mạnh Đặc Mục con mắt nhìn qua theo bản năng nhìn về phía dưới thân chiến mã, sau đó hắn thấy được một chi vó ngựa hung hăng đá vào mông ngựa của hắn cỗ bên trên.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân phát ra một tiếng vui sướng tiếng kêu.

Mạnh Đặc Mục có chút mơ hồ!

Nó thế mà đem ta chiến mã đá ngã lăn!

Cũng may Mạnh Đặc Mục phản ứng coi như nhanh, chiến mã trùng điệp hướng phía bên cạnh ngã xuống, đụng phải hai cái bảo hộ hộ vệ của hắn, mà hắn giẫm lên lưng ngựa nhảy lên một cái, giơ lên loan đao hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Như là bình thường kỵ binh, ở trước mắt tình huống dưới, bỏ qua chiến mã không khác nào muốn chết, nhưng là đối với có Hậu Thiên tầng chín tu vi Mạnh Đặc Mục tới nói, lúc chiến đấu chiến mã tác dụng kỳ thật cũng không lớn, cũng liền công kích hoặc là đi đường thời điểm, chiến mã có thể vì hắn tiết kiệm một chút lực khí.

"Chính ngươi cẩn thận một chút!"

Dương Chính Sơn vỗ Hồng Vân phía sau lưng, thân hình cũng là nhảy lên một cái, nghênh tiếp Mạnh Đặc Mục.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người liền quấn quýt lấy nhau.

Mạnh Đặc Mục mặc dù đã tuổi quá một giáp, nhưng hắn thực lực muốn mạnh hơn Đa Ba Thác rất nhiều.

Thân thể già nua, có thể kinh nghiệm phong phú, một chiêu một thức đều để Dương Chính Sơn có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

Hai người giao thủ hơn mười chiêu, Dương Chính Sơn thế mà bị đánh chỉ có thể bị động phòng thủ, tìm không thấy hoàn thủ cơ hội.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian, chậm rãi tìm kiếm Mạnh Đặc Mục nhược điểm.

Cũng may mắn thân thể của hắn viễn siêu người bình thường, liền xem như bị đè lên đánh, trong thời gian ngắn cũng có thể gánh vác được.

Mà liền tại Dương Chính Sơn cùng Mạnh Đặc Mục giao chiến thời điểm, Chu Lan mang theo ba ngàn Viên Binh doanh cũng đè lên.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền lâm vào trong khổ chiến.

Lúc này trước cửa thành đã hội tụ mấy ngàn Hồ kỵ, ba ngàn Viên Binh doanh mặc dù cũng là tinh nhuệ, nhưng trong thời gian ngắn căn bản không có biện pháp xông phá mấy ngàn Hồ kỵ ngăn cản, thậm chí bọn hắn đều không thể tới gần cửa thành, cự ly cửa thành còn có xa vài trăm thước.

Chiến đấu tiến vào cháy bỏng trạng thái, nhưng Chu Lan cùng Dương Chính Sơn đều không có vội vã hướng phía cửa thành khởi xướng xung kích, mà là một mực tại tận khả năng cùng Hồ kỵ triền đấu.

Đại khái tại chiến đấu kéo dài một khắc đồng hồ về sau, phương tây đột nhiên truyền đến một trận trầm muộn tiếng vó ngựa.

Móng ngựa trận trận, đại địa đều đang run rẩy, ngay tại chiến đấu các tướng sĩ trong lòng cũng tại rung động.

Không ít người lực chú ý không khỏi bị tiếng vó ngựa hấp dẫn, hướng phía phương tây nhìn lại.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy từng đạo lờ mờ thân ảnh, thân ảnh càng ngày càng gần, một đám người mặc màu đen chiến giáp, tay cầm trường đao kỵ binh mãnh liệt mà tới.

Giết

Kỵ binh bên trong, một người mặc màu bạc chiến giáp cao lớn nam tử bỗng nhiên giơ lên trường đao phát ra gầm lên giận dữ.

Sau một khắc, lấy ngàn mà tính kỵ binh hướng phía cửa thành phóng đi.

Vân Long vệ!

Lương Trữ trong tay cuối cùng một lá bài tẩy, cũng là cướp đoạt cửa thành chủ lực.

Không sai, lần này cướp đoạt cửa thành chủ lực không phải Chu Lan cùng Dương Chính Sơn, là Vân Long vệ.

Chu Lan cùng Dương Chính Sơn dưới trướng hiện tại chỉ có không đến bốn ngàn kỵ binh, lấy bốn ngàn kỵ binh xung kích Phục Sơn thành, cướp đoạt cửa thành, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

Cho nên bọn hắn chỉ là ra hấp dẫn đối phương hỏa lực, chân chính phụ trách cướp đoạt cửa thành chính là Vân Long vệ.

Lúc này chỗ cửa thành đại lượng Hồ kỵ toàn bộ đều cùng Dương Chính Sơn cùng Chu Lan bọn hắn hỗn chiến với nhau, Vân Long vệ đột nhiên giết ra, cơ hồ không có nhận bất kỳ trở ngại nào, liền giết tới cửa thành phụ cận.

Dẫn đầu ngân giáp nam tử một ngựa đi đầu, vọt thẳng tiến vào trong cửa thành, người này tu vi cũng là khá cao, tại không có cao thủ ngăn cản dưới, hắn trực tiếp giữ vững cửa thành, rất có loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Đến tiếp sau Vân Long vệ như là vỡ đê hồng lưu tràn vào cửa thành, bất quá trong chốc lát, cửa thành liền đổi chủ, bị Vân Long vệ giành lại, bất quá muốn triệt để chiếm cứ cửa thành, bọn hắn còn cần ngăn trở bên trong thành người Hồ xung kích.

Ngoài thành Hồ kỵ muốn đi đoạt lại cửa thành, thế nhưng là Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh các tướng sĩ gắt gao cuốn lấy bọn hắn, căn bản không cho bọn hắn xung kích Vân Long vệ cơ hội.

Mạnh Đặc Mục cũng chú ý một chút cửa thành đổi chủ, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, sau đó thế công của hắn càng phát cường thế.

Mà Dương Chính Sơn liền như là trên bờ biển đá ngầm, vô luận là sóng lớn lớn bao nhiêu, hắn đều bất động một bước, hai chân phảng phất sinh trưởng ở trên mặt đất, tùy ý Mạnh Đặc Mục lưỡi đao có bao nhiêu lăng lệ, hắn trong tay thiết thương đều có thể kín không kẽ hở ngăn trở.

Bất quá hắn trong tay thiết thương tựa hồ có chút không chịu nổi, Lưu Kim Phi Ngư Thương uốn cong về sau, hắn liền đổi một cây phổ thông thiết thương, chỉ là như vậy thiết thương tại cao thủ đối chiến bên trong có chút gánh không được.

Cản một đao một cái khe, cái này thời điểm Dương Chính Sơn trong tay đoạt cán đã cùng cưa không sai biệt lắm.

Cũng may Dương Chính Sơn đã phát hiện Mạnh Đặc Mục nhược điểm.

Mạnh Đặc Mục thực lực là không thể nghi ngờ, mà lại hắn vẫn là loại kia thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú võ giả, ở trên người hắn rất khó tìm đến nhược điểm, nhưng là có một cái nhược điểm là hắn vô luận như thế nào đều không cách nào bù đắp.

Đó chính là tuổi tác tăng trưởng mang tới già nua.

Theo chiến đấu thời gian càng ngày càng dài, Dương Chính Sơn rõ ràng cảm nhận được Mạnh Đặc Mục lực lượng càng ngày càng yếu, thế công lộ ra càng ngày càng lộn xộn, khí tức càng ngày càng bất ổn.

Cảm nhận được những này, Dương Chính Sơn càng phát trấn tĩnh, hắn không có vội vã phản kích, chỉ là không ngừng đón đỡ phòng ngự.

Mà chung quanh, Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh các tướng sĩ cũng dần dần chiếm cứ thượng phong, mặc dù tại nhân số bên trên, ngoài cửa thành Hồ kỵ hơi cao hơn Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh, nhưng là bàn về sức chiến đấu, vô luận là Thủ Bị doanh hay là Chu Lan dưới trướng Viên Binh doanh đều muốn vượt qua Qua Nhĩ Thấm Thị dũng sĩ.

Mà tại Vân Long vệ xuất hiện về sau, tại Vân Long vệ chiếm cứ cửa thành về sau, Qua Nhĩ Thấm Thị các dũng sĩ sĩ khí xuất hiện suy sụp.

Này lên kia xuống, thắng lợi cây cân dần dần hướng phía Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh nghiêng.

Vân Long vệ đã xông vào bên trong thành, Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh các tướng sĩ càng chiến càng mạnh, Mạnh Đặc Mục hô hấp kịch liệt thở hổn hển.

Dương Chính Sơn cảm giác không sai biệt lắm, hai tay bỗng nhiên vung vẩy thiết thương, một kích đại lực quét ngang đánh úp về phía Mạnh Đặc Mục.

Ngay tại lúc hắn biến chiêu trong nháy mắt, Mạnh Đặc Mục trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói tinh quang, nguyên bản nhìn mệt mỏi thân thể trong chốc lát thế mà trở nên linh hoạt bắt đầu, xoay người đè thấp thân thể, lăng lệ lưỡi đao sát trường thương thăm dò vào Dương Chính Sơn phần bụng.

Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái này lão già thế mà đang dẫn dụ hắn ra chiêu?

Quả nhiên là đa mưu túc trí.

Hắn đang trì hoãn thời gian tìm kiếm cơ hội, Mạnh Đặc Mục cũng tương tự đang tìm kiếm cơ hội.

Mà Dương Chính Sơn biến chiêu trong nháy mắt chính là Mạnh Đặc Mục muốn cơ hội.

Mắt thấy lưỡi đao liền muốn rơi vào Dương Chính Sơn phần bụng, Dương Chính Sơn lại là nhảy lên một cái.

Mạnh Đặc Mục tính toán rất chuẩn, cũng bắt lấy Dương Chính Sơn biến chiêu cơ hội, nhưng hắn vẫn còn có chút coi thường Dương Chính Sơn.

Liên tục chiến đấu lâu như vậy, hắn thể lực hạ xuống lợi hại, có thể Dương Chính Sơn vẫn là thể lực dồi dào, đao của hắn cuối cùng vẫn là chậm, chỉ là sát Dương Chính Sơn giày ngọn nguồn xẹt qua, mà Dương Chính Sơn thiết thương lần nữa biến chiêu, nên quét ngang ra sức bổ, hung hăng quất vào hắn trên lưng.

Phịch một tiếng, Mạnh Đặc Mục có chút chướng tai gai mắt bị đập vào trên mặt đất, thấm đầy mồ hôi cái trán xử tại xốp bên trên đất.

Về sau, Mạnh Đặc Mục xoay người muốn đứng dậy, thế nhưng là một vòng mang theo hàn mang đoạt phong chống đỡ hắn lồng ngực..