Chương 252: Cần gì chứ!

Chương 252: Cần gì chứ!

Dương Chính Sơn ở trên cao nhìn xuống, lạnh giọng nói ra: "Ngươi bại!"

Mặc dù Dương Chính Sơn trên mặt một bộ lạnh lùng bộ dáng, nhưng hắn trong lòng lại là sợ không thôi.

Meo, kém chút liền bị mở ngực mổ bụng.

Nếu là phản ứng hơi chậm một chút, bụng của hắn ít nhất cũng sẽ có một đạo không nhỏ vết thương, lấy Mạnh Đặc Mục lực lượng, trên người hắn núi văn giáp khẳng định là ngăn không được.

Mạnh Đặc Mục đục ngầu đôi mắt lấp lóe, sắc mặt tức trắng bệch lại âm trầm.

Hắn vẫn tại kịch liệt thở hào hển, thời gian dài chiến đấu để hắn thể lực hạ xuống lợi hại, dù sao hắn là một cái tuổi qua sáu mươi lão nhân.

Chỉ là trong lòng của hắn vẫn như cũ không cam tâm!

Ta không thể bại!

Lúc này trong lòng của hắn chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên đưa tay muốn đẩy ra trước ngực trường thương, thế nhưng là tay của hắn chạm đến mũi thương trong nháy mắt, Dương Chính Sơn không chút do dự đem đầu thương đâm vào bộ ngực của hắn.

Răng rắc, cán thương bị hắn vỗ gảy, đầu thương lưu tại trong bộ ngực hắn, máu đỏ tươi như là như nước suối phun ra.

Khụ khụ khụ ~~

Mạnh Đặc Mục phát ra một trận thống khổ ho khan, ngai ngái hương vị từ cổ họng của hắn chỗ sâu rót đầy đầu lưỡi, từ góc miệng chảy xuống, nhuộm đỏ cái kia hoa râm chòm râu.

"Cần gì chứ!"

Dương Chính Sơn sắc mặt lạnh lùng thu hồi đã không còn hình dáng cán thương.

"Khụ khụ, lão phu chỉ có thể chết, không thể bại!"

Mạnh Đặc Mục sắc mặt càng phát xám trắng.

Hắn là Đông Hải Hồ tộc vương, hắn nếu là bại, chính là toàn bộ Đông Hải Hồ tộc sỉ nhục.

Dương Chính Sơn minh bạch hắn ý tứ, chết cùng bại là hai khái niệm, chết xong hết mọi chuyện, bại còn có về sau.

Lấy Mạnh Đặc Mục thân phận, nếu là bị bắt sống, kết quả kia có thể nghĩ, tất nhiên sẽ bị áp tải Kinh đô, chịu đủ nhục nhã, trở thành Đại Vinh khoe khoang công tích tiêu chí.

Cho nên hắn tình nguyện lựa chọn chết, cũng không muốn chịu đựng khuất nhục.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, dần dần mất đi khí tức Mạnh Đặc Mục, Dương Chính Sơn ngược lại là cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Chết ở trước mặt hắn người có rất nhiều, Mạnh Đặc Mục mặc dù thân phận đặc thù, nhưng cũng chỉ là một người mà thôi.

Có lẽ hắn có đặc thù ý nghĩa, nhưng là đối Dương Chính Sơn tới nói cái này chỉ là một địch nhân.

Chết địch nhân chính là tốt nhất địch nhân.

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

Dương Chính Sơn lần nữa hô.

Bất quá lần này hắn cũng không có cắt lấy Mạnh Đặc Mục thủ cấp, Mạnh Đặc Mục dù sao cũng là một cái Vương giả, mặc dù cái này Vương giả xưng hào có chút trình độ, nhưng nên có tôn trọng vẫn là phải có.

Hắn quăng lên Mạnh Đặc Mục thi thể, gọi Hồng Vân, nhảy lên lưng ngựa, giơ cao lên Mạnh Đặc Mục thi thể.

"Thủ lĩnh quân địch đã chết!"

. . .

Làm Dương Chính Sơn giơ lên Mạnh Đặc Mục thi thể lúc, ngoài thành Hồ kỵ liền triệt để đã mất đi đối kháng dũng khí.

Làm ngoài thành Hồ kỵ triệt để tan tác về sau, Dương Chính Sơn giơ Mạnh Đặc Mục thi thể xuất hiện ở cửa thành bên trong, Phục Sơn thành trên đường phố, toàn bộ Phục Sơn thành liền từ trong khủng hoảng lâm vào tuyệt vọng.

Địch nhân đã giết vào bên trong thành, mà bọn hắn vương đã chết, một nháy mắt Qua Nhĩ Thấm Thị phảng phất đã mất đi tất cả hi vọng.

Tất cả mọi người trở nên hoảng hốt sợ hãi, đã mất đi liều chết một trận chiến quyết tâm, ngược lại nhao nhao muốn chạy trốn ra Phục Sơn thành.

Cửa thành bắc đã bị Vân Long vệ chiếm cứ, nhưng bọn hắn còn có đông, tây, nam ba tòa cửa thành.

Tiếng la giết vang vọng Phục Sơn thành, đại lượng Hồ tộc nhao nhao từ cái khác cửa thành trốn đi.

Binh bại như núi đổ!

Vô số người Hồ mang theo sợ hãi trốn vào đêm tối lờ mờ sắc bên trong.

"Hầu gia, chúng ta đã cầm xuống Phục Sơn thành!"

Một đạo tiếng hô hoán tại phương tây trên chiến trường vang lên, phá hủy Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ, Đa Tác Nhĩ tam tộc lòng kháng cự.

Mắt nhìn xem tan tác địch nhân, mặt mũi tràn đầy tiên huyết Lương Trữ sảng khoái cười ha hả.

"Đại Vinh tất thắng!"

"Đại Vinh tất thắng!"

Lương Trữ quơ trường đao, cao giọng quát.

Lập tức chung quanh các tướng sĩ cũng đi theo quát lên.

Trong lúc nhất thời, tiếng la chấn thiên, khí trùng mây xanh, các tướng sĩ sĩ khí đại chấn, Hồ tộc nhao nhao tan tác đào vong.

. . .

Làm bình minh quang huy lần nữa giáng lâm thời điểm, Phục Sơn thành đã triệt để đã rơi vào Đại Vinh trong tay.

Lương Trữ cưỡi ngựa tại một đám thân vệ hộ tống dưới, chậm rãi đi vào trước cửa thành.

Trước cửa thành, Chu Lan, Dương Chính Sơn cùng Vân Long vệ thống lĩnh đoàn hoa ôm quyền bái nói: "Cung nghênh Hầu gia!"

Lương Trữ nhảy xuống ngựa, bước nhanh tiến lên, đỡ dậy ba người, "Chư vị, vất vả!"

Một trận chiến này tuyệt đối được cho một cuộc ác chiến, vô luận là phía tây cùng Nga Mộc Bố tam tộc chiến đấu, vẫn là bên trong thành bên ngoài cùng Qua Nhĩ Thấm chiến đấu, đều là một trận cực kỳ thảm thiết khổ chiến.

Song phương cơ hồ không giữ lại chút nào đem tất cả thẻ đánh bạc đè lên, dùng hết toàn lực.

Chu Lan vui mừng làm ra dấu tay xin mời, "Hầu gia mời!"

"Ha ha ha ~~ đi, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem cái này cái gì Đại Lăng Vương đô! Ha ha ha, Vương đô!"

Đối với Đại Lăng vương triều, Đại Vinh hoàng triều chưa hề thừa nhận qua, cho tới bây giờ Đại Vinh từ trên xuống dưới vẫn là Hồ tộc hoặc Hồ tặc xưng hô Đông Hải Hồ tộc.

Mà trước mắt tòa này Đại Lăng Vương đô ở trong mắt Lương Trữ cũng liền như cùng cười nói đồng dạng.

Một đoàn người tiến vào Phục Sơn thành, Phục Sơn thành nội bộ rất đơn sơ, một chút cũng không có Vương đô nên có dáng vẻ, đừng nói cùng Đại Vinh Kinh đô so sánh với, liền liền An Nguyên thành cũng không bằng.

Không tính đường phố rộng rãi hai bên đều là đất phôi phòng ốc, nhìn cực kỳ Nguyên Thủy.

Theo diện tích coi là, Phục Sơn thành muốn so An Nguyên thành lớn hơn một chút, trước đó ở lại nhân khẩu cùng An Nguyên thành cũng kém không nhiều, nhưng là Đông Hải Hồ tộc tại kiến trúc công nghệ trên cùng văn hóa nội tình trên quá cấp thấp quá nông cạn.

Cái này khiến Phục Sơn thành nội bộ nhìn cùng nông thôn thôn trấn, chỉ có ở vào trung tâm thành trì Vương đình, có chút lộng lẫy đường hoàng ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là Đại Lăng vương triều Vương đô, là Qua Nhĩ Thấm Thị trọng tâm chỗ, Qua Nhĩ Thấm Thị đại bộ phận tài phú đều tại tòa thành trì này bên trong.

Làm Lương Trữ một đoàn người đi vào Vương đình thời điểm, từng đội từng đội tướng sĩ đang bề bộn lục lấy vận chuyển lấy Vương đình bên trong tài phú.

Lương Trữ tiến lên, xốc lên một ngụm rương lớn, tiện tay nắm lên một thanh trân châu phỉ thúy, "Qua Nhĩ Thấm Thị vẫn là rất giàu có, chỉ là bọn hắn kỳ chủ liền cùng cái thần giữ của, chỉ biết rõ đem tài phú đặt ở trong kho hàng, căn bản không nguyện ý lấy ra sử dụng."

Đông Hải Hồ tộc rất nghèo sao?

Từ phổ thông Hồ tộc bách tính nhìn lại, đó là thật nghèo, so Đại Vinh đại bộ phận bách tính đều nghèo.

Nhưng là Hồ tộc quý tộc là rất giàu có, bọn hắn có hàng vạn dê bò cùng ngựa, bọn hắn có thể dùng dê bò Mã Hòa các loại da lông, dược tài đổi lấy vàng bạc châu báu, lụa sa tơ lụa, lá trà đồ sứ các loại.

Mặc dù Đại Vinh cấm chỉ cùng Hồ tộc giao dịch, nhưng luôn có chút không muốn mạng thương nhân sẽ lén lút xuất quan cùng bọn hắn giao dịch, thậm chí ở trong đó còn có trong quân quan võ phối hợp.

Trước đó Bí Vũ vệ điều tra Lương gia thông đồng với địch án kỳ thật chỉ là biên trấn buôn lậu một vụ án đặc biệt lệ mà thôi, chỉ là bởi vì vụ án này khả năng liên lụy đến Khánh Vương, mới bị Bí Vũ vệ để mắt tới.

Nếu không phải Bí Vũ vệ để mắt tới, căn bản không có người sẽ quan tâm những sự tình này.

Đương nhiên, cái này nói lúc trước, Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ nhậm chức về sau, tại phối hợp Bí Vũ vệ phong tỏa Lương gia đội xe lúc, cũng đem mặt khác buôn lậu thương nhân cùng một chỗ phong tỏa.

Cho nên hiện tại Trọng Sơn trấn cùng Hồ tộc giao dịch thương nhân đã không nhiều lắm.

Dương Chính Sơn đứng tại Chu Lan bên cạnh, nhìn xem những này tài bảo, ngược lại là không có cái gì tâm tư.

Đây không phải là chiến lợi phẩm của hắn, hắn cũng không có tư cách xử lý.

Lại nói, lúc trước hắn cầm đồ vật đã đủ nhiều, lại nhiều, có thể sẽ chuốc họa.

Người không thể quá tham lam, không thể luôn muốn đem đồ vật hướng trong túi tiền của mình phủi đi, có thời điểm vẫn là phải đoán chừng một cái ảnh hưởng.

"Hầu gia, bên trong thành tù binh xử lý như thế nào?" Bên cạnh đoàn hoa mở miệng hỏi.

Lần này bọn hắn không có đồ thành, bên trong thành còn có không ít Hồ tộc đều trở thành tù binh của bọn hắn.

Số lượng không ít, có chừng hơn hai vạn người, cơ hồ đều là Qua Nhĩ Thấm Thị tộc nhân.

Lương Trữ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước trông giữ bắt đầu  chờ ta đem bên này tình huống bẩm báo cho bệ hạ lại nói!"

Trận chiến này đại hoạch toàn thắng, tự nhiên muốn hướng Hoàng Đế bệ hạ khoe thành tích.

Tù binh, chiến lợi phẩm đều là khoe thành tích bởi vì Tố Chi một.

Lương Trữ biết rõ triều đình nước tiểu tính, càng là cái này thời điểm càng không thể xuất sai lầm, nếu không trên triều đình tất nhiên sẽ có người nhảy ra vạch tội hắn.

Sau đó, mấy người tại Vương đình bên trong đơn giản dò xét một lần, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn liền suất lĩnh dưới trướng tướng sĩ thối lui ra khỏi Phục Sơn thành.

Sau đó Phục Sơn thành chính là Lương Trữ sân nhà, hết thảy sự vụ đều muốn từ Lương Trữ làm chủ, đã không cần hắn cùng Chu Lan quan tâm.

Rời khỏi Phục Sơn thành về sau, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn ngay tại thành bắc một mảnh trên đất trống xây một tòa doanh địa.

Trải qua một đêm khổ chiến, các tướng sĩ thương vong không nhỏ, Thủ Bị doanh lần nữa hao tổn gần hai trăm tướng sĩ.

Đến bây giờ, Thủ Bị doanh hơn ngàn tướng sĩ chỉ còn lại một nửa.

Thế nhưng là luận thương vong tỉ lệ, Thủ Bị doanh thương vong tỉ lệ đã coi như là nhỏ.

Chu Lan tám ngàn Viên Binh doanh, bây giờ chỉ còn lại không tới ba ngàn.

Chiến tranh tàn khốc ngay tại cái này từng cái nhìn thấy mà giật mình số lượng bên trên, càng tại kia máu và lửa xen lẫn trên chiến trường.

Nhưng mà trận chiến tranh này còn chưa kết thúc.

Phục Sơn thành mặc dù đã bị công phá, nhưng Đông Hải Hồ tộc vẫn có không ít lực lượng vẫn còn tồn tại.

Cũng liền tại Phục Sơn thành chi chiến hậu ngày thứ ba, Vương Bân mang theo không đủ một ngàn kỵ binh đi tới Phục Sơn thành.

Nhìn xem mỏi mệt không chịu nổi Vương Bân, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn đều nới lỏng một hơi.

"Mẹ nó, có thể mệt chết lão tử!"

Tìm tới doanh địa, Vương Bân nhảy xuống ngựa, mắng một câu, sau đó muốn một bầu nước lạnh, liền cô đông cô đông ực.

Mà phía sau hắn các tướng sĩ cũng là không sai biệt lắm, không ít tướng sĩ đều thoát lực, trực tiếp từ trên lưng ngựa lăn xuống tới.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho các huynh đệ chuẩn bị nước cùng đồ ăn!"

Dương Chính Sơn vội vàng hướng bên cạnh Hàn Thừa cùng Dương Minh Chí hô.

Hai người lấy lại tinh thần, lập tức chào hỏi các tướng sĩ uống nước dùng cơm.

Đãi Vương bân thở ra hơi, Dương Chính Sơn cười nói: "Xem lại các ngươi trở về, chúng ta liền yên tâm!"

Mặc dù Vương Bân cùng hắn tướng sĩ nhìn từng cái thảm như vậy, nhưng Dương Chính Sơn đã chú ý tới bọn hắn nhân số cũng không có ít hơn nhiều, hiển nhiên dọc theo con đường này bọn hắn hẳn không có bị Hồ kỵ đuổi theo.

"Ai, đừng nói nữa, lão tử đời này còn là lần đầu tiên thảm như vậy, bị người trọn vẹn đuổi sáu ngày sáu đêm!"

"Trước ba ngày chúng ta còn có thể nghỉ ngơi một chút, sau ba ngày chúng ta cơ hồ không có dừng lại qua, liền ngựa đều mệt chết không ít!"

Vương Bân hướng Chu Lan cùng Dương Chính Sơn ngã nước đắng.

Dương Chính Sơn tự mình cho hắn bưng tới một bát cháo, cười nói: "Kia thật là vất vả tướng quân!"

Vương Bân ôm cháo hút trượt trượt uống.

Chờ hắn ăn uống no đủ về sau, Dương Chính Sơn lại an bài cho hắn doanh trướng nghỉ ngơi.

Vương Bân trở về, cũng để cho Lương Trữ nới lỏng một hơi, Lương Trữ tự mình chạy tới nhìn một chút Vương Bân, bất quá hắn tới thời điểm, Vương Bân đang ngủ đến cùng lợn chết giống như.

Sau đó mấy ngày, mọi người một bên xử lý Phục Sơn thành bên trong sự tình, một bên để các tướng sĩ chỉnh đốn..