Chương 253: Tin chiến thắng truyền Kinh đô, thư nhà

Chương 253: Tin chiến thắng truyền Kinh đô, thư nhà

Kinh đô, cửa thành bắc bên ngoài trên quan đạo.

Ba cái cưỡi ngựa dịch tốt lao vùn vụt tới, người còn chưa tới cửa thành, ba cái dịch tốt trước hết quát lên.

"Tránh ra, Trọng Sơn trấn đại thắng!"

"Tránh ra!"

"Trọng Sơn trấn đại thắng!"

Dồn dập tiếng la lập tức để thủ vệ binh lính cùng chờ đợi vào thành bách tính nhao nhao ghé mắt.

Thủ vệ kỳ quan nghe rõ ràng về sau, vội vàng hô: "Nhanh, tránh ra, đem cự mã đẩy ra!"

Một đám sĩ tốt luống cuống tay chân đẩy ra ngăn tại trước cửa thành cự mã, đem cửa thành tránh ra.

Ba cái dịch tốt, một cái giơ cao chiến báo, một cái giơ cao thân phận lệnh bài, như là như một trận gió xông vào cửa thành.

Sau đó, bên trong thành trên đường phố lại vang lên liên tiếp không ngừng tiếng hô hoán.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Trọng Sơn trấn đại thắng!"

Phồn nháo trên đường phố lập tức vang lên từng đợt tiếng huyên náo, không ít bách tính cũng bắt đầu hoan hô lên.

Báo tiệp dịch tốt từ cửa thành một mực thét lên hoàng thành trước cửa.

Mà ở vào hoàng thành Tuyên Vũ môn trước trên đường cái, một cỗ lộng lẫy trên xe ngựa, Thái tử rèm xe vén lên, nhìn xem đem chiến báo đưa vào hoàng thành chính là ba cái dịch tốt, sâu kín thở dài một tiếng.

"Đáng tiếc!"

"Điện hạ đáng tiếc cái gì?" Trong xe ngựa, một người dáng dấp tuấn dật thiếu niên hỏi.

"Đáng tiếc Thường Bình Hầu không thể vì cô sở dụng." Thái tử một mặt tiếc hận.

Hắn thật rất xem trọng Lương Trữ, cũng thật rất muốn lôi kéo Lương Trữ, thế nhưng là hắn bây giờ căn bản không dám tiếp xúc Lương Trữ.

Thừa Bình Đế răn dạy còn tại bên tai a!

Thiếu niên đại khái mười tám mười chín tuổi, trên thân tràn ngập không che giấu được tôn quý, hắn là Xương Quốc Công phủ trưởng tôn Tôn Nguyên Thụy.

Trước đây Thọ Quốc Công phủ Vương Tranh muốn giành Tùng Châu vệ chỉ huy sứ vị trí, chính là nắm Xương Quốc Công Thế tử Tôn Kế Tông quan hệ, mà Tôn Nguyên Thụy chính là Tôn Kế Tông trưởng tử.

Tôn Nguyên Thụy cũng thuận cửa xe ngựa miệng nhìn thoáng qua hoàng thành trước cửa dịch tốt, nói ra: "Đã Thường Bình Hầu không thể tiếp xúc, kia vì sao không tiếp xúc Trọng Sơn trấn cái khác quan võ?"

Thái tử nao nao, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Nguyên Thụy, về sau cười lên ha hả.

"Nguyên Thụy quả nhiên là cơ trí hơn người?"

Đúng vậy a, vì sao không thể lôi kéo Trọng Sơn trấn cái khác quan võ?

Trận chiến này đại hoạch toàn thắng, Trọng Sơn trấn một đám quan võ chắc chắn đạt được phong thưởng, thăng quan phát tài gần ngay trước mắt.

Hắn không thể lôi kéo Thường Bình Hầu, nhưng có thể lôi kéo những người khác a!

Tôn Nguyên Thụy trên mặt ôn nhuận tiếu dung, cũng không có bởi vì Thái tử khích lệ dương dương đắc ý, ngược lại khiêm tốn nói ra: "Thái tử quá khen, tiểu tử chỉ là có chút khôn vặt mà thôi!"

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Trọng Sơn trấn tin chiến thắng đã đệ trình đến ngự tiền.

Trần công công một mặt vui mừng đem tin chiến thắng đưa cho Thừa Bình Đế, "Bệ hạ văn thành võ liền, Đại Vinh mở rộng đất đai biên giới, lão nô chúc mừng bệ hạ, bệ hạ thánh đức!"

Thừa Bình Đế mặc dù trên mặt chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại không che giấu được giờ phút này trong lòng của hắn vui sướng.

Từ hắn đăng cơ đến nay, nam chinh bắc chiến có không ít, nhưng nói ra cương mở đất đất, cái này thật đúng là lần thứ nhất.

Bắc địa mặc dù lạnh khủng khiếp, nhưng này cũng là ngàn dặm cương thổ, là Đại Vinh khai thác ngàn dặm cương thổ, hắn cái này Đế Hoàng cũng có thể tại trên sử sách lưu lại một khoản.

Đối hắn xem hết tin chiến thắng về sau, trong mắt vui sướng càng phát rõ ràng.

"Rất tốt, trận chiến này đánh ra ta Đại Vinh quốc uy, làm chúc, làm thưởng!"

"Chiêu nội các chư thần, lục bộ Thượng thư, năm quân Đô Đốc phủ tả hữu đô đốc, nhập điện nghị sự!"

. . .

Thừa Bình Đế thu được tin chiến thắng lúc, nội các, năm quân Đô Đốc phủ cùng Binh bộ cũng đều nhận được tin tức.

Binh bộ nha môn, Binh bộ Thượng thư Vương Khánh nghe được thuộc hạ báo cáo, đơn giản không dám tin.

Cũng không phải hắn không tin tưởng Trọng Sơn trấn có thể đánh bại Đông Hải Hồ tộc, mà là hắn có chút kinh ngạc cùng Trọng Sơn trấn nhanh như vậy liền công phá Phục Sơn thành.

Hắn giữ chức Binh bộ Thượng thư đã có mười năm lâu, hắn biết rõ Trọng Sơn trấn tình huống, đặc biệt là Trương Thủ Vọng chấp chưởng hạ Trọng Sơn trấn dáng vẻ. Hắn còn nhớ rõ Trương Thủ Vọng tại Phục Sơn thành chiến bại lúc, bệ hạ long nhan giận dữ dáng vẻ.

Thế nhưng là vừa mới qua đi mấy năm, Trọng Sơn trấn mới xuất chinh mấy tháng?

Phục Sơn thành liền bị công phá!

Hắn nguyên lai tưởng rằng trận chiến tranh này ít nhất cũng phải tiếp tục đến cuối năm, nhưng mà lúc này mới tháng sáu hạ tuần, Trọng Sơn trấn liền đem tin chiến thắng đưa tới.

Cái này ít nhiều khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Trọng Sơn trấn binh mã hiện tại lợi hại như vậy sao?

Vương Khánh đem mấy vị Binh Bộ Thị Lang gọi, đem Trọng Sơn trấn đại hoạch toàn thắng tin tức nói cho mấy vị đồng liêu về sau, nói ra: "Chư vị chuẩn bị một cái đi, Trọng Sơn trấn đại thắng, bệ hạ tất nhiên sẽ hậu thưởng, chư vị trước hết nghĩ nghĩ, sớm chuẩn bị một phần phong thưởng chương trình!"

. . .

Trung quân Đô Đốc phủ, Ninh Quốc Công Chu Mậu đồng dạng nhận được tin tức, mà lại tin tức của hắn so Binh bộ tin tức còn muốn kỹ càng, đưa tin chiến thắng dịch tốt tại đem tin chiến thắng đưa vào hoàng thành về sau, lại cho hắn đưa một phần tường tận chiến báo.

Nhìn xem chiến báo trong tay, đầu đầy hoa râm Chu Mậu vuốt vuốt thật dài chòm râu, lại là thở dài một tiếng.

"Lan nhi nếu là thân nam nhi tốt biết bao nhiêu!"

Mặc dù Đại Vinh không cấm nữ tử đi bộ đội, nhưng là nữ tử ở trong quan trường bị hạn chế rất nhiều, thành tựu cũng sẽ không quá cao.

Cho dù là Chu Lan xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ, cũng không cách nào đột phá những này hạn chế.

Có thể trở thành một đường tham tướng đã là cực kì không dễ, về phần lần nữa lên chức, cơ hồ là chuyện không thể nào, nhiều lắm là chính là bình điều.

Chu Lan biểu hiện càng xuất sắc, Chu Mậu trong lòng đã cảm thấy càng tiếc hận.

"Bất quá dạng này cũng tốt, về trước Kinh đô cũng tốt!"

Chu Mậu tâm tư chuyển động, hắn cân nhắc chính là bây giờ Ninh Quốc Công phủ tình cảnh, bây giờ Ninh Quốc Công phủ bề ngoài thì ngăn nắp, quyền thế ngập trời, nhưng hắn minh bạch thịnh cực mà suy đạo lý.

Bệ hạ già, Ninh Quốc Công phủ vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt.

Hắn lại nhìn một chút chiến báo trong tay, ánh mắt rơi vào Dương Chính Sơn cái tên này bên trên.

Đối với Dương Chính Sơn, Chu Mậu có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Vô luận là tại công vẫn là tại tư, hắn đều thường xuyên nghe được cái tên này.

Dương Chính Sơn cùng Chu Lan quan hệ không cần nói nhiều, mà Chu Tự cũng đối Dương Chính Sơn cực kì tôn sùng.

Dương Chính Sơn cùng Ninh Quốc Công phủ quan hệ cá nhân quan hệ xa so với tưởng tượng phải thâm hậu, hắn cũng chính là chưa từng gặp qua Chu Mậu mà thôi.

"Mưu lược, vũ dũng đều có chỗ hơn người, lại tu vi khả năng đã đạt đến Hậu Thiên tầng chín!"

Chiến báo đã nói sáng tỏ Dương Chính Sơn cầm xuống Mạnh Đặc Mục sự tình, mà Mạnh Đặc Mục có Hậu Thiên tầng chín tu vi là mọi người đều biết sự tình, Dương Chính Sơn có thể bắt lấy hắn, cái này đủ để chứng minh Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực.

Hậu Thiên tầng chín, tại toàn bộ Đại Vinh cũng coi là cường giả.

Chu Mậu trầm tư hồi lâu, tướng môn bên ngoài tùy tùng hô tiến đến phân phó nói: "Ngươi đi nói với Đại công tử một tiếng, để hắn chuẩn bị một phần hạ lễ cho Dương gia đưa đi!"

Đã Dương Chính Sơn như thế bất phàm, kia Ninh Quốc Công phủ tự nhiên muốn tận lực giao hảo.

Mặc dù trước kia Dương Chính Sơn ỷ vào Ninh Quốc Công phủ rất nhiều, nhưng Chu Mậu biết rõ ân tình cái này đồ vật có thể nhiều một phần liền nhiều tích lũy một phần đạo lý.

Trước kia ân tình là Dương Chính Sơn thiếu, nhưng hắn không thể bởi vậy liền cho rằng Dương Chính Sơn hẳn là đối bọn hắn Ninh Quốc Công phủ nói gì nghe nấy.

. . .

Trong kinh đô đối Trọng Sơn trấn đại thắng sự tình nghị luận ầm ĩ, mà Phục Sơn thành thì vẫn là túc sát một mảnh.

Mặc dù bọn hắn cầm xuống Phục Sơn thành, nhưng Đông Hải Hồ tộc lưu lại lực lượng còn có không ít, cho nên tại trải qua mấy ngày chỉnh đốn về sau, Lương Trữ liền mệnh dưới trướng Trấn Tiêu doanh cùng Lưu Nam Ba, Triệu Thiên Hải, Chu Ngọc Xuân ba đường Viên Binh doanh cùng nhau xuất chinh, tiêu diệt toàn bộ còn lại Hồ tộc tộc lạc.

Mà Chu Lan, Vương Bân hai vị này thì bị lưu tại Phục Sơn thành.

Không có cách, dưới quyền bọn họ tướng sĩ đều tổn thất nặng nề, mà lại bọn hắn lập công đã đầy đủ nhiều, không cần thiết lại đi tranh đoạt công lao.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

Từ xuất cảnh về sau, hắn liền một mực kéo căng lấy thần kinh, bây giờ rốt cục buông lỏng xuống tới, hắn cũng là cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Thành thành thật thật tại trong doanh địa nghỉ ngơi vài ngày, hắn mới chậm tới.

"Đại nhân, có ngài thư nhà!"

Trong doanh trướng, Dương Minh Trấn đem một phong thư đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, vội vàng tiếp nhận tin đến mở ra.

Mặc dù bọn hắn vẫn luôn có cùng Gia Thành liên hệ, hắn đã từng hướng bên trong nhà viết qua thư nhà báo bình an, nhưng đây là lần thứ nhất thu được trong nhà tin.

Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là bởi vì bọn hắn trở về đưa tin tương đối dễ dàng, có thể đi theo vận chuyển lương thảo cùng chiến lợi phẩm đội ngũ hoặc đưa chiến báo thời điểm cùng một chỗ đưa trở về.

Mà trong nhà muốn cho hắn đưa tin liền muốn phiền phức nhiều, còn chưa nhất định có thể đưa đến hắn trong tay.

Nhìn xem nội dung trong bức thư, Dương Chính Sơn trong lòng một trận mềm mại.

Tin là Úc Thanh Y viết, hẳn là một tháng trước viết.

Trong thư, Úc Thanh Y trước tiên là nói về nói trong nhà tình huống, trong nhà mọi chuyện đều tốt, cuối tháng tư Lương thị là Dương gia thêm một cái nam đinh, bây giờ Dương gia ba huynh đệ đều có hậu, đây coi như là một kiện đại hỉ sự.

Tiếp theo Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo tuần tự trở thành võ giả, tính toán thời gian, bọn hắn đều là vừa đầy mười lăm tuổi không bao lâu liền trở thành võ giả.

Mặt khác năm nay Lâm Triển tham gia thi huyện, thu được An Ninh huyện án thủ thành tích tốt, từ nay về sau Lâm Triển xem như bước lên khoa cử chi đồ.

Ngoại trừ tin tức tốt bên ngoài, cũng có một chút chuyện không tốt, trung tuần tháng năm Lục gia lục Tề thị bệnh qua đời, cũng chính là nguyên thân nhạc mẫu.

Dương Minh Thành cùng Dương Vân Tuyết hai người thay thế Dương Chính Sơn về An Ninh huyện vội về chịu tang.

Nhìn thấy tin tức này, Dương Chính Sơn tâm có chút xúc động một cái.

Trên chiến trường hắn thường thấy sinh tử, giết lên người đến không chút nào nương tay, nhưng nhìn đến quen thuộc người qua đời hắn vẫn là cảm thấy có chút đau thương.

Lục Tề thị hắn chỉ gặp qua vài lần, nhưng lão nhân gia mang đến cho hắn một cảm giác rất tốt, là cái rõ lí lẽ lão nhân gia.

Cuối cùng Úc Thanh Y nói một chút chính mình tình huống, nàng mọi chuyện đều tốt, trong bụng hài tử cũng rất tốt.

Thấy được nàng chính nói tới trong bụng hài tử, Dương Chính Sơn trong lòng một màn kia đau thương rất nhanh liền tiêu tán, thay vào đó là một mảnh mềm mại.

Tính toán thời gian, Úc Thanh Y dự tính ngày sinh hẳn là tại tháng chín, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn hẳn là có thể chạy trở về nhìn xem hài tử giáng sinh.

Đem tin nhìn ba lần, Dương Chính Sơn mở ra bút mực, cũng viết một phong thư nhà.

Kỳ thật hôm trước hắn đã viết qua một phong, bất quá hắn biết rõ Úc Thanh Y đang lo lắng hắn, nếu như một phong thư tín có thể để cho Úc Thanh Y ít lo lắng một chút, hắn không ngại viết nhiều mấy phong.

Đồng thời hắn cũng cho Lục Tùng Hạc viết một phong thư, biểu thị một cái đối lục Tề thị qua đời bi thương, đồng thời cũng nói đơn giản một chút trên chiến trường tình huống.

Sở dĩ nói trên chiến trường tình huống, một mặt là vì cho Lục gia chia sẻ một cái đại thắng vui sướng, một phương diện khác cũng là nghĩ nói chính một cái lập xuống chiến công.

Mặc dù Dương Chính Sơn tái giá để Dương gia cùng Lục gia quan hệ nhiều một chút ngăn cách, nhưng hai nhà quan hệ là huyết mạch liên kết, Lục gia là Dương Minh Thành ba huynh đệ ngoại gia, loại quan hệ này là không cách nào đoạn tuyệt.

Mặc kệ hiện tại vẫn là tương lai, Dương gia cùng Lục gia đều là thân cận nhất quan hệ thông gia quan hệ.

Dương Chính Sơn chức quan càng cao, Lục gia cũng đi theo được nhờ.

Dương Chính Sơn trên chiến trường lập công, tiếp xuống khẳng định sẽ có được phong thưởng, đây là một chuyện tốt, Lục gia cũng hẳn là vì thế cảm thấy cao hứng..