Chương 254: Bệ hạ đối huân quý từ đầu đến cuối ôm cảnh giác

Chương 254: Bệ hạ đối huân quý từ đầu đến cuối ôm cảnh giác

Dương Chính Sơn vừa viết xong tin, Chu Lan cùng Vương Bân liền cùng đi đến hắn doanh trướng.

Vương Bân tùy tiện ngồi tại Dương Chính Sơn bên cạnh, cầm lấy một cái bát trà, vẩy vẩy tay áo tử, không biết rõ từ nơi nào xuất ra một cái bầu rượu đến, cho Dương Chính Sơn châm một chén rượu.

"Nếm thử!"

Hắn nháy mắt ra hiệu nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ngẩn người, có chút cổ quái nhìn xem hắn cùng Chu Lan.

Trong quân cấm chỉ uống rượu, cái này hai gia hỏa từ nơi nào khiến cho rượu!

Vương Bân không để ý đến ngây người Dương Chính Sơn, lại cho chính hắn cùng Chu Lan rót một chén rượu, mà Chu Lan thì lấy ra một bao thịt bò khô bày tại trên mặt bàn.

"Các ngươi đây là từ nơi nào làm cho?" Dương Chính Sơn ngửi ngửi mùi rượu, vẫn là rượu ngon.

"Hầu gia thưởng!" Vương Bân cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hắn liền nói đi, trong quân đội lấy tới rượu cũng không dễ dàng, bất quá trong quân không có, Phục Sơn thành bên trong khẳng định có.

"Đến, làm một cái!" Chu Lan hào sảng nâng chung trà lên bát uống cạn.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ cái gì quân pháp, ngang đầu một ngụm buồn bực.

Rượu này cam liệt thuần hậu, dư vị thế mà mang theo một tia trong veo.

"Không hổ là Lê Hoa nhưỡng, quả nhiên là rượu ngon!"

Vương Bân cười ha ha nói.

"Lê Hoa nhưỡng!" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, cũng cảm thấy rượu này không tệ.

Chu Lan cười nói: "Lê Hoa nhưỡng là Hồ tộc rượu ngon, cái này Lê Hoa không phải cây lê hoa, là mùa đông lạnh nhất thời điểm hạ tuyết, hàng năm mùa đông, Hồ tộc cũng sẽ ở Đại Tuyết về sau hái tuyết cất rượu, mỗi lần Đại Tuyết đều sẽ có dày hơn một xích, cho nên rượu này lại được xưng là một thước tuyết!"

Chu Lan nói xong lần nữa ngang đầu trút xuống một chén rượu.

Dương Chính Sơn chép miệng một cái, tinh tế thưởng thức cái này Lê Hoa nhưỡng thuần hậu.

Cái này cùng chính hắn nhưỡng rượu khác biệt, hắn nhưỡng rượu đều trộn lẫn lấy nước linh tuyền cùng rất nhiều dược tài, tại công hiệu bên trên có rất nhiều chỗ kỳ lạ, nhưng là luận hương vị, xác thực phải kém rất nhiều.

Bất quá hắn cũng tại cải tiến chính mình cất rượu công nghệ, cất rượu là môn kỹ thuật sống, Dương Chính Sơn nghĩ ủ ra đã có đặc thù công hiệu, lại muốn hương vị tốt rượu ngon, còn muốn tiếp theo phen công phu mới được.

Ba người vừa uống rượu một bên tán gẫu, bầu không khí ngược lại là lộ ra nhàn nhã tự tại.

Đột nhiên, Vương Bân nói ra: "Các ngươi nói lần này chúng ta có thể được đến cái gì phong thưởng?"

Mặc dù hắn hỏi là các ngươi, nhưng hắn ánh mắt lại một mực nhìn xem Chu Lan.

Phong thưởng!

Loại sự tình này tự nhiên là quen thuộc triều đình Chu Lan càng thêm rõ ràng.

Chu Lan đầu tiên là nhìn hắn một cái, trầm tư hơi Hứa Tài nói ra: "Không nên ôm quá lớn hi vọng, "

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, cũng minh bạch hai người này đang đánh cái gì bí hiểm.

Vương Bân hỏi tự nhiên không là bình thường phong thưởng, mà là chiến công phong tước.

Chinh chiến ngàn dặm, là Đại Vinh mở rộng đất đai biên giới, như thế công tích, ngẫm lại phong tước cũng không phải không thể sự tình.

"Vì cái gì?" Vương Bân có chút thất vọng hỏi.

Chu Lan khẽ lắc đầu, nói ra: "Triều ta tuy có chiến công phong tước lệ cũ, nhưng là từ bệ hạ đăng cơ đến nay, ngoại trừ hoàng thân quốc thích bên ngoài, chưa hề ban thưởng qua tước!"

"Bệ hạ đối huân quý từ đầu đến cuối ôm cảnh giác, mặc dù trên triều đình trọng dụng rất nhiều huân quý, nhưng lại chưa hề ban thưởng tước hoặc xách tước, ngược lại nhiều lần đoạt tước cùng hàng tước!"

"Kỳ thật tâm tư của bệ hạ không khó đoán, ta Đại Vinh huân quý chừng hơn trăm nhà, trừ bỏ Thường Bình Hầu bên ngoài phủ, trên cơ bản đều là gần hai trăm năm được phong."

"Thụ phong nhiều nhất một lần chính là trăm năm trước trận kia đại loạn!"

Nói đến đây, Chu Lan thanh âm giảm thấp xuống, "Đại loạn về sau, Đức tông Hoàng Đế đại xá thiên hạ, tứ phong Lưỡng Công Thất Hầu Bát Thập Tam Bá."

"Tiên hoàng liền đối với cái này phi thường bất mãn, cho nên tiên hoàng vào chỗ sau chỉ phong hoàng thân quốc thích, mà tới được hiện nay bệ hạ, cũng là kéo dài tiên hoàng di chí, chỉ sắc phong hoàng thân quốc thích!"

"Lần này chúng ta mặc dù là triều đình mở rộng đất đai biên giới, là triều đình giải quyết Đông Bắc xâm phạm biên giới, nhưng ngươi ta đều minh bạch Đông Hải Hồ tộc chỉ là giới tiển chi bệnh, bắc địa lại là vùng đất nghèo nàn."

"Những này hoàn toàn không đủ để để bệ hạ cải biến tâm ý, mà lại triều đình chư thần cũng sẽ cản trở phong tước!"

Chu Lan từ từ nói đến, Dương Chính Sơn nghe kiến thức nửa vời. Bây giờ hắn đối triều đình hiểu rõ xâm nhập rất nhiều, nhưng là hắn tương đối không tại triều công đường, đối rất nhiều chuyện hiểu rõ vẫn như cũ dừng lại tại mặt ngoài.

Về phần Thừa Bình Đế cùng tiên hoàng sự tình, hắn càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Chu Lan nói tiên hoàng đối Đức tông Hoàng Đế đại lượng tứ phong huân quý cảm thấy bất mãn, loại sự tình này đừng nói người bình thường, đoán chừng liền liền hướng công đường rất đã lớn nhiều đều không rõ ràng, duy nhất giống Ninh Quốc Công phủ dạng này truyền thừa trăm năm, trải qua triều đình huân quý cùng thế gia mới có thể hiểu rõ.

"Kia thật là đáng tiếc!" Vương Bân cảm thấy càng thêm thất vọng.

Trước đó hắn còn chỉ là nghĩ thăng quan, có thể theo chiến quả càng lúc càng lớn, bọn hắn thu hoạch được chiến công càng ngày càng nhiều, hắn liền lên phong tước tâm tư.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có cân nhắc phong tước sự tình, hắn hiện tại còn chỉ là cái phòng giữ mà thôi, xa xa không tới phong tước tình trạng.

So với phong tước đến, hắn cảm thấy hẳn là thực tế hơn một điểm, suy nghĩ một chút chính mình tiếp xuống sẽ bị đề bạt đi nơi nào.

Thăng quan kia là khẳng định, điểm này đã không thể nghi ngờ.

Lấy hắn chiến công, triều đình nếu là không cho hắn thăng quan, vậy liền quá không nói được.

Bất quá thăng mấy cấp là cái vấn đề.

Hắn hiện tại là lấy Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri chức quan làm An Nguyên thành thủ bị, nếu như lần nữa thăng thiên lời nói, hoặc trở thành một vệ chỉ huy sứ, hoặc nhập Đô Ti nha môn đời đều chỉ huy thiêm sự hoặc đều chỉ huy đồng tri.

Cũng chính là chính tam phẩm hoặc từ nhị phẩm, lại cao hơn cơ hồ là không thể nào.

Bất quá trọng yếu nhất không phải phẩm cấp, mà là có thể hay không làm cái khác chức quan.

Tại Đại Vinh, không làm trấn thủ quan tướng vệ sở quan võ rất khó có thăng thiên cơ hội, nhiều lắm là chính là tại vệ sở nội bộ lên chức.

Mà làm trấn thủ quan tướng mới có thu hoạch được chiến công cơ hội, mới có càng nhiều thăng thiên cơ hội.

Giống như Dương Chính Sơn, hắn đầu tiên là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, sau là An Nguyên thành thủ bị, nhưng luận chức quyền cùng địa vị, An Nguyên thành thủ bị chức quan muốn nặng Vu Tùng châu Vệ chỉ huy đồng tri.

Chính là bởi vì hắn là An Nguyên thành thủ bị, mới có cơ hội xuất chinh, mà giống Đàm Cảnh Thái, hắn liền không có cơ hội xuất chinh, chỉ có thể ở vệ sở bên trong xử lý đồn điền công việc, mặt khác chính là hiệp trợ một cái Tham Tướng Mạc Phủ hậu cần nhiệm vụ.

Dương Chính Sơn có lòng muốn hỏi một chút Chu Lan đối với hắn tiếp xuống chức quan có ý nghĩ gì, nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại nuốt đi xuống.

Cho tới bây giờ, Chu Lan đã không cách nào lại giúp hắn an bài chức quan.

Muốn giúp hắn hoạt động một cái, vậy sẽ phải tại Kinh đô hoạt động, cần hoạt động nha môn không chỉ là trung quân Đô Đốc phủ, còn có Binh bộ.

Có lẽ Chu Lan sẽ không cự tuyệt hỗ trợ, nhưng việc này thiết lập đến khẳng định sẽ rất phiền phức.

Hiện tại vẫn là xem trước một chút tình huống, nếu như chờ đến phong thưởng xuống tới, không hợp ý, lại mời Chu Lan hoặc những người khác hoạt động cũng không muộn.

Nhưng mà Dương Chính Sơn không nghĩ tới, hắn không đề cập tới, Chu Lan lại xách ra.

"Chờ sau khi trở về ta khẳng định phải về Kinh đô, ta muốn cho ngươi tới nhận chức Kiến Ninh vệ tham tướng!" Chu Lan nhìn xem Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động.

Nàng có ý nghĩ như vậy, một là bởi vì tin tưởng Dương Chính Sơn, tin tưởng Dương Chính Sơn sẽ không để cho nàng cái này mấy năm cố gắng xao lãng đi, sẽ không để cho hắn Kiến Ninh vệ lại biến thành một bãi bùn nhão.

Hai là bởi vì nàng nghĩ lại giúp Dương Chính Sơn một tay, để Dương Chính Sơn tiến thêm một bước, đây cũng là nàng ở trong quan trường cuối cùng có thể đến giúp Dương Chính Sơn địa phương.

Về sau nếu là nàng đang còn muốn trên quan trường giúp Dương Chính Sơn, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Ninh Quốc Công phủ, mà lại dựa vào Ninh Quốc Công phủ còn chưa nhất định có thể đến giúp Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn để ly xuống nhìn về phía nàng, như có điều suy nghĩ, "Nếu như ta về Kiến Ninh vệ, kia Kiến Ninh vệ khả năng cần biến động lớn mới được!"

"Cái gì biến động lớn?"

"Dương thị đệ tử tận lực toàn bộ điều đi!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Lan hơi một suy nghĩ cũng liền minh bạch hắn ý tứ.

Bây giờ Kiến Ninh vệ, không đúng, không phải là Kiến Ninh vệ, hẳn là Chu Lan hạ hạt các doanh các vệ các thành thủ chuẩn bị các loại, có quá nhiều Dương thị đệ tử.

Những này Dương thị đệ tử hiện tại cũng là bên trong tầng dưới quan viên, nếu như Dương Chính Sơn đi qua, kia vấn đề tới, Trọng Sơn trấn phổ thông có phải hay không nên họ Dương rồi?

Chu Lan ở thời điểm, Dương Chính Sơn có thể cũng có thể xếp vào Dương thị đệ tử, nhưng nếu là hắn trở thành Kiến Ninh vệ tham tướng, vậy hắn liền không thể tùy ý xếp vào Dương thị đệ tử.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thể để cho chính mình dưới trướng quân đội biến thành chính hắn tư quân.

Triều đình là sẽ không cho phép bất cứ tướng lãnh nào làm như vậy.

Tướng lĩnh có thể bồi dưỡng thân tín, có thể dùng mình người tổ kiến đội thân vệ, nhưng là nếu như trắng trợn bài trừ đối lập, xếp vào người một nhà, vậy coi như phạm vào tối kỵ.

Ngươi nghĩ làm gì?

Nghĩ nuôi dưỡng tư binh?

Vẫn là nghĩ ủng binh tự trọng?

Mặc dù Dương Chính Sơn không có ý nghĩ như vậy, nhưng Hoàng Đế lão nhi cùng trên triều đình quan to quan nhỏ cũng không nhất định có thể tín nhiệm hắn.

Cho nên hắn nếu là giữ chức Kiến Ninh vệ tham tướng, nhất định phải tận khả năng để Dương thị đệ tử ly khai, không phải nói một cái không thể lưu, mà là tận lực không muốn vượt qua mười vị.

Mà trên thực tế, hiện tại Chu Lan dưới trướng Dương thị đệ tử đã vượt qua bốn mươi vị, so Dương Chính Sơn dưới trướng còn nhiều.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì hai năm này không ít Dương thị đệ tử đều đi tìm nơi nương tựa Dương Minh Chí, Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch bọn người đi.

Đương nhiên cũng có tìm tới chạy Dương Chính Sơn, chỉ là tìm nơi nương tựa hắn đều là Dương Chính Tường đề cử.

Dương Chính Tường đề cử người đều là thiên phú tương đối muốn tốt một chút người.

"Ta sẽ tận lực đem bọn hắn điều đi!" Chu Lan nhận đồng Dương Chính Sơn ý nghĩ, nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi cũng có thể dẫn bọn hắn đi Kinh đô, mặc dù bọn hắn giúp không lên ngươi gấp cái gì, nhưng bọn hắn vẫn là đáng giá ngươi tín nhiệm!"

Theo đi bộ đội Dương thị đệ tử càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn đã sớm muốn cho Dương thị đệ tử phân tán ra.

Nhiều người như vậy tập hợp một chỗ cũng không phải là một chuyện tốt, rất dễ dàng bị người nắm cán, phân tán ra, riêng phần mình xông xáo, có lẽ tiền đồ của bọn hắn lại nhận một chút trở ngại, nhưng sóng lớn đãi cát, chân chính có bản sự người có năng lực vẫn có thể ra mặt.

Chu Lan cười cười, "Vậy ta muốn dẫn đi Dương Minh Chí!"

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút cái bù thêm, "Làm rõ ý chí vẫn là lưu lại đi, mấy năm này hắn tu luyện có chút lười biếng, ta muốn đem hắn giữ ở bên người thúc giục một đoạn thời gian!"

Hắn lời này cũng không phải giả, bây giờ Dương Minh Chí cũng có được Hậu Thiên tầng bốn tu vi, nhưng là cùng Dương Minh Thành so sánh, hắn đã rơi ở phía sau.

Dương Minh Thành trước đó không lâu đột phá tới Hậu Thiên tầng sáu, hai người huynh đệ điểm xuất phát không sai biệt lắm, nhưng bây giờ lại có hai tầng chênh lệch.

Thậm chí Dương Minh Hạo đều đã đuổi kịp Dương Minh Chí, bây giờ cũng là Hậu Thiên tầng bốn.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì Dương Minh Chí ly khai Dương Chính Sơn về sau, rất khó chiếm được nước linh tuyền tẩm bổ, hai là bởi vì Dương Minh Chí đi theo Chu Lan bên người, cả ngày là công vụ bận rộn, trên tu vi khẳng định sẽ có lười biếng.

"Vậy liền để Minh Vũ cùng Thừa Trạch đi theo ta đi Kinh đô đi! Ân, Triệu Viễn cũng sẽ trở về, đến thời điểm để hắn mang theo Thừa Húc! Có bọn hắn ba người đủ để!"

Chu Lan biết nghe lời phải, mặc dù nàng coi trọng nhất Dương Minh Chí, nhưng Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch cũng không kém, có hai người này ở bên người hỗ trợ cũng đầy đủ.

Lại nói, Kinh đô thế nhưng là Ninh Quốc Công phủ sân nhà, nàng tại Kinh đô cũng không thiếu người dùng..