Chương 255: Về nhà

Chương 255: Về nhà

"Dương lão đệ ngươi cũng cho ta an bài mấy người?" Vương Bân nghe hai người nói chuyện, tâm tư khẽ nhúc nhích, nhịn không được mở miệng nói.

Đương nhiên hắn mục đích không phải là vì mấy cái Dương thị đệ tử, mà là muốn theo Dương Chính Sơn kết điểm thiện duyên, kéo vào một chút quan hệ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Thừa Triệt cùng Cần Vũ đều không tệ, ngươi nếu là điều đi Tùng Châu vệ, có thể mang theo bọn hắn đi nhậm chức, bọn hắn hẳn là có thể giúp đỡ ngươi!"

Hắn cũng minh bạch Vương Bân tâm tư, đây là chuyện tốt, hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Mà sau trận chiến này, Vương Bân khẳng định sẽ có được đề bạt, lấy hắn chiến công, ít nhất cũng có thể thăng một cấp, đảm nhiệm biên trấn Phó tổng binh.

Bất quá hắn chắc chắn sẽ không lưu tại Trọng Sơn trấn, Trọng Sơn trấn nhưng không có Phó tổng binh vị trí cho hắn.

Dương thị đệ tử bên trong xuất sắc nhân tài cũng liền mấy cái kia, Minh Vũ, Thừa Trạch, Thừa Húc, Thừa Triệt, Cần Vũ cùng Minh Trấn. Tính toán đâu ra đấy cũng liền sáu người này có không tệ năng lực.

Bọn hắn có thể thành tài một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Dương Chính Sơn tự mình mang qua bọn hắn, nhưng Dương Chính Sơn cũng không thể sửa đá thành vàng, có ít người chính là không am hiểu hỗn quan trường, không cưỡng cầu được.

Cũng tỷ như Dương Minh Thành, cái này ngu ngơ tiến vào quan trường đoán chừng bị người bán sẽ còn giúp người kiếm tiền.

Lại tỉ như lúc ban đầu đi theo Dương Chính Sơn tới mười người, ngoại trừ Minh Vũ, Thừa Trạch năm người bên ngoài, còn lại năm người đều là tư chất thường thường.

"Vậy thì tốt, chờ ta lên chức lúc, ta liền mang theo bọn hắn cùng một chỗ!" Vương Bân cười ha ha nói.

Ba người tiếp tục uống rượu, ngươi một chén ta một chén, rất nhanh liền đem một bầu rượu cho uống sạch sẽ.

Vương Bân cầm trống trơn như vậy bầu rượu, có chút bất mãn nói ra: "Vừa mới có chút hào hứng liền không có! Đợi sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo uống một trận!"

. . .

Đánh hạ Phục Sơn thành về sau, Trấn Tiêu doanh cùng ba đường Viên Binh doanh liên tiếp xuất kích, hao tốn hơn nửa tháng bình định Phục Sơn thành phía bắc.

Đầu tháng bảy, ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng Đông Hải Hồ tộc sau cùng ba vạn Hồ kỵ quyết chiến tại đâm ấm núi, song phương đại chiến một ngày một đêm, cuối cùng Nga Mộc Bố, Sát Cáp Nhĩ cùng Đa Tác Nhĩ tam tộc trốn vào cánh đồng tuyết chi địa, từ đó về sau, đâm ấm núi phía nam, ngàn dặm cương vực toàn bộ đặt vào Đại Vinh bản đồ.

Trung tuần tháng bảy, Ô Lạp Thị tại Kế Phi Ngữ suất lĩnh tây lộ đại quân bức bách dưới, trốn vào Ngột Lương Hồ tộc cương vực, Ngột Lương Hồ tộc điều động một vạn kỵ binh tiếp ứng, khiến tây lộ đại quân không công mà lui.

Ô Lạp Thị gia nhập Ngột Lương Hồ tộc, đại biểu cho thành lập mấy năm Đại Lăng vương triều triệt để diệt vong, chiếm cứ tại bắc địa Đông Hải Hồ tộc triệt để sụp đổ.

Tháng bảy hạ tuần, tại Phục Sơn thành bên ngoài nghỉ dưỡng sức một tháng Dương Chính Sơn rốt cục bước lên trở về nhà lộ trình.

Vương Bân đông lộ là cái thứ nhất rút về, không có cách, cuộc chiến tranh này là thuộc Vương Bân Viên Binh doanh tổn thất nặng nề, bất quá ngoại trừ Chu Lan bên ngoài, cũng thuộc về Vương Bân lập công nhiều nhất.

Dương Chính Sơn công lao đều muốn phân cho Vương Bân một phần, dù sao Vương Bân mới là tây lộ chủ tướng.

Thuộc hạ làm tốt, đều là lãnh đạo chỉ huy tốt.

Lương Trữ tự mình ra khỏi thành đưa Vương Bân cùng Dương Chính Sơn đạp vào đường về.

Nhìn qua chậm rãi đi xa đội ngũ, Lương Trữ trên mặt cũng lộ ra vẻ u sầu.

"Hầu gia đây là thế nào?"

Đứng ở bên cạnh Chu Lan chú ý tới sự khác thường của hắn, hỏi.

Lương Trữ khẽ lắc đầu, "Không có gì, chính là lão phu cũng nên về Kinh đô!"

Chu Lan lông mày cau lại, "Vì sao?"

Chiến tranh mặc dù kết thúc, nhưng Trọng Sơn trấn còn có rất nhiều sự vụ cần xử lý.

Đặc biệt là ngàn dặm bắc địa, triều đình tất nhiên sẽ đem nó đặt vào Trọng Sơn trấn phạm vi quản hạt, thiết lập vệ sở, di chuyển quân hộ, khai khẩn đất hoang các loại, thiên đầu vạn tự, công việc bề bộn.

Cái này thời điểm hẳn là để Lương Trữ tiếp tục chủ trì Trọng Sơn trấn sự vụ mới đúng.

"Có người không muốn để cho lão phu lưu tại Trọng Sơn trấn, có người cảm thấy lão phu công lao đã đầy đủ lớn, có người tại phòng bị lão phu ủng binh tự trọng, tóm lại nguyên nhân rất nhiều!"

Chu Lan cười lạnh một tiếng, "Hẳn là có người muốn hái quả đào đi!"

Chiến tranh đã kết thúc, tiếp xuống công lao đều là có sẵn, cái này thời điểm tự nhiên có người đỏ mắt Lương Trữ vị trí.

"Bệ hạ không ngăn cản sao?"

"Bệ hạ già rồi!"

Lương Trữ thấp giọng nói.

Chu Lan bừng tỉnh.

Bệ hạ già, lòng nghi ngờ cùng cảnh giác càng ngày càng nặng.

Có lẽ bệ hạ cũng cảm thấy Lương Trữ công lao đã đầy đủ lớn, cũng tại phòng bị Lương Trữ ủng binh tự trọng.

Cũng có lẽ là bệ hạ cảm thấy đem Lương Trữ triệu hồi Kinh đô càng thêm để hắn an tâm.

Tá ma giết lừa cũng không về phần, Thừa Bình Đế mặc dù nhiều nghi, nhưng còn chưa tới không phân phải trái tình trạng.

"Đi thôi, vừa vặn đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ trở về!"

Lương Trữ mặc dù đối với cái này cảm thấy bất mãn, bất quá hắn cũng nhìn thoáng được, sẽ không bởi vậy cảm thấy từ ngải hối tiếc.

. . .

Càng là tới gần An Nguyên thành, Dương Chính Sơn tâm tình càng phát nặng nề.

Lần này hắn không biết rõ mang về thắng lợi cùng công lao, còn mang về từng cái đồng bào tro cốt cùng anh hồn.

Cộc cộc cộc ~~

Một trận tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, là Tạ Uyên cùng Dương Minh Hạo sớm nhận được tin tức chạy tới.

"Đại nhân!"

Hai người mang theo mười mấy người chạy tới.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, lời gì cũng không nói, tiếp tục hướng phía An Nguyên thành đi tới.

Phía sau hắn các tướng sĩ không nói một lời, trong đội ngũ ở giữa là mười mấy cỗ xe ngựa, trên xe ngựa chỉ có từng cái cái bình.

Thời gian quá lâu, thi thể đã sớm đốt cháy, bọn hắn mang về chỉ là tro cốt mà thôi.

Đại Vinh phong tục coi trọng nhập thổ vi an, an táng chủ yếu lấy thổ táng làm chủ, bất quá có chút đặc thù tình huống cũng có thể lựa chọn thổ táng, tỉ như người bình thường chết tha hương nơi xứ lạ, muốn đem thi thể đưa về nhà hương an táng cần tốn hao một bút tiền không nhỏ tài, cho nên cũng chỉ có thể hoả táng về sau, lại đem tro cốt đưa về nhà hương an táng.

Lại tỉ như chiến tử các tướng sĩ, nếu là có điều kiện, có thể đem tro cốt mang về, nếu là liền tro cốt đều không có, vậy cũng chỉ có thể lập mộ quần áo.

Thủ Bị doanh hơn ngàn tướng sĩ, hoặc là trở về chỉ có một nửa, còn lại một nửa đều táng thân tại bắc địa.

Nhìn xem trên xe ngựa từng cái cái bình màu đen, Tạ Uyên cùng Dương Minh Hạo tâm thần trì trệ, yên lặng đi theo đội ngũ bên cạnh chậm rãi hướng phía An Nguyên thành đi đến.

Làm đội ngũ đi vào trước cửa thành thời điểm, trong cửa thành bên ngoài không ít bách tính lúc này mới biết rõ xuất chinh Thủ Bị doanh hôm nay trở về.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa nghênh ngang tiến vào bên trong thành, sau lưng một đám tướng sĩ sắc mặt lãnh tuấn đi theo.

Toàn bộ đội ngũ bầu không khí lộ ra nặng nề lại túc sát.

Nặng nề là bởi vì bọn hắn sau đó phải đối mặt chiến tử đồng bào người nhà.

Túc sát thì là bởi vì trong khoảng thời gian này trên người bọn họ góp nhặt sát khí vẫn không có tán đi.

Trên đường phố bách tính thấy cảnh này nhao nhao nhượng bộ, túc sát bầu không khí để dân chúng câm như Hàn Thiền, đứng tại hai bên đường thở mạnh cũng không dám.

Đội ngũ từ cửa bắc vào thành, dọc theo đường đi một mực hướng nam, đi ngang qua tướng phòng giữ sảnh lúc, Dương Chính Sơn thấy được Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y vịn vòng eo, nâng cao bụng, đầy mắt sốt ruột nhìn qua hắn.

Hắn góc miệng có chút vểnh lên một cái, bất quá cuối cùng vẫn không cười ra.

"Mẫu thân!"

Dương Vân Tuyết đứng tại Úc Thanh Y bên người, có chút sợ hãi rụt cổ một cái.

Kia nồng đậm sát khí phảng phất gió rét thấu xương, để nàng đều cảm nhận được e ngại.

Úc Thanh Y nhẹ hút một hơi, nhẹ nhàng nói ra: "Không có việc gì, cha ngươi không phải hảo hảo sao? Yên tâm đi!"

Từ Dương Chính Sơn xuất chinh về sau, trong nhà bầu không khí cũng có chút yên lặng, tất cả mọi người đang lo lắng Dương Chính Sơn, nhưng là mọi người lại không dám nói ra, bởi vì Úc Thanh Y mang thai, tất cả mọi người sợ nâng lên Dương Chính Sơn sẽ để cho nàng càng thêm lo lắng.

Úc Thanh Y cũng biết rõ mọi người tâm tư, cho nên ngày bình thường nàng đều tận lực biểu hiện rất bình tĩnh, cũng rất ít nâng lên Dương Chính Sơn.

Đội ngũ từ trên đường phố xuyên qua, rất nhanh liền đi tới thành nam thành quan bảo.

Trở lại quen thuộc thành quan bảo, các tướng sĩ đều buông lỏng xuống.

Để các tướng sĩ trở về phòng riêng phần mình sau khi nghỉ ngơi, Dương Chính Sơn đem Tạ Uyên cùng Dương Minh Hạo bọn người gọi vào chính đường bên trong.

"Minh Trấn, đem bỏ mình tướng sĩ danh sách cho Tạ đại nhân!"

Minh Trấn nghe vậy, liền tranh thủ đã sớm chuẩn bị xong danh sách đưa cho Tạ Uyên.

Tạ Uyên tiếp nhận danh sách mở ra nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Đại nhân, đây là!"

"Ngươi chuẩn bị một cái, Ngũ Thiên sau đưa các huynh đệ đi an táng! Mộ địa, quan tài, đều muốn sớm chuẩn bị kỹ càng!"

"Còn có tiền trợ cấp  ấn triều đình tiêu chuẩn cao nhất đến, Hàn Thừa, Đại Sơn, Minh Trấn, cái này ba ngày các ngươi mang theo tiền trợ cấp một nhà một hộ đi báo tang!"

"Ngũ Thiên sau để người nhà tới đưa tang!"

Bọn hắn mặc dù trở về, nhưng bọn hắn trước đó chiến lợi phẩm còn không có đưa tới, trước mắt toàn bộ đều tại Gia Thành.

Cho nên hiện tại thanh toán tiền trợ cấp chỉ có thể từ tướng phòng giữ sảnh trương mục ra.

Chờ bọn hắn chiến lợi phẩm từ Gia Thành chở về, Dương Chính Sơn sẽ lại cho những cái kia người nhà nhóm đưa một phần đi qua.

Ây

Đám người đáp.

Dương Chính Sơn phất phất tay, nói ra: "Được rồi, đều về nhà trước đi!"

Đem sự tình an bài xuống dưới, Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Hạo liền ly khai thành quan bảo, sau đó các tướng sĩ cũng nhao nhao đi ra thành quan bảo, về nhà cùng người nhà đoàn tụ đi.

Trở lại Dương gia, Dương Chính Sơn lập tức cảm nhận được nhà ấm áp.

"Lão gia trở về!"

Đứng tại cửa ra vào Ngô Hải nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức hướng phía trong môn hô.

Còn không đợi Dương Chính Sơn đi đến cửa ra vào, liền thấy một đám người từ bên trong cửa chạy ra.

Hai cái ma ma vịn Úc Thanh Y, Dương Minh Thành đứng sau lưng Úc Thanh Y, đằng sau còn có Vương thị, Lý thị, Lương thị, Vân Tuyết, Vân Xảo các loại.

"Lão gia!"

Úc Thanh Y nhìn xem Dương Chính Sơn, hốc mắt đều đỏ.

Dương Chính Sơn vội vàng nhảy xuống ngựa, đưa tay vịn nàng, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Thế nào, đây là nghĩ phu quân rồi?"

Úc Thanh Y nghe vậy, ấp ủ cảm xúc lập tức biến thành buồn bực xấu hổ, "Bọn nhỏ đều tại, ngươi liền không thể đứng đắn một chút!"

"Ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười ha hả.

"Gia gia, ta nghĩ ngươi!"

"Ông ngoại, ta cũng nhớ ngươi!"

Hai cái tiểu nha đầu từ trong đám người gạt ra, ôm Dương Chính Sơn đùi, hô.

Dương Chính Sơn vội vàng xoay người đem hai cái này tiểu nha đầu ôm, "Gia gia cũng muốn Uyển Đình cùng Diệu Nhi!"

Dương Uyển Đình, Dương Minh Chí tiểu nữ nhi, năm nay đã bốn tuổi.

Khương Diệu, tiểu nha đầu này hiện tại cũng là bốn tuổi, nàng so Uyển Đình lớn ba tháng.

Trước đó Dương Uyển Đình một mực tại Kiến Ninh vệ, đi vào Dương gia sau lúc ban đầu còn cùng Dương Chính Sơn rất lạnh nhạt, bất quá mấy tháng xuống tới, nha đầu này trở nên rất ưa thích cùng Dương Chính Sơn thân cận.

Về phần Khương Diệu, kia liền càng không cần nói, nha đầu này danh tự vẫn là Dương Chính Sơn lên, từ nhỏ đã ưa thích ở tại Dương Chính Sơn bên người.

"Gia gia, còn có ta!"

"Ông ngoại!"

"Gia gia!"

Không bao lâu, Dương Chính Sơn liền bị một đám đầu củ cải cho bao vây.

Dương Chính Sơn cúi đầu đếm, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu, Dương Uyển Thanh, Dương Uyển Đình, Dương Thừa Hiền, Khương Ninh, Khương Diệu, còn có Vương thị ôm Dương Uyển Nghi cùng Lương thị trong ngực còn không có đặt tên đứa bé.

Bốn cái cháu trai, ba cái tôn nữ, một cái ngoại tôn, một cái ngoại tôn nữ!

Vì sao kêu con cháu cả sảnh đường, đây chính là!

Một đám tiểu gia hỏa sảo sảo nháo nháo, đều đem Úc Thanh Y chen đến đi một bên.

"Tốt, tốt, đừng kêu, tất cả về nhà!"

Dương Chính Sơn cảm giác một đám quạ đen lên đỉnh đầu bay, dát dát dát réo lên không ngừng, làm cho không được.

"Về nhà, về nhà!" Úc Thanh Y cũng là vội vàng nói.

Đoạn này thời điểm nàng cũng là bị nhao nhao không được, trong nhà hài tử phần lớn là náo nhiệt, có thể náo nhiệt thời gian dài liền sẽ để người cảm giác ầm ĩ..