Chương 256:

Chương 256:

Tiến vào gia môn, trở lại chủ viện, một người nhà lại là nhiệt nhiệt nháo nháo nói tốt một một lát lời nói, sau khi ăn cơm tối xong, đám người lúc này mới tán đi.

Các loại ầm ĩ tiểu gia hỏa nhóm đều ly khai, Dương Chính Sơn lúc này mới cảm thấy mấy phần thanh tịnh.

"Trước kia Uyển Đình nha đầu rất an tĩnh, làm sao hiện tại như thế nháo đằng?" Dương Chính Sơn vịn Úc Thanh Y đi vào nội thất.

"Trước đó tiểu nha đầu đại khái là sợ người lạ, hiện tại quen thuộc cũng liền hoạt bát!" Úc Thanh Y cười khanh khách.

Dương Chính Sơn đem Úc Thanh Y đỡ đến giường La Hán ngồi xuống, đưa tay vuốt ve nàng kia hở ra bụng dưới.

"Cái này tiểu tử cũng mau ra đây!"

"Ừm, lại có hai tháng liền ra!" Úc Thanh Y giữa lông mày đều là ôn nhu.

Dương Chính Sơn gặp nàng cái bộ dáng này nhịn không được trong lòng ngứa.

"Đúng rồi, ngươi còn không có cho ngươi kia tiểu tôn nhi đặt tên đây!" Úc Thanh Y nói.

"Minh Hạo không có lên?" Dương Chính Sơn kinh ngạc.

Úc Thanh Y cười nói: "Hắn nói đây là hắn trưởng tử, muốn chờ ngươi trở về đặt tên!"

Dương Chính Sơn có chút đau đầu, đặt tên là cái phí đầu óc sống, đặc biệt là Dương gia có nhiều như vậy cháu trai, Dương thị nhất tộc lại có nhiều như vậy cùng thế hệ, muốn làm cái tại trong tộc không trùng tên danh tự thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Dương Chính Sơn khổ tư minh tưởng hồi lâu, nói ra: "Nhận phù hộ đi!"

"Ừm, là cái tên không tệ!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn ngồi tại bên cạnh nàng, một đôi bàn tay lớn bất tri bất giác ở giữa liền hướng phía phía trên đi.

"Ngươi làm gì đây!" Úc Thanh Y xấu hổ đem hắn kia không an phận tay đẩy ra.

Dương Chính Sơn có chút lúng túng ho một tiếng, về nhà, nhìn thấy nàng dâu, còn có thể làm gì?

"Ta còn có thân thể đây!"

Úc Thanh Y có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, "Nếu không ngươi liền đem Thanh Hà cùng Hồng Vân thu vào trong phòng đi!"

Cái này Hồng Vân không phải ngựa, là Úc Thanh Y bên người nha đầu.

Thanh Hà cùng Hồng Vân hiện tại tuổi tác cũng không nhỏ, đều hai mươi hai ba, cũng là lão cô nương.

"Đừng có đoán mò, lão gia ta nhưng không có nạp thiếp ý nghĩ!"

"Các nàng cũng không nhỏ!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Nữ nhân chính là mâu thuẫn tồn tại, có thời điểm nữ nhân ghen tị, có thời điểm lại quá mức hảo tâm.

Úc Thanh Y không muốn Dương Chính Sơn nạp thiếp, có thể lại muốn cho Thanh Hà cùng Hồng Vân một cái tốt kết cục.

"Không nhỏ, liền cho các nàng tìm người gả! Trong nhà không được, bên cạnh ta những cái kia thân vệ cũng được, đều là thật nhỏ băng, đến thời điểm đem các nàng văn tự bán mình đổi cho các nàng là được!" Dương Chính Sơn thật không có nạp thiếp ý nghĩ, mặc dù Thanh Hà cùng Hồng Vân đều lớn lên rất không tệ, nhưng hắn chưa bao giờ có nạp các nàng vào cửa ý nghĩ.

Cũng không phải nói hắn chuyên tình không háo sắc, chỉ là hắn có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Muốn gia đình an bình, vậy liền không muốn nạp thiếp.

Hắn lập gia quy hắn nhất định phải tuân thủ.

"Dạng này thích hợp sao?" Úc Thanh Y hỏi.

"Có cái gì không thích hợp, chỉ cần các nàng nguyện ý là được, mà lại coi như các nàng thành thân, cũng có thể lưu tại trong phủ hầu hạ ngươi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói, tay này lại không tự chủ được bò lên trên ngọn núi.

"Ngươi!" Úc Thanh Y vừa bất đắc dĩ, vừa thẹn buồn bực.

Dương Chính Sơn cười hắc hắc, tiến đến bên tai của nàng nói nhỏ vài câu.

Còn không đợi hắn nói xong, Úc Thanh Y gương mặt liền đỏ trong suốt.

"Ngươi cái già mà không đứng đắn!"

"Đều là vợ chồng, có cái gì tốt thẹn thùng!"

Dương Chính Sơn là thật già mà không đứng đắn, hắn lôi kéo Úc Thanh Y đi vào trên giường.

Màn che buông xuống, tích tích tác tác thanh âm từ màn che bên trong truyền ra.

Mùng ba tháng tám.

Từ sáng sớm bắt đầu, An Nguyên thành bên ngoài liền lít nha lít nhít đưa tang người.

Cờ trắng như rừng, ai khóc đầy trời, mấy ngàn bách tính khoác sợi đay để tang, từ thành quan bảo một đường hướng về thành đông mười dặm núi tiễn đưa.

Thê lương kèn âm thanh bay thẳng mây xanh, tung bay tiền giấy phủ kín đạo lộ.

Dương Chính Sơn mặc áo gai, tự mình nhấc quan tài đi ở trước nhất, bên trong thành cơ hồ tất cả bách tính đều chạy ra.

Thủ Bị doanh tướng sĩ đều là xuất từ các đồn bảo quân hộ, mỗi một cái tướng sĩ sau lưng đều một cái gia đình, mỗi một cái gia đình đều có vợ con lão tiểu.

Mất đi thân nhân thống khổ không cần nói nhiều, Dương Chính Sơn không cách nào trấn an phần này thống khổ, có thể làm chính là đưa chiến tử anh hồn cuối cùng đoạn đường, đem tiền trợ cấp đủ ngạch cấp cho tốt thuộc trong tay, sau đó tận khả năng cho bọn hắn mưu một chút phúc lợi, cam đoan bọn hắn người nhà về sau có thể trôi qua an ổn.

Tang lễ kéo dài ròng rã một ngày, thẳng đến sắc trời ảm đạm, Dương Chính Sơn cùng các tướng sĩ mới đưa người nhà nhóm từng cái đưa tiễn.

Ngày thứ hai buổi chiều, từ Gia Thành tới một chi đội ngũ thật dài, mấy chục hai xe ngựa, ba trăm con trâu, tám trăm con dê, đây là thuộc về Thủ Bị doanh chiến lợi phẩm.

Xuất chinh về sau lúc bắt đầu, Dương Chính Sơn sẽ còn đem vàng bạc phân cho các tướng sĩ, thế nhưng là theo bọn hắn đánh hạ tộc lạc càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn cũng liền từ bỏ đương trường chia tiền cử động.

Không có cách, vàng bạc cũng là rất nặng, hai ba mươi lượng bạc vẫn được, nhưng nếu là cho mỗi cái các tướng sĩ điểm cái trên trăm hai mang ở trên người, vậy sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn chiến đấu.

Cho nên về sau, Dương Chính Sơn một mạch toàn bộ giao cho Vương Thịnh.

Đồ vật từ Vương Thịnh trong tay qua một lần, tự nhiên không bằng tại chỗ chia tiền tới nhiều, đây cũng không phải Vương Thịnh tham tiền của bọn hắn, mà là đồ vật chở về Gia Thành về sau, có thể thao tác không gian liền muốn nhỏ rất nhiều, có chút quy củ vẫn là phải tuân thủ.

Bất quá liền xem như như thế, Thủ Bị doanh đạt được chiến lợi phẩm y nguyên không ít.

Mấy chục hai trong xe ngựa vẻn vẹn là tiền bạc liền có hai vạn tám ngàn lượng, khoản này tiền bạc đến Dương Chính Sơn trong tay về sau, Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp cho mỗi vị xuất chinh tướng sĩ điểm hai mươi lượng, làm bọn hắn khao thưởng, cuối cùng còn thừa năm ngàn lượng thì vào tướng phòng giữ sảnh phòng thu chi.

Ba trăm con trâu thì phân phát cho đồn bảo, làm trâu cày sử dụng.

Tám trăm con dê, bỏ mình tướng sĩ người nhà một nhà một cái, còn lại thì giết điểm thịt.

Như thế phân phát, Thủ Bị doanh các tướng sĩ đều phát một món tiền nhỏ.

Mỗi vị tướng sĩ ít nhất cũng có năm mươi lượng trở lên thu nhập, mà tử trận tướng sĩ, bọn hắn người nhà đạt được tiếp cận trăm lượng tiền bạc cùng vật phẩm.

Những chiến lợi phẩm này là thuộc về tướng phòng giữ sảnh, là thuộc về Thủ Bị doanh, là từ Tham Tướng Mạc Phủ phân phát xuống tới, là tại triều đình bên kia qua danh sách, xem như hợp pháp đoạt được.

Ngoại trừ những này hợp pháp đoạt được, Vương Bân cũng không có quên Dương Chính Sơn kia một phần.

Cùng một ngày, Dương gia chuồng ngựa nhận được ba trăm thớt trưởng thành Mã Hòa năm trăm thớt tiểu mã câu, cùng hai trăm con trâu cùng năm trăm con dê, có khác các loại da lông hơn ngàn kiện, võ đạo công pháp trên trăm bản, các loại bảo thạch hơn trăm khỏa, trân quý dược tài một rương lớn, trong đó còn có hai gốc bảo dược.

Nói thời điểm, cái khác Dương Chính Sơn không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn biết rõ Vương Bân chắc chắn sẽ không thiếu đi chính mình kia một phần, nhưng là hai gốc bảo dược để Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

Cái này bảo dược là nơi nào tới?

Dương Chính Sơn hồi tưởng một cái, cũng không nghĩ tới những này bảo dược từ đâu tới.

Cái này cũng bình thường, mặc dù bọn hắn đánh hạ tộc lạc không ít, nhưng là bởi vì đoạt thời gian, bọn hắn cũng không có thu dọn chiến lợi phẩm, nói thật hắn cũng không biết rõ lần này bọn hắn hết thảy thu hoạch bao nhiêu chiến lợi phẩm.

Đã Vương Bân cho hắn, vậy hắn thu chính là.

"Cha, cái này hai gốc bảo dược ta trước cho ngài phóng tới trong kho hàng!"

Dương gia chủ viện nhà chính bên trong, Dương Minh Thành đem nở rộ bảo dược hộp gấm thu lại, nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút kia hai gốc bảo dược, một gốc là trăm năm nhân sâm, một gốc là Bách Sắc hoa.

Bách Sắc hoa là một loại thường xanh bụi cây loại thực vật, dáng dấp liền cùng Nguyệt Quý không sai biệt lắm, hắn hàng năm một nở hoa, lúc mới đầu, đóa hoa chỉ có bốn cái cánh hoa, nhưng về sau mỗi sinh trưởng một năm liền gia tăng một cái cánh hoa, mỗi cái cánh hoa nhan sắc không giống nhau, bởi vậy gọi tên là Bách Sắc hoa.

Bất quá trước mắt cái này một gốc Bách Sắc hoa chỉ có hai mươi bốn cái cánh hoa, cũng chính là chỉ sinh trưởng 21 năm.

Ân, chỉ có một cành hoa, một gốc Bách Sắc hoa đồng dạng sẽ có bốn đến sáu chi hoa.

Bách Sắc hoa công hiệu là sống máu, dưỡng nhan, hành khí.

Lưu thông máu hóa mệt, đối Đoán Thể cảnh võ giả có hiệu quả, có thể tăng cường thể nội khí huyết vận hành, đề cao tu luyện hiệu suất.

Mỹ dung dưỡng nhan, nghe nói trăm năm Bách Sắc hoa có thể làm cho người dung nhan không già, bất quá hai mươi năm hẳn không có hiệu quả như vậy.

Về phần hành khí, nơi này khí chỉ là kình khí, tại hậu thiên võ giả tới nói, kình khí chính là căn bản, Bách Sắc hoa có thể tăng tốc kình khí vận chuyển, để hậu thiên võ giả rõ ràng hơn cảm giác được kình khí vận chuyển quỹ tích cùng

Cái khác tình huống, có trợ giúp hậu thiên võ giả tăng lên đối kình khí khống chế.

Dương Chính Sơn đưa tay cầm lấy Bách Sắc hoa, cảm giác có chút tiếc hận.

Chi này Bách Sắc hoa đã mất đi hoạt tính, bằng không hắn hoàn toàn có thể cấy ghép đến linh tuyền không gian bên trong.

"Nhân sâm ngươi cầm đi nấu canh đi! Ban đêm cho mọi người điểm một phần!"

Trăm năm nhân sâm mà thôi, Dương Chính Sơn hiện tại chính là không bao giờ thiếu nhân sâm, mặc dù nhân sâm của hắn đều không phải là trăm năm nhân sâm, nhưng từ công hiệu tới nói, trăm năm nhân sâm có được, linh tuyền không gian bên trong nhân sâm cũng có, chỉ là cường độ không bằng trăm năm nhân sâm thôi.

Cường độ có thể dựa vào lượng đến chồng chất, hắn thường xuyên sẽ xuất ra nhân sâm đến cho trong nhà đầu bếp nữ nấu canh, cho nên cái này trăm năm nhân sâm hắn nhất không có thèm.

Mà tại bảo dược bên trong, trăm năm nhân sâm cũng là một loại dầu cù là tồn tại, có thể cường thân kiện thể, có thể chữa bệnh cứu người, có thể an thần định hồn các loại, công hiệu rất nhiều, nhưng vừa vặn bởi vì nhân sâm công hiệu nhiều, ngược lại không có một loại công hiệu đặc biệt đột xuất.

Cũng tỷ như Bách Sắc hoa có được hành khí công hiệu, nhân sâm cũng có công hiệu như vậy, nhưng lại không rõ ràng, không cách nào làm cho võ giả rõ ràng hơn cảm giác được thể nội kình khí vận chuyển quỹ tích, cái này cũng khiến người ta tham gia cái này công hiệu thành có cũng được mà không có cũng không sao gân gà.

Bởi vậy, tại đông đảo bảo dược bên trong, trăm năm người thọ giá cả ở vào trung đẳng thiên hạ, mà tại Đại Vinh phương bắc, trăm năm nhân sâm cũng là thường thấy nhất bảo dược.

Dương Minh Thành lên tiếng, liền ôm nhân sâm ly khai, bên cạnh Úc Thanh Y có chút ngạc nhiên nhìn xem Bách Sắc hoa, "Đây chính là Bách Sắc hoa! Không nghĩ tới truyền thuyết lại là thật, Bách Sắc hoa thật sự có rất nhiều nhan sắc!"

Bách Sắc hoa phi thường thưa thớt, đừng nói người bình thường, liền xem như hậu thiên võ giả, đều có rất ít thấy qua, chỉ là nói nghe đồn đãi qua một chút đồn đại.

"Ừm, ngươi thu đi, hiện tại đừng dùng  chờ hài tử ra đời lại dùng!"

Dương Chính Sơn không thèm để ý chút nào đem Bách Sắc hoa đưa cho Úc Thanh Y.

Cái này đồ vật có mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, đối nữ nhân lực hấp dẫn lớn nhất.

Quả nhiên Úc Thanh Y nghe Dương Chính Sơn nói như thế, hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

"Cho ta!"

Nàng kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đương nhiên, ngươi là phu nhân ta, không cho ngươi cho ai!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Úc Thanh Y nháy mắt mấy cái, giữa lông mày vui sướng đều nhanh nổi lên.

Bất quá nàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Vẫn là thôi đi, cái này đồ vật đối hậu thiên võ giả có hiệu quả, bất quá đối với chúng ta hiệu quả không lớn, cho Minh Thành bọn hắn thích hợp hơn!"

Không có cái nào nữ nhân không quan tâm dung mạo của mình, thế nhưng là so với mỹ dung dưỡng nhan, Bách Sắc hoa tốt nhất công hiệu vẫn là tăng cường hậu thiên võ giả đối kình khí khống chế.

Nếu là từ lợi ích tối đại hóa góc độ cân nhắc, cho Dương Minh Thành ba huynh đệ dùng không thể nghi ngờ là tốt nhất, bọn hắn tu vi hiện tại thích hợp nhất sử dụng Bách Sắc hoa.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, cười nói: "Ngươi thu đi, bọn hắn dùng không lên!"

Bách Sắc hoa công hiệu rất tốt, nhưng Dương gia đám người có nước linh tuyền tẩm bổ, căn bản không cần bất luận cái gì bảo dược.

Kỳ thật liền xem như cho Úc Thanh Y dùng, cũng không có gì ý tứ, nước linh tuyền mặc dù không có đủ mỹ dung công hiệu dưỡng nhan, nhưng thể chất tăng cường, tiềm lực tăng lên, bản thân tựu có thể để thân thể trở nên càng thêm tuổi trẻ.

Tựa như Dương Chính Sơn hiện tại đầy đầu tóc đen, cũng là bởi vì nước linh tuyền tẩm bổ.

Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn kiên trì, cũng không tiếp tục từ chối, cao hứng đem Bách Sắc hoa thu vào.

Bất kể như thế nào, nàng vẫn là rất ưa thích Bách Sắc hoa, càng muốn hơn Bách Sắc hoa mỹ dung công hiệu dưỡng nhan. Đã Dương Chính Sơn quyết ý muốn cho nàng, nàng cũng không cần thiết một mực từ chối..