Chương 257: Làm Hoàng Đế cũng không dễ dàng

Chương 257: Làm Hoàng Đế cũng không dễ dàng

Dương Chính Sơn gặp nàng cao hứng, cười cười, liền cầm lấy bên cạnh võ đạo công pháp nhìn lại.

Những này võ đạo công pháp đều đến từ Hồ tộc, có Hồ tộc rất nhiều đặc điểm, tỉ như Hồ tộc ưa thích dùng loan đao, cho nên trong đó rất nhiều công pháp đều là liên quan tới loan đao.

Lại tỉ như bắc địa băng hàn, Hồ tộc nhất ưa thích tu luyện một chút có thể bảo trì nhiệt độ cơ thể Hậu Thiên Công Pháp.

Lấy Dương Chính Sơn hiện tại tu vi, đồng dạng công pháp hắn tự nhiên là nhìn không ra.

Chọn chọn lựa lựa, hắn tìm được một môn tên là  « Liệt Dương Kình » hậu thiên kình khí công pháp.

Liệt Dương Kình coi trọng chí cương chí dương, kình khí tự sinh nhanh chóng, giống như vô cùng vô tận.

Đa Ba Thác luyện chính là cái này môn công pháp, Liệt Dương Kình phối hợp hắn trời sinh thần lực, để thực lực của hắn viễn siêu cùng giai võ giả, nếu như không phải đụng phải Dương Chính Sơn, bị Dương Chính Sơn dùng ám khí ám toán chết rồi, đồng dạng chín tầng võ giả đều không làm gì được hắn.

Bất quá đáng tiếc cái này môn công pháp đối Dương Chính Sơn tới nói không có tác dụng gì, hắn đã có Quỳ Ngưu Kình, không cần thiết lại tu luyện một môn mới hậu thiên cấp độ kình khí công pháp, mà lại hắn hiện tại đã tại tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công, hậu thiên cấp độ kình khí công pháp đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Nghĩ đến Ất Mộc Trường Xuân Công, Dương Chính Sơn cũng cảm giác có chút tâm tắc.

Cái này môn công pháp cái gì cũng tốt, chính là quá vững vàng.

Không sai, chính là vững vàng.

Ất Mộc Trường Xuân Công đặc điểm chính là công chính bình thản, tiến hành theo chất lượng, coi trọng một cái tích lũy tháng ngày, hậu tích bạc phát.

Tu luyện cái này môn công pháp rất an toàn, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa không có bất luận cái gì cấp tiến cơ hội, chỉ có thể một bước một cái dấu chân tu luyện.

Dương Chính Sơn tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công đã có nửa năm, hiện tại miễn miễn cưỡng cưỡng mới vừa vặn nhập môn, về phần ngưng luyện ra chân khí đến, còn xa xa khó vời.

Mà Úc Thanh Y thảm hại hơn, liền không có cửa tìm tới, còn như là thầy bói xem voi, mơ mơ hồ hồ.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có nàng đem tinh lực đặt ở trên bụng mình nguyên nhân.

"Những công pháp này đều rất không tệ, có rảnh ngươi tìm người sao chép một phần đưa về trong tộc!" Dương Chính Sơn xem hết Liệt Dương Kình về sau, nói.

Đối với một cái võ đạo gia tộc tới nói, công pháp chính là nội tình, công pháp càng nhiều, nội tình càng thâm hậu, đặc biệt là Hậu Thiên cảnh công pháp, mỗi người đặc điểm khác biệt, thích hợp công pháp cũng không hoàn toàn giống nhau.

Có lẽ một cái người tu luyện Quỳ Ngưu Kình mấy năm không có tiến cảnh, nhưng chuyển tu Liệt Dương Kình về sau tiến cảnh phi tốc.

Cho nên đối với công pháp càng nhiều, mang ý nghĩa có thể lựa chọn cơ hội càng nhiều, trở thành cường giả xác suất càng lớn.

Dương thị nhất tộc nội tình nông cạn, những năm này Dương Chính Sơn lần lượt đưa trở về không ít công pháp, chính là muốn gia tăng Dương thị nhất tộc nội tình.

"Ừm, ta biết rõ!"

Úc Thanh Y lên tiếng.

. . .

Cuối tháng tám, Trọng Sơn trấn xuất chinh quân đội lần lượt trở về, mà triều đình đối với bắc địa chính sách cũng lần lượt truyền đến Trọng Sơn trấn.

Như Dương Chính Sơn sở liệu, ngàn dặm bắc địa trực tiếp tính vào Trọng Sơn trấn, Phục Sơn thành đổi tên là Phục Châu thành, thiết Tri Châu nha môn, thiết tướng phòng giữ sảnh, Trọng Sơn trấn bắc lộ Tham Tướng Mạc Phủ chuyển đến Phục Châu thành.

Lấy Phục Châu thành làm trung tâm, thành lập phục châu tam vệ, di chuyển quân hộ cùng bách tính đến Phục Châu thành khai khẩn đất hoang.

Kỳ thật Phục Châu thành vị trí rất tốt, chung quanh dòng sông phong phú, thổ địa phì nhiêu, trước đây Đông Hải Hồ tộc lựa chọn ở nơi đó xây thành trì cũng là bởi vì cái này.

Nếu như có thể đem Phục Châu thành chung quanh thổ địa khai khẩn ra, tương lai đoán chừng so Trọng Sơn trấn đại bộ phận địa khu đều tốt.

Hiện tại triều đình muốn hướng Phục Châu thành di chuyển quân hộ cùng bách tính, hẳn là bởi vì điểm này.

Có lẽ qua cái vài chục năm, Phục Châu thành liền có thể triệt để dung nhập Đại Vinh bản đồ.

Bất quá Phục Châu thành đặt vào Đại Vinh bản đồ dễ dàng, muốn đem ngàn dặm bắc địa đặt vào Đại Vinh bản đồ lại khó càng thêm khó.

Hắc Vân sơn lấy đông khu vực đều là nguồn nước phong phú, thổ địa phì nhiêu, tại kia một mảnh khu vực khai khẩn đất hoang, trồng trọt lương thực vẫn tương đối dễ dàng.

Thế nhưng là Hắc Vân sơn phía tây khu vực lại không được, không phải liên miên bất tuyệt Khâu Lăng, chính là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, phương tây còn cùng Ngột Lương Hồ tộc cương vực giáp giới, thời khắc đều muốn đối mặt Ngột Lương Hồ tộc uy hiếp.

Trừ khi Đại Vinh có thể tại Ngột Lương Hồ tộc biên giới tại kiến lập một đầu giống như Trọng Sơn trấn phòng tuyến, chỉ là như vậy đầu nhập cũng quá lớn.

Lấy Đại Vinh trước mắt quốc lực, triều đình chắc chắn sẽ không đem rất nhiều nhân lực vật lực lãng phí ở cái này phía trên.

Cho nên lần này Đại Vinh thu được ngàn dặm bắc địa, trên thực tế chân chính có thể khống chế khu vực chỉ là Phục Sơn thành chung quanh, tương lai có thể mở rộng đến Hắc Vân sơn, nhưng Hắc Vân sơn phía tây khu vực đoán chừng là khó mà chưởng khống.

Mà lại triều đình cũng không nhất định sẽ quan tâm kia một mảnh vùng đất nghèo nàn.

Đương nhiên, những này cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, theo bắc địa thế cục ổn định lại, liên quan tới trận chiến này phong thưởng cũng dần dần chứng thực xuống dưới.

Thừa Bình hai mươi chín năm tháng tám hai mươi tám ngày.

Thánh chỉ đến Trọng Sơn trấn, thăng chức Lục Sùng Đức Vi Binh bộ Tả thị lang kiêm Đô Sát viện phải phó Đô Ngự Sử, Đốc sư Liêu Đông, Trọng Sơn các loại chỗ quân vụ.

Tiến thăng Thường Bình Hầu Lương Trữ là trung quân hữu đô đốc, đặc biệt tiến Vinh Lộc đại phu, chưởng Cấm quân thập nhị doanh.

Làm Dương Chính Sơn nhận tin tức này thời điểm, cả người đều mộng.

Lục Sùng Đức thăng chức Binh bộ Tả thị lang kiêm Đô Sát viện phải phó Đô Ngự Sử, Đốc sư Liêu Đông, Trọng Sơn, đây cũng là bình thường lên chức, triều đình sở dĩ để hắn Đốc sư Liêu Đông cùng Trọng Sơn, có phải là vì khai phát Phục Châu thành.

Thế nhưng là Lương Trữ thế mà chưởng Cấm quân thập nhị doanh!

Trước đó Cấm quân thập nhị doanh là từ Ninh Quốc Công chấp chưởng, nhưng bây giờ Hoàng Đế lão nhi thế mà đem Cấm quân thập nhị doanh giao cho Lương Trữ.

Đây là tín trọng Lương Trữ, hay là không tín nhiệm Ninh Quốc Công?

Nhận được tin tức về sau, Dương Chính Sơn có lòng muốn hỏi một chút Chu Lan đây là cái gì tình huống.

Bất quá ngày thứ hai hắn lại nhận được một tin tức, Chu Lan tiến thăng trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, chưởng Phấn Vũ doanh.

Dương Chính Sơn lập tức minh bạch, đây là Hoàng Đế lão nhi ngăn được chi thuật, lấy Lương Trữ ngăn được Ninh Quốc Công, chiếm Ninh Quốc Công chưởng Cấm quân quyền lực, lại cho Chu Lan chưởng Phấn Vũ doanh dạng này một cái táo ngọt.

Mặc dù nhìn Ninh Quốc Công tổn thất rất lớn, nhưng trên thực tế từ một phương diện khác lại đã chứng minh Hoàng Đế lão nhi cũng không có nhằm vào Ninh Quốc Công phủ ý tứ.

Đoạt quyền không phải là vì đối phó Ninh Quốc Công, chỉ là cảnh cáo Ninh Quốc Công an phận thủ thường, chớ gây chuyện.

Để Chu Lan nhập Cấm quân thì là đại biểu cho Ninh Quốc Công phủ muốn tiến hành mới cũ giao thế.

Cũng chính là Ninh Quốc Công Chu Mậu sẽ dần dần thối lui quyền lực hạch tâm, Ninh Quốc Công phủ đời thứ hai sẽ dần dần đạt được trọng dụng.

Tiếp tục nghĩ sâu một cái, đây cũng là Thừa Bình Đế là tân hoàng đăng cơ sau ổn định triều cục làm chuẩn bị.

Chờ hắn băng hà  chờ tân hoàng đăng cơ, đến thời điểm chỉ cần lần nữa mời ra Ninh Quốc Công, triều này ván ít nhất có thể ổn định một nửa.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Dương Chính Sơn không khỏi cảm thấy tắc lưỡi.

Cái này Thừa Bình Đế thật đúng là mưu tính sâu xa, thế mà hiện tại liền bắt đầu là tân hoàng làm chuẩn bị.

Bất quá Thừa Bình Đế cũng là phức tạp người, hắn một bên cảm giác chính mình già, phòng bị có người ngấp nghé chính mình hoàng vị, ngay cả mình nhi tử đều là ngàn phòng vạn phòng, có thể hắn một bên lại tại là hoàng vị thay đổi làm lấy chuẩn bị, lo lắng lấy chính mình băng hà sau triều đình thế cục.

"Ai, làm Hoàng Đế cũng không dễ dàng a!"

Dương Chính Sơn tức cảm thấy Thừa Bình Đế tâm tư thâm trầm, lại cảm thấy Hoàng Đế lão nhi quá mức vất vả.

Đương nhiên, hắn cũng chính là nho nhỏ cảm thán một cái, hắn hiện tại bất quá là cái quan nhỏ mà thôi, còn chưa tới hắn là Hoàng Đế lão nhi quan tâm thời điểm.

Phong thưởng là từ trên xuống dưới, đầu tiên là Tuần phủ cùng Tổng binh, tiếp theo là Phó tổng binh cùng các lộ tham tướng, sau đó mới là Dương Chính Sơn những này trung tầng quan võ, cuối cùng mới đến phiên tầng dưới chót tướng sĩ.

Lương Trữ mặc dù đạt được tấn thăng, nhưng thời gian ngắn hắn y nguyên sẽ không ly khai Trọng Sơn trấn, triều đình cho hắn ba tháng, để chỗ hắn lý hảo Trọng Sơn trấn sự tình về sau, lại hồi kinh nhậm chức.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có đem tâm tư đặt ở thăng quan bên trên, có câu nói tốt, làm Thiên hòa thượng đụng một ngày chuông. Hắn hiện tại vẫn là An Nguyên thành thủ bị, liền muốn đem An Nguyên thành thủ bị quan thính công vụ xử lý tốt.

Lần xuất chinh này, Thủ Bị doanh tổn thất nặng nề, đợi các tướng sĩ khôi phục lại về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu trùng kiến Thủ Bị doanh.

Trùng kiến Thủ Bị doanh rất dễ dàng, từ các đồn bảo điều binh sĩ tiến vào Thủ Bị doanh là đủ.

Tiến vào Thủ Bị doanh chính là doanh binh, có thể lĩnh đủ trán lương bổng, tại đồn bảo bên trong thì là đóng quân, chỉ có thể dẫn tới một nửa lương bổng, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm đồn điền.

Đối với đại bộ phận đóng quân tới nói, bọn hắn càng muốn trở thành doanh binh, liền vì có thể dẫn tới đủ trán lương bổng.

Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi gia quân hộ đồn điền đều là có hạn, một người nhà toàn bộ trong đất kiếm ăn, liền ấm no đều không giải quyết được, trở thành doanh binh về sau, có chân trán lương bổng, ít nhất có thể cam đoan ba nhân khẩu đói không chết.

Bất quá đây là trước kia, hiện tại đóng quân cũng muốn gia nhập Thủ Bị doanh, chỉ bất quá nguyên nhân cải biến một chút, một là bởi vì bọn hắn nguyện ý là Dương Chính Sơn hiệu lực, thứ hai là bọn hắn muốn kiếm đồng tiền lớn.

Xuất chinh lần này, Thủ Bị doanh tướng sĩ thu hoạch có bao nhiêu không cần nói nhiều, cái này nhưng làm những cái kia tại đồn bảo Nilton ruộng binh sĩ cho hâm mộ hỏng.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt đối Hàn Thừa đều là hâm mộ ghen tỵ vô cùng.

Luận thực lực, bọn hắn có thể một điểm không thể so với Hàn Thừa yếu, luận năng lực, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình so Hàn Thừa chênh lệch.

Lần này Hàn Thừa đi theo Dương Chính Sơn xuất chinh, lập công không ít, tiếp xuống khẳng định sẽ thăng quan.

Mà bọn hắn đây?

Công lao nửa điểm không có mò được, miễn cưỡng xem như có chút đắng cực khổ, muốn thăng quan còn muốn chờ lần sau, cũng không biết rõ lần sau là ngày tháng năm nào.

Cuối tháng tám, từ đồn bảo điều binh sĩ gia nhập Thủ Bị doanh.

Tân binh nhập doanh tự nhiên muốn hảo hảo huấn luyện một phen, mặc dù những này binh sĩ trước kia đều tiếp thụ qua Thủ Bị doanh huấn luyện, nhưng là bọn hắn cùng Thủ Bị doanh lão binh so sánh chênh lệch nhiều lắm.

Cho nên tại tân binh nhập doanh về sau, thực chiến huấn luyện liền khua chiêng gõ trống an bài đi lên.

Ngày này Dương Chính Sơn đang tra nhìn tân binh huấn luyện tình huống về sau, liền dẫn Dương Minh Thành ra khỏi thành.

Dương gia chuồng ngựa, một tòa chiếm diện tích ngàn mẫu cỡ lớn chuồng ngựa.

Chuồng ngựa bên trong chẳng những có chuồng ngựa, nhà kho, phòng xá, còn có mười mấy hộ điền bộc, cùng trên trăm mẫu ruộng tốt.

Toàn bộ chuồng ngựa có chừng hơn hai trăm người, trong đó một nửa là Dương gia nô bộc, còn lại một nửa thì là Dương gia đứa ở.

Mã Tam là chuồng ngựa người phụ trách, làm Dương Chính Sơn đi vào chuồng ngựa thời điểm, Mã Tam chính mang người dắt ngựa đi rong, thu tới tay hạ nhân báo cáo, Mã Tam vội vàng cưỡi ngựa chạy tới nghênh đón.

"Đại nhân, tiểu nhân bái kiến đại nhân!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Mã Tam mặt mũi tràn đầy hỉ khí.

Chăm ngựa là hắn ưa thích làm sự tình, trở thành Dương gia đứa ở là trước đây hành động bất đắc dĩ, kia thời điểm hắn bị người từ Đô Ti trong nha môn đuổi ra khỏi, nhu cầu cấp bách một phần công việc đến nuôi sống gia đình.

Dương gia cho hắn một phần công việc, nói thật ngay từ đầu trong lòng của hắn vẫn là thật không cam, mặc dù hắn chỉ là một cái mã quan, nhưng cũng là một cái người có năng lực.

Chỉ là về sau theo cùng Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành tiếp xúc nhiều hơn, hắn cũng liền tiếp nhận hiện thực, tuyệt đối tại Dương gia làm đứa ở cũng không tệ, tối thiểu nhất chủ nhà hiền lành, đối với hắn rất không tệ.

Lại về sau hắn mang theo một người nhà đi tới An Nguyên thành, Dương Chính Sơn đem hắn nhi tử đưa đến học đường, hắn đối Dương Chính Sơn càng là mang ơn..