Chương 258: Ta có hài tử!

Chương 258: Ta có hài tử!

"Ha ha, Mã Tam, không cần miễn lễ!" Dương Chính Sơn theo Hồng Vân trên lưng nhảy xuống, cười ha hả nhìn qua xa xa đàn ngựa.

Mấy trăm con ngựa cùng một chỗ lao nhanh vẫn là rất hùng vĩ, đương nhiên càng hùng vĩ chính là những này Marco lấy đổi thành mấy vạn lượng bạc.

"Gần nhất chuồng ngựa hết thảy được chứ?"

Dương Chính Sơn một bên hướng phía chuồng ngựa phòng xá đi đến, một bên hỏi.

"Tốt, đều rất tốt!" Mã Tam nói.

Bây giờ dưới tay hắn thế nhưng là trông coi hơn ngàn con ngựa, có thể không tốt sao?

Ngẫm lại kia từng thớt cường tráng con ngựa, Mã Tam nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Đi vào chuồng ngựa, Dương Chính Sơn thấy được từng thớt tiểu mã câu, những này tiểu mã câu đại bộ phận đều là chiến lợi phẩm của bọn hắn, có một phần nhỏ là chính chuồng ngựa sinh sôi.

Dương Chính Sơn lại hỏi hồi lâu liên quan tới chuồng ngựa sự tình, Mã Tam đều là từng cái hồi phục.

Chờ hắn hiểu rõ không sai biệt lắm, Mã Tam nhịn không được hỏi: "Đại nhân, những cái kia dê bò nên xử lý như thế nào?"

Chuồng ngựa bên trong đột nhiên tiếp thu ba trăm thớt chiến mã cùng năm trăm thớt tiểu mã câu, lúc đầu cái này chuồng ngựa liền chứa không nổi, huống chi còn có hai trăm con trâu cùng năm trăm dê đầu đàn.

Nhiều như vậy dê bò nếu là không nhanh chóng xử lý, chuồng ngựa chứa đựng cỏ khô đoán chừng rất nhanh liền bị bọn chúng cho ăn sạch.

"Đây là không khó, Minh Thành, sau khi trở về ngươi tìm La Chân, để hắn đem những này dê bò bán đi đi!"

Dê bò đều là khan hiếm hàng hóa, đối phổ thông lão bách tính tới nói giá cả đều không rẻ.

Nhiều như vậy dê bò cũng có thể đổi không ít bạc.

Dương Chính Sơn không muốn nuôi bò dê, cho nên chỉ có thể bán mất.

"Tốt, ngày mai ta liền đi La Chân!" Dương Minh Thành vội vàng đáp ứng.

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút phía ngoài chiến mã, hỏi: "Hiện tại Trọng Sơn quan chiến mã giá bao nhiêu?"

Mã Tam trả lời: "So với trước năm ngã ba thành!"

Dương Chính Sơn không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Năm ngoái chiến mã giá cả xem như bình thường trình độ, bất quá cuối năm cùng đầu năm nay, chiến mã giá cả tăng vọt, không sai biệt lắm tăng năm thành.

Hiện tại chiến tranh kết thúc, chiến mã giá cả tự nhiên sẽ hạ xuống, mà lại lần này Trọng Sơn trấn đại thắng, từ Đông Hải Hồ tộc nơi đó thu được đại lượng chiến mã, chiến mã giá giảm mạnh cũng là bình thường.

Bất quá Đại Vinh vẫn luôn phi thường thiếu khuyết chiến mã, lần này Trọng Sơn trấn chiến mã giá cả ngã, nhưng Đại Vinh cái khác biên trấn chiến mã giá cả chắc chắn sẽ không ngã.

Dương Chính Sơn đoán chừng không bao lâu, Trọng Sơn trấn chiến mã giá cả liền sẽ khôi phục bình thường, bất quá Dương gia chuồng ngựa rất khó đợi đến cái kia thời điểm.

Hơn năm trăm thớt tiểu mã câu thì cũng thôi đi, có thể cái này hơn ba trăm thớt trưởng thành chiến mã, lấy chuồng ngựa hiện tại quy mô căn bản nuôi không nổi.

Mà lại lập tức liền muốn đi vào tháng chín, tiếp qua hai tháng Trọng Sơn trấn liền muốn bắt đầu mùa đông, tại bắt đầu mùa đông trước đó, chuồng ngựa còn muốn chuẩn bị qua mùa đông cỏ khô.

"Hỏi một chút La Chân bên kia, xem bọn hắn có thể hay không xử lý những này chiến mã?" Dương Chính Sơn nói như thế.

Hiện tại Trọng Sơn quan khẳng định có rất nhiều buôn ngựa tử, bất quá những cái kia buôn ngựa tử đều là muốn nhân cơ hội phát tài, Dương Chính Sơn tự nhiên không muốn tiện nghi buôn ngựa tử, cho nên liền nghĩ nhìn xem La gia con đường có thể hay không đem những này chiến mã vận ra Trọng Sơn trấn buôn bán rơi.

Không nhất định phải tại biên trấn bán, tại cái khác phồn vinh thành thị bán cũng có thể bán cái không tệ giá cả.

Tại chuồng ngựa bên trong chờ đợi một ngày, Dương Chính Sơn thừa cơ lại tại chuồng ngựa bên trong lưu lại không ít nước linh tuyền.

Chờ bọn hắn trở lại An Nguyên thành thời điểm, đã là đang lúc hoàng hôn.

"Lão gia, đây là Vương đại nhân đưa tới tin!"

Vừa trở lại Dương gia, Ngô Hải liền đem một phong thư đưa cho Dương Chính Sơn.

"Vương đại nhân, Vương Thịnh?"

Dương Chính Sơn một bên hướng phía chủ viện đi đến, một bên mở ra tin nhìn lại.

Tin là Vương Thịnh viết, nội dung là liên quan tới Vương Bân phong thưởng xuống tới.

Vương Bân tiến thăng làm tiền quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, thêm Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh quản sự, chưởng Bắc Nguyên trấn tiên phong tam doanh.

Bắc Nguyên trấn cùng Trọng Sơn trấn khác biệt, Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu doanh có cửu doanh, chia làm tiên phong tam doanh, trung quân tam doanh, hậu quân tam doanh.

Hậu quân tam doanh từ Bắc Nguyên trấn Tuần phủ chấp chưởng, trung quân tam doanh từ Tổng binh chấp chưởng, tiên phong tam doanh thì từ một vị Phó tổng binh chấp chưởng.

Trừ cái đó ra, Bắc Nguyên trấn có ba vị Phó tổng binh, tám vị tham tướng, Trấn Tiêu doanh Hòa Viên binh doanh cộng lại liền có gần mười vạn binh lực.

Bắc Nguyên trấn sở dĩ mạnh hơn Trọng Sơn trấn nhiều như vậy, là bởi vì Ngột Lương Hồ tộc cường đại.

Vương Bân có thể lên chức đến Bắc Nguyên trấn, cũng coi là một loại Hạnh Vận.

Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh cần phải so cái khác biên trấn Phó tổng binh mạnh hơn nhiều, dưới trướng binh mã nhiều, nắm giữ quyền lực nặng, thu hoạch chiến công cơ hội cũng nhiều.

Dương Chính Sơn cũng muốn đi Bắc Nguyên trấn, bây giờ Đông Hải Hồ tộc đã hủy diệt, lưu tại Trọng Sơn trấn hẳn là có rất ít cơ hội thu hoạch được chiến công, không có chiến công, liền không cách nào nhanh chóng thăng quan.

Xem hết Vương Thịnh tin về sau, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, xoay người đi tiền viện thư phòng.

Trong thư Vương Thịnh còn nâng lên một sự kiện, đó chính là Lạc Phi Vũ an bài.

Lạc Phi Vũ là Dương Chính Sơn nắm Vương Bân chiếu cố, bây giờ Vương Bân muốn ly khai, liên quan tới Lạc Phi Vũ an bài tự nhiên muốn hỏi thăm một cái Dương Chính Sơn.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cảm thấy trước hết để cho Lạc Phi Vũ lưu lại  chờ chính hắn chức quan sau khi xác nhận, lại làm an bài.

Hắn muốn cho Lạc Phi Vũ đi theo chính mình một đoạn thời gian, dù sao Lạc Phi Vũ là Úc Thanh Y sư đệ, cũng coi là em vợ của hắn, hắn vẫn là nghĩ chiếu cố một cái Lạc Phi Vũ, cũng muốn tìm cơ hội tăng lên một cái Lạc Phi Vũ tu vi cùng tiềm lực.

Viết xong tin về sau, Dương Chính Sơn đem nó giao cho Ngô Hải, để hắn ngày mai sắp xếp người đưa đi Gia Thành.

. . .

Tiến vào tháng chín, Dương gia trở nên càng phát bận rộn.

Đầu tiên là Úc Thanh Y sắp sản xuất, chủ viện nha hoàn bà tử đã chuẩn bị đi lên, An Nguyên thành tốt nhất bà đỡ cùng đại phu đều được mời tới Dương gia tọa trấn, vẫn là Dương Chính Sơn tự mình đi mời.

Mặc dù lấy Úc Thanh Y thể chất sản xuất sẽ không có vấn đề gì, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là sợ vạn nhất.

Bà đỡ là nhất định phải, đại phu này ở nhà ít nhất cũng có thể có cái tâm lý an ủi, dù sao chính là phòng trước vô hại.

Chuyện thứ hai này thì là Vân Tuyết sắp xuất giá, năm ngoái Dương gia liền cùng Hầu phủ định ra hôn kỳ, cũng chính là năm nay mùng tám tháng mười.

Mà Lương Trữ cũng cho Dương Chính Sơn viết qua tin, nói bọn hắn sẽ ở Trọng Sơn quan xong xuôi hôn sự lại hồi kinh, cho nên quyết định hôn kỳ cũng không có thay đổi, vẫn là mùng tám tháng mười.

Cự ly hôn kỳ còn một tháng nữa, cái này nên chuẩn bị tự nhiên muốn chuẩn bị.

Cuối cùng chính là ngày mùa thu hoạch, ngày mùa thu hoạch đã bắt đầu, tướng phòng giữ sảnh quan lại sai dịch đều tại vì thế bận rộn, Dương Chính Sơn đồng dạng cũng là đem tinh lực đặt ở cái này phía trên.

Mặc dù hàng năm đều có ngày mùa thu hoạch, Dương Chính Sơn giữ chức phòng giữ về sau, hàng năm ngày mùa thu hoạch đều sẽ thuận lợi hoàn thành, nhưng là Dương Chính Sơn đối mặt ngày mùa thu hoạch y nguyên không dám có nửa điểm lười biếng.

Mà ngoại trừ đồn bảo đồn điền muốn ngày mùa thu hoạch, Dương gia điền trang cũng muốn ngày mùa thu hoạch, bây giờ Dương gia có sáu bảy điền trang, ruộng đồng nhiều đến vạn mẫu, điền bộc nhiều đến hơn ba trăm hộ.

Nhiều như vậy điền trang muốn ngày mùa thu hoạch, Dương gia tự nhiên muốn sắp xếp người nhìn chằm chằm.

Mùng năm tháng chín trước kia, Dương Chính Sơn như thường đi vào quan thính lên nha, bất quá hắn mới vừa ở trong thư phòng ngồi xuống, Ngô Hải liền vội vã chạy tới.

"Lão gia, lão gia, phu nhân muốn sinh!"

Còn chưa ngồi nóng đít Dương Chính Sơn vèo một cái đứng lên, lời gì cũng không có, một đường chạy chậm hướng phía hậu viện chạy tới.

Quan thính bên trong văn lại cùng sai dịch nhìn thấy một màn này đều lộ ra kinh ngạc ánh mắt, Dương Chính Sơn ngày bình thường đều là một bộ ung dung không vội dáng vẻ, giống như vậy không để ý dáng vẻ dáng vẻ bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Đây là thế nào?" Có không rõ nội tình người hỏi.

"Không biết rõ a!"

"Đại nhân trong nhà xảy ra chuyện rồi?"

"Đại nhân trong nhà từ trước đến nay an bình, có thể xảy ra chuyện gì?"

Văn lại cùng các sai dịch tụ cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Cái này thời điểm Chu Nhân từ chính mình trong thư phòng đi tới, quát lớn: "Dám ở phía sau nghị luận đại nhân thị phi, không muốn sống!"

"Nên làm gì đi, đều làm gì đi, đừng ở chỗ này nói nhỏ!"

Một đám văn lại nhìn thấy Chu Nhân, lập tức chim phi thú tán, rụt lại đầu đi làm việc.

Mặc dù bây giờ Chu Nhân y nguyên chỉ là cái không có phẩm cấp Lệnh lại, nhưng mấy năm này hắn tại quan thính bên trong uy vọng thế nhưng là tăng lên không ít, đặc biệt là từ trên chiến trường trở về về sau, cái này khí thế trên người cũng tăng không ít, uy vọng cũng biến thành cao hơn.

Trên chiến trường, Chu Nhân không phải sĩ tốt không cần xông pha chiến đấu, nhưng hắn cũng là đi theo Thủ Bị doanh một đường đi xuống, thậm chí hắn còn tự thân động thủ giết qua người.

Chỉ bằng vào điểm này cũng đủ để chấn nhiếp quan thính bên trong những này văn lại cùng sai dịch.

Thấy mọi người tán đi, Chu Nhân hướng phía quan thính hậu viện phương hướng nhìn quanh một chút, người khác không biết rõ cái gì tình huống, hắn nhưng là có thể đoán được.

Úc Thanh Y sắp sản xuất cũng không phải bí mật gì, hắn ngày bình thường đi theo Dương Chính Sơn bên người thời gian tương đối nhiều, tự nhiên có nghe nói qua chuyện này.

Dương Chính Sơn trở lại chủ viện thời điểm, chủ viện nha hoàn bà tử đều đã bận rộn, Tống bà bà cùng bà đỡ đã tiến vào phòng sinh, Vương thị cũng chạy tới, chính chỉ huy hạ nhân nấu nước.

Cha

Lý thị cùng Lương thị đi theo Dương Chính Sơn đằng sau tới.

Dương Chính Sơn cái này thời điểm cũng trấn định lại, cất bước đi đến phòng chính ngồi xuống, bình chân như vại chờ lấy.

Loại sự tình này hắn cắm không lên tay, giúp không giúp được gì, chỉ có thể yên lặng chờ lấy.

Dù sao nên chuẩn bị đều chuẩn bị, hắn kỳ thật cũng không phải rất lo lắng, chính là có chút vội vàng.

"Cha, mẫu thân nhất định sẽ không có chuyện gì!" Vân Tuyết cùng Vân Xảo cũng đến đây.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, biểu hiện rất bình tĩnh, bất quá Vân Tuyết vẫn là chú ý tới ánh mắt của hắn một mực hướng về phòng sinh phương hướng phiêu.

Trong phòng sinh, Úc Thanh Y thần sắc lại là mười phần nhẹ nhõm, cũng không có giống cái khác sản phụ như thế đau la to, chỉ là trên trán có một tầng mồ hôi mịn.

Đại khái gần nửa canh giờ, trong phòng sinh liền truyền ra hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

Dương Chính Sơn cái này thời điểm rốt cục không bình tĩnh, vèo một cái đứng dậy.

Ta có hài tử!

Hắn nhanh chân hướng phía sản phụ đi đến.

Khóc nỉ non thanh âm rất to rõ, ân, oa nhi này giọng thật không nhỏ.

Gặp hắn phải vào phòng sinh, Lâm ma ma vội vàng ngăn lại hắn, nói ra: "Lão gia, bà đỡ còn tại giúp phu nhân thu thập, vẫn là chờ một hồi vào lại!"

Dương Chính Sơn ngừng bước chân, nam nhân là không thể tùy ý tiến phòng sinh, nói đúng không may mắn, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý những này, thế nhưng là Úc Thanh Y sẽ để ý những thứ này.

"Phu nhân thế nào?"

Lâm ma ma cười ha hả nói ra: "Lão gia yên tâm đi, phu nhân mọi chuyện đều tốt!"

Cái này thời điểm vừa vặn Tống ma ma ôm hài tử ra.

"Chúc mừng lão gia, là cái tiểu công tử!" Tống ma ma mặt mày hớn hở nói.

Nam hài!

Dương Chính Sơn lộ ra nụ cười vui vẻ, hắn cũng muốn cái nam hài, bởi vì tại cái này thời điểm nữ nhân ước thúc nhiều lắm, hắn chính hi vọng hài tử tương lai có thể tự tại một chút.

Nếu như thực sự kiếp trước, hắn có lẽ sẽ càng ưa thích nữ nhi một chút..