Chương 259: Đột nhiên xuất hiện vận may

Chương 259: Đột nhiên xuất hiện vận may

"Đến, cho ta ôm một cái!" Dương Chính Sơn đưa tay đem hài tử ôm tới, cái này tiểu gia hỏa vừa rồi khóc hung, nhưng bây giờ lại ngủ được mười phần yên tĩnh.

"Cha, tiểu đệ đệ dáng dấp thật giống mẫu thân!" Bên cạnh Dương Vân Tuyết lại gần, nhìn xem trong tã lót đứa bé, nói.

"Ừm! Cái này tiểu tử trưởng thành nhất định rất anh tuấn!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Đứa nhỏ này mặt mày cực kỳ giống Úc Thanh Y, cái mũi giống Dương Chính Sơn, lại cao lại rất.

Ta làm cha!

Dương Chính Sơn trong lòng càng không ngừng lẩm bẩm câu nói này.

Đây là con của hắn, là hắn thân sinh!

Mặc dù đi vào thế giới này vẫn luôn đóng vai lấy cha nhân vật, thế nhưng là cái này đích thân cha cảm giác vẫn là không đồng dạng.

Nhìn xem cái này nho nhỏ bộ dáng, Dương Chính Sơn tâm phảng phất đều bị cái gì đồ vật cho chất đầy.

Rất nhanh bà đỡ từ trong phòng sinh ra, Dương Chính Sơn đem hài tử giao cho Tống ma ma, lúc này mới tiến vào phòng sinh.

Trong phòng sinh đã thu thập sạch sẽ, Úc Thanh Y chính tựa ở chăn bông bên trên, sắc mặt hồng nhuận nhìn xem hắn.

"Vất vả ngươi!" Dương Chính Sơn ngồi tại bên người nàng, đưa tay giúp nàng kéo lên cái trán sợi tóc.

"Hài tử đâu!" Úc Thanh Y tâm tư còn tại hài tử trên thân, nàng vừa rồi chỉ nhìn một chút, hài tử liền bị ôm ra đi.

"Yên tâm đi, hài tử tốt ra đây, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y cảm nhận được Dương Chính Sơn nhu tình, trong lòng càng là thỏa mãn.

Có con trai!

Nàng cùng Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Chính Sơn muốn nhi tử không phải là bởi vì trọng nam khinh nữ, có thể Úc Thanh Y là thật trọng nam khinh nữ.

Nàng là kế thất, nàng cần một đứa con trai kề bên người, không có nhi tử, nàng cái này Dương gia chủ mẫu vị trí từ đầu đến cuối bất ổn.

Bây giờ có nhi tử, nàng nguyên bản nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra.

Sau một lát, nàng liền lâm vào ngủ say bên trong.

Dương Chính Sơn cho nàng dịch dịch chăn mền, gặp nàng ngủ được an bình mới nhẹ nhàng rời khỏi phòng sinh.

Làm trời xế chiều, Úc Thanh Y bình an sản xuất tin tức ngay tại An Nguyên thành truyền ra, mặc dù sinh con đối với người ngoài tới nói cũng không phải là cái đại sự gì, nhưng Dương Chính Sơn thân phận bày ở cái này, tối thiểu nhất trên quan trường người khẳng định không cách nào coi nhẹ.

Sáng ngày hôm sau, đến đây Dương gia chúc khách nhân liền nối liền không dứt.

Tri Châu Lâm Thủ Đức phu nhân Lam thị, Binh Bị đạo Hứa Tiến phu nhân Lâm thị, Tống Đại Sơn nàng dâu Lý thị, Hàn Thừa, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt các loại, từng nhà, từng cái, nhao nhao đến nhà bái phỏng.

Trong lúc nhất thời Dương gia ngược lại là náo nhiệt phi phàm.

Không được đều là phụ đạo nhân gia, cũng không cần Dương Chính Sơn tự mình tiếp đãi, Dương Chính Sơn liền để ba cái con dâu cùng hai cái nữ nhi đến phụ trách tiếp đãi.

Đối với loại sự tình này, Dương gia các nữ nhân cũng đã quen thuộc.

Liền liền hàm hàm lớn con dâu Vương thị bây giờ đều có thể ung dung cùng một đám quan thái thái chuyện trò vui vẻ.

Bây giờ Vương thị cũng không phải trước kia nông thôn nông phụ, mà là Dương gia con dâu trưởng, lại thêm những năm này Vương thị vẫn luôn tại quản gia, từ trong ngược lại bên ngoài đều trở nên không đồng dạng.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là vui thấy kỳ thành.

Gia tộc quật khởi, nam nhân muốn trưởng thành, nữ nhân cũng muốn trưởng thành.

Ngoại trừ tự thân cường đại bên ngoài, cái này ân tình vãng lai, hậu viện giao tiếp đối một cái gia tộc cũng là rất trọng yếu.

Mà liền tại Dương gia bởi vì Úc Thanh Y náo nhiệt phi phàm thời điểm, mười mấy kỵ người mặc màu đen trang phục võ giả phong trần mệt mỏi đi tới An Nguyên thành.

Tướng phòng giữ trong sảnh, Chu Nhân vội vã đi đến Dương Chính Sơn thư phòng,  bẩm báo nói: "Đại nhân, ngoài cửa có kinh đô thượng sứ xin gặp!"

"Thượng sứ?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, hỏi: "Cái nào nha môn thượng sứ?"

Thượng sứ cũng chính là thượng cấp nha môn sứ giả, người sứ giả này không nhất định là quan, có thể là sai dịch hoặc là thư lại, cũng có thể là là quan, nhưng chức quan cũng không cao, bình thường đều là Bách hộ cùng kỳ quan loại hình.

Thượng sứ đến đây bình thường đều chỉ làm hai chuyện, đưa tin cùng báo tin.

"Đại nhân, người tới tự xưng là võ cất cao tả vệ Bách hộ!" Chu Nhân có chút khẩn trương nói.

"Cái gì!"

Dương Chính Sơn vèo một cái đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hoàng Đế thân quân mười hai vệ bao hàm Vũ Lâm tứ vệ, Kim Ngô tứ vệ, Vũ Tương tứ vệ.

Thân quân mười hai vệ không khỏi năm quân Đô Đốc phủ chấp chưởng, mà là có trong hoàng thành Ngự Mã giám chấp chưởng, phụ trách thủ vệ hoàng thành, tùy thời nghe theo Hoàng Đế điều khiển.

Đồng dạng tình huống dưới, thân quân mười hai vệ là sẽ không ra kinh, nếu là ra kinh, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

"Nhanh, đem người mời tiến đến! Được rồi, ta còn là tự mình đi đi!"

Dương Chính Sơn cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, vội vã đi ra thư phòng.

Thân quân mười hai vệ tướng sĩ nếu là ra kinh bình thường đều là theo thánh chỉ đi ra kinh.

Võ cất cao tả vệ tới đây, vậy rất có thể là theo Thiên Sứ cùng đi.

Đi vào tướng phòng giữ trước cửa phòng, Dương Chính Sơn lập tức liền thấy mười cái phong trần mệt mỏi võ giả, còn không đợi hắn mở miệng, liền có một cái chừng ba mươi tinh tráng hán tử tiến lên một bước, ôm quyền nói ra: "Võ cất cao tả vệ Bách hộ Tiền Thượng Vũ bái kiến Dương đại nhân!"

"Ách, Tiền bách hộ miễn lễ!" Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời không biết rõ nên như thế nào hỏi.

Sự tình tới quá đột ngột, hắn là một điểm chuẩn bị cũng không có.

Nếu là hắn đoán đúng, vậy coi như đại phát.

Nhưng nếu là hắn đoán sai, đó chính là viết kép xấu hổ.

Cũng may Tiền Thượng Vũ cũng không có chờ Dương Chính Sơn hỏi ra lời, mà là vô cùng thẳng thừng nói ra: "Thiên Sứ đã ở trên đường, dự tính lại có một canh giờ liền có thể đến An Nguyên thành, còn xin Dương đại nhân chuẩn bị hương án nghênh chỉ!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, cảm giác váng đầu choáng.

Nghênh chỉ!

Hoàng Đế lão nhi thánh chỉ!

Không nghĩ tới lão phu cũng có thể tiếp vào Hoàng Đế thánh chỉ!

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại cảm giác không chân thật.

Mặc dù những năm này hắn nghe nói qua rất nhiều Hoàng Đế lão nhi sự tình, cũng biết qua Thừa Bình Đế hành động, nhưng là hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình sẽ cùng Hoàng Đế lão nhi có cái gì tiếp xúc.

Càng không nghĩ đến Hoàng Đế lão nhi thế mà còn biết mình, trả lại cho mình hạ thánh chỉ.

"Đại nhân, đại nhân!" Chu Nhân gặp Dương Chính Sơn lăng thần, vội vàng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, có chút hoảng hốt nói ra: "A, đúng đúng đúng, chuẩn bị hương án! Ta cái này đi chuẩn bị!"

Nói xong, hắn liền xoay người hướng về trong môn phái đi đến, thế nhưng là tại hắn bước vào ngưỡng cửa thời điểm, đột nhiên nhớ tới đến đây báo tin Tiền Thượng Vũ.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, Tiền bách hộ, lão phu cái này đột nhiên kinh hỉ quá độ, đem chư vị huynh đệ cho không để ý đến!"

Hắn vội vàng lại quay người trở lại, đối Tiền Thượng Vũ ôm quyền nói.

"Dương đại nhân khách khí!" Tiền Thượng Vũ ngược lại là không có cao cao tại thượng, ngược lại mười phần hòa khí nói nói.

"Chu Nhân, ngươi trước mang Tiền bách hộ đi nghỉ ngơi, cũng đừng chậm trễ Tiền bách hộ!"

"Tiểu nhân tuân mệnh, Tiền bách hộ mời tới bên này!"

"Tiền bách hộ, lão phu trước hết xin lỗi không tiếp được!"

Dương Chính Sơn lúc này mới trở lại chính đường, bất quá hắn cũng không có lập tức đi chuẩn bị hương án, mà là tại chính đường bên trong vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Đối với Hoàng Đế lão nhi, hắn ngược lại là không có quá nhiều kính sợ, càng nhiều ngược lại là một loại hiếu kì.

Vừa rồi hoảng hốt cũng chỉ là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, để hắn một điểm cũng không có chuẩn bị, hiện tại có tâm lý chuẩn bị, hắn cũng liền tỉnh táo lại.

Hoàng Đế lão nhi tự mình hạ chỉ?

Đây là muốn phong thưởng hắn?

Thế nhưng là vì sao đâu?

Lục Sùng Đức, Lương Trữ cùng các lộ tham tướng đều đã đạt được phong thưởng, nhưng đều là từ Binh bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ thao tác, Hoàng Đế lão nhi nhưng không có hạ thánh chỉ.

Tại sao lại chỉ cấp hắn phát thánh chỉ?

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông, "Được rồi, xem trước một chút Hoàng Đế lão nhi cho ta thăng lên cái gì quan rồi nói sau!"

"Hoàng Đế lão nhi hẳn là sẽ không quá keo kiệt đi, ít nhất cũng cho ta thăng hai cấp đi! Ta yêu cầu cũng không cao, Đô Ti chỉ huy đồng tri, làm một đường tham tướng là được!"

Trong lòng của hắn một bên nói thầm, một bên hướng phía hậu viện đi đến.

Nghênh chỉ thế nhưng là đại sự không qua loa được, nếu không rất có thể sẽ trị ngươi cái đại bất kính chi tội.

"Bài hương án tiếp chỉ!"

Làm Dương Chính Sơn đem tiếp chỉ sự tình phân phó cho Ngô Hải thời điểm, Ngô Hải cũng là mộng bức.

"Lão, lão gia, cái này hương án làm như thế nào bày?"

Việc này là đầu một lần, hắn cũng không có làm qua a!

Dương Chính Sơn ngược lại là biết rõ những này, "Dựa theo tế thiên bày là được!"

Hương án chính là mang lên hương nến trái cây, không cần cái gì tam sinh, chỉ cần đơn giản trái cây là được, nếu là không có trái cây, bày điểm ngũ cốc cũng là có thể.

Nghênh đón thánh chỉ sở dĩ muốn bài hương án, một mặt là bởi vì Hoàng Đế danh xưng Thiên Tử, thiên bẩm thần quyền, mà truyền đạt mệnh lệnh cũng bởi vậy bị cho rằng là Thượng Thiên ra lệnh.

Rất nhanh, sắp nghênh chỉ tin tức liền truyền khắp Dương gia, trong lúc nhất thời Dương gia nội bộ một trận gà bay chó nhảy.

Tất cả mọi người là tức cảm thấy vui mừng, lại cảm thấy kinh hoảng.

Đây chính là thánh chỉ a!

Đối với Dương gia tới nói, đây quả thực liền như là trên trời rơi xuống hồng phúc, để cho người ta trong lúc nhất thời cảm giác có chút tiếp chịu không được.

Trước đến chúc khách nhân nghe được việc này cũng là cảm thấy chấn động vô cùng.

Rất nhanh, những khách nhân nhao nhao cáo từ, không có cách, Dương gia muốn tiếp thánh chỉ, việc này cũng không phải bọn hắn có thể tham gia náo nhiệt.

Tốt a, các nàng là ly khai, có thể Dương gia muốn tiếp thánh chỉ tin tức rất nhanh liền tại An Nguyên thành thượng tầng vòng tròn truyền ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Dương gia trên thân.

Đại khái đi qua một canh giờ, truyền thánh chỉ đội ngũ tiến vào An Nguyên thành.

Dương Chính Sơn đã sớm an bài người tiến đến dẫn đường, rất nhanh đội ngũ liền đi tới Dương gia trước cổng chính.

Cái này thánh chỉ là cho Dương Chính Sơn, muốn tại Dương gia tuyên chỉ, mà không phải tại tướng phòng giữ sảnh.

Sở dĩ tại Dương gia tuyên chỉ, là bởi vì cần Dương gia nữ quyến cùng một chỗ nghênh chỉ.

Đến đây truyền chỉ Thiên Sứ là một vị công công, đại khái hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, mặt trắng không râu, có chút mặt mũi hiền lành dáng vẻ, không có chút nào nửa điểm trong tưởng tượng âm nhu.

"Hạ quan gặp qua công công, xin hỏi công công họ gì!" Dương Chính Sơn tiến lên ôm quyền hỏi.

"Nhà ta là đều biết giám ngự tiền nắm quyền cai trị, Dương đại nhân gọi ta Trương công công là được!" Trương công công cười ha hả nói.

Đều biết giám là hoàng thành hai mươi bốn nha một trong, chủ yếu phụ trách tùy giá bạn giá, như Hoàng Đế xuất hành, bọn hắn còn phụ trách dẫn đường cảnh tất.

Ngự tiền nắm quyền cai trị chính là ngự tiền thái giám, thuộc về chính ngũ phẩm, không sai, trong hoàng thành hoạn quan cũng là có phẩm cấp.

Chính ngũ phẩm tựa hồ không cao, nhưng là đừng quên người ta là ngự tiền thái giám, cả ngày đi theo Hoàng Đế lão nhi người bên cạnh.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Hoàng Đế bên người hơn người một bậc.

"Hạ quan gặp qua Trương công công!"

Đều nói thiến hoạn thiến hoạn, làm quan tựa hồ cũng không ưa thích hoạn quan, thế nhưng là ngươi không ưa thích cũng muốn cung duy, Dương Chính Sơn cũng không thể ngoại lệ.

"Dương đại nhân khách khí, Dương đại nhân vẫn là trước tiếp chỉ đi!" Trương công công gặp hắn thái độ tốt đẹp, nụ cười trên mặt càng phát ôn hòa.

Thân là ngự tiền thái giám, hắn cũng là muốn mặt mũi, huống chi hắn vẫn là mang theo bệ hạ ý chỉ tới.

"Đúng đúng đúng, trước tiếp chỉ!"

Dương Chính Sơn vội vàng kêu gọi Dương gia đám người tiếp chỉ.

Lúc này Dương gia người có thể đến đông đủ đều đến đông đủ, liền liền Úc Thanh Y cũng không ở cữ, hảo hảo ăn mặc một phen ra ngoài đón chỉ.

Kỳ thật Úc Thanh Y căn bản không cần ở cữ, lấy nàng thể chất cùng năng lực khôi phục, sản xuất sau ngủ một giấc liền có thể xuống đất đi lại..