Chương 260: Vệ chỉ huy sứ, Cáo Mệnh phu nhân

Chương 260: Vệ chỉ huy sứ, Cáo Mệnh phu nhân

Hương án dọn xong, đám người quỳ lạy.

Trương công công bưng lấy thánh chỉ đi đến hương án trước, cao giọng đọc nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng Đế, An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn tài đức vẹn toàn, hữu dũng hữu mưu, trên chiến trường bày mưu nghĩ kế, dũng cảm tiến tới . . . "

Trước mặt một lớn nhất lời nói khách sáo đều là tại khen Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nghe có chút mơ mơ màng màng.

Mặc dù hắn đi vào thế giới này sau cũng đọc qua rất nhiều sách, cái này cổ văn trình độ ít nhất đề cao ba cái bậc thang, thế nhưng là nghe cái này thánh chỉ hắn vẫn là mơ mơ hồ hồ.

"Tài Du Tê Lợi, Đức Khí Ngọc Oánh "

"Ký Dĩ Hung Trung Giáp Binh Chi Phú Toại "

"Khả Vị Tri Binh Hĩ "

Những lời này nghe Dương Chính Sơn đau cả đầu, lý giải bắt đầu có chút gặp nạn.

Bất quá cũng may hắn biết rõ đây là tại khen hắn, biết rõ điểm này là đủ rồi.

Rất nhanh, Trương công công đọc đến cuối cùng, Dương Chính Sơn rốt cục nghe được mình muốn nội dung.

An Nguyên thành thủ bị Dương Chính Sơn, thăng chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ, gia thụ Định Quốc tướng quân, huân hộ quân.

Lúc đầu Dương Chính Sơn coi là thánh chỉ đến đây chấm dứt, hắn chuẩn bị dập đầu tạ ơn, không nghĩ tới Trương công công thở mạnh một hơi, lại tiếp lấy thì thầm: "Sắc viết: Đại thần có làm theo việc công chi điển, tạ bên trong đức lấy giao tu, triều đình có sơ tước chi ân xem phu đều mà cũng quý, ý phạm di chương sùng gia vĩnh. Tích ngươi Định Quốc tướng quân Dương Chính Sơn vợ Úc thị, khôn nghi dục tú, nguyệt thất rủ xuống tinh, gấm tuyến xuyên vân, tặng lương nhân lấy chinh bào, trị đi có âm thanh, cũng nghi vinh sủng. Là nghi tặng ngươi vì phu nhân, tích chi sắc mệnh tại hí kịch, huy lấy lan phòng ủy đà, như sơn hà chân thức nghi long quế điện cảnh giới như bay lượn chi không kịp, kim tiên phủ bí, tử cáo diêu lâm."

Úc Thanh Y tỉnh tỉnh hơi ngẩng đầu, dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, "Đây là tại nói ta sao?"

Dương Chính Sơn bị nàng cái này mộng bức biểu lộ làm cho tức cười.

Cáo Mệnh phu nhân!

Đại Vinh phụ nhân cáo mệnh đại thể có thể chia làm nhất phẩm phu nhân, nhị phẩm là phu nhân, tam phẩm là thục nhân, tứ phẩm là cung nhân, ngũ phẩm là nghi nhân, lục phẩm là an nhân, thất phẩm trở xuống là nhũ nhân.

Nhất phẩm phu nhân phía trước là có nhất phẩm, nhị phẩm chỉ là phu nhân, nếu là truy phong quan viên mẹ cả thì làm Thái phu nhân.

Không có phẩm cấp không phong gọi nương tử.

Nói cách khác Úc Thanh Y trước kia là không thể được xưng là Dương phu nhân, bất quá chỉ có thể được xưng là Dương gia đại nương tử.

Bất quá đây là chính quy triều đình chế độ, trên thực tế tại tự mình chỉ cần là quan viên chính thê, tất cả mọi người ưa thích xưng vì phu nhân, giống như kiếp trước người nào đều có thể được xưng là nào đó tổng, nào đó quản lý đồng dạng.

Trương công công rốt cục đọc xong, Dương Chính Sơn vội vàng tạ ơn nói: "Tạ Thánh thượng long ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Dương gia đám người cũng đi theo hô hào vạn tuế.

"Ha ha, Dương đại nhân, mau dậy đi!"

"Tạ Trương công công!" Dương Chính Sơn đứng dậy, lần nữa đối Trương công công ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó hướng phía đứng ở bên cạnh Ngô Hải nháy mắt, Ngô Hải lập tức hiểu ý, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong

Hầu bao từng cái phân cho Trương công công sau lưng tùy tùng.

Mà Dương Chính Sơn cũng tiến lên một bước, đem một cái Tiểu Tiểu hầu bao đưa cho Trương công công, cười nói: "Trương công công một đường vất vả, hạ quan hàn xá đơn sơ cũng không có cái gì tốt chiêu đãi, liền mời Trương công công uống chén trà đi!"

Hầu bao tuy nhỏ, nhưng bên trong tiền giấy cũng không ít, trọn vẹn năm trăm lượng!

Mà cái khác hầu bao cũng đều là năm mươi lượng.

Liền chỉ trong chốc lát, Dương Chính Sơn tung tóe ra gần một ngàn lượng bạc.

Đợi chút nữa còn muốn chuẩn bị một cái võ khảm tả vệ những cái kia tướng sĩ, còn phải rải ra hơn mấy trăm lượng.

Ngươi nói cái này làm quan dễ dàng sao?

Không cho điểm chỗ tốt, đến thời điểm người ta hồi kinh vạn nhất nói xấu về ngươi, một người nói không sao, có thể ba người thành hổ, truyền truyền liền đem ngươi biến thành một cái ngang ngược càn rỡ, không hiểu lễ tiết người.

Trương công công cũng là ngầm hiểu lẫn nhau nhận lấy hầu bao, nụ cười trên mặt càng phát thân thiện, "Dương đại nhân, đây là Dương phu nhân Cáo Mệnh phục!"

Lập tức hai cái tiểu thái giám liền bưng lấy một kiện hoa lệ phục sức tiến lên, Dương Chính Sơn vội vàng để cho người ta đón lấy.

Phụ theo phu giai, đầu tiên là Dương Chính Sơn được phong làm từ nhị phẩm Định Quốc tướng quân, sau mới là Úc Thanh Y bị phong vì phu nhân.

Cái này Cáo Mệnh phục là màu đỏ chót cổ tròn, sức lấy phẩm giai đường vân, bên trong mặc dài áo, váy dài, đầu đội địch quan hoặc nguyên bộ vàng bạc búi tóc đầu mặt, nhìn cực kỳ lộng lẫy.

Bất quá vô luận là Định Quốc tướng quân danh hiệu, vẫn là Cáo Mệnh phu nhân, kỳ thật đều là hư, chỉ có phẩm cấp bổng lộc, không có bất kỳ quyền lực gì.

Dương Chính Sơn hai cái đầu ngậm, Định Quốc tướng quân cùng hộ quân, đều là một loại danh hiệu vinh dự, có phẩm cấp không thực quyền.

Đương nhiên, có hai cái xưng hào cũng không phải không có chỗ tốt, nhất trực quan chỗ tốt chính là về sau Dương Chính Sơn có thể tự xưng là bản tướng quân.

Nếu như về sau có điều động hoặc làm cái khác chức quan, Binh bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ cũng sẽ ưu tiên cân nhắc.

Lại là một phen đầy nhiệt tình khách sáo cùng chiêu đãi, Trương công công tại Dương gia dùng một trận sau cơm trưa, Dương Chính Sơn lại dựng vào mười cái bình chính mình ủ chế rượu thuốc, lúc này mới đem người đưa tiễn.

Náo nhiệt rút đi, nhưng Dương gia trong lòng mọi người vẫn là hỏa nhiệt vô cùng, đặc biệt là Úc Thanh Y, từ trở lại chủ viện về sau, nàng liền đổi lại Cáo Mệnh phục, trên người mình sờ tới sờ lui.

"Ta là Cáo Mệnh phu nhân!"

"Lão gia, ta thật là Cáo Mệnh phu nhân rồi?"

Đây đã là nàng hỏi lần thứ mười!

Bên cạnh Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem nàng, "Thật, thiên chân vạn xác!"

"Tốt, đem y phục này cởi ra, ngươi đi nghỉ trước đi!"

Cái này Cáo Mệnh phục nhìn lộng lẫy, cành vàng phấp phới, nhưng mặc thật không thoải mái, trên đầu đỉnh lấy nhiều như vậy đồ trang sức, nhìn xem liền mệt mỏi.

Mà lại Úc Thanh Y trong thời gian ngắn đoán chừng không có cơ hội xuyên cái đồ chơi này đi ra ngoài.

Cáo Mệnh phục đồng dạng chỉ ở vào cung yết kiến hoặc tham gia triều đình trọng yếu điển lễ thời điểm mới xuyên, Dương Chính Sơn cũng không phải quan ở kinh thành, Úc Thanh Y tự nhiên không có cơ hội vào cung yết kiến cùng tham tướng cái gì buổi lễ.

Úc Thanh Y vẫn là không thôi cởi ra, nàng một cái giang hồ nữ tử, nơi nào sẽ nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ trở thành Cáo Mệnh phu nhân.

Lúc này nàng thật cảm giác mình đang nằm mơ, hết thảy đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, rất không chân thực.

"Ngươi nhìn, con của ngươi đều đang chê cười ngươi!" Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc ôm lấy tiểu Minh chiêu, để cái này tiểu gia hỏa xem thật kỹ một chút hắn cái này biến ngốc mẫu thân.

Tiểu gia hỏa tựa hồ thật cao hứng, cười khanh khách không ngừng.

Nhìn thấy thân nhi tử, Úc Thanh Y rốt cục lấy lại tinh thần, đem quần áo trên người đồ trang sức cởi, tiếp nhận tiểu gia hỏa tới.

Cái này Cáo Mệnh phu nhân cho dù tốt, cũng không có nhi tử trọng yếu.

Đem Úc Thanh Y cùng tiểu gia hỏa hống đến giường sưởi trên đi ngủ về sau, Dương Chính Sơn lại đi vào nhà chính bên trong, đứng tại dưới mái hiên nhìn qua an bình bầu trời đêm.

Đằng Long vệ chỉ huy sứ!

Cái khác danh hiệu đều là hư, chỉ có cái này mới là hắn chức quan.

Từ nghe xong thánh chỉ về sau, cái này chức quan ngay tại trong lòng của hắn quay lại.

Kế hoạch vĩnh viễn đuổi không lên biến hóa.

Trước đó Dương Chính Sơn còn thương lượng với Chu Lan qua, dự định giành Kiến Ninh vệ tham tướng vị trí, thế nhưng là không nghĩ tới Hoàng Đế lão nhi thế mà lại trực tiếp cho hắn phong cái quan.

Dựa theo Dương Chính Sơn dự định, hắn dưới mắt tốt nhất vị trí chính là Kiến Ninh vệ tham tướng hoặc Tùng Châu vệ tham tướng, có Chu Lan cùng Vương Bân đề cử, lại thêm Lương Trữ cùng Ninh Quốc Công ủng hộ, hắn nghĩ thăng chức hai cái này chức vị cũng không phải là việc khó.

Nhưng bây giờ thế mà thành Đằng Long vệ chỉ huy sứ.

Vệ chỉ huy sứ chỉ là chính tam phẩm mà thôi, nói cách khác hắn chỉ thăng một cấp, nhưng lại treo Định Quốc tướng quân danh hiệu, miễn cưỡng xem như thăng lên hai cấp đi.

Hoàng Đế lão nhi cho hắn cái Định Quốc tướng quân danh hiệu đoán chừng cũng là đền bù điểm này, nếu không lấy hắn chiến công sẽ không chỉ thăng một cấp, Cáo Mệnh phu nhân cũng hẳn là một cái đền bù.

Bất quá cái này Đằng Long vệ chỉ huy sứ lại cùng đồng dạng vệ chỉ huy sứ khác biệt.

Đằng Long vệ chuẩn xác mà nói hẳn là Đằng Long tứ vệ, tức chung quanh tứ vệ.

Đại Vinh kiến triều mới bắt đầu, Hoàng Đế thân quân có 26 vệ, trừ bỏ hiện có mười hai vệ bên ngoài, còn có Vân Long tứ vệ, Đằng Long tứ vệ, Hổ Bí tứ vệ cùng Bí Vũ vệ, Thượng Vũ vệ.

Về sau Bí Vũ vệ một mực tồn tại, nhưng lại từ chỗ sáng chuyển thành chỗ tối, không còn tính là Hoàng Đế thân quân.

Thượng Vũ vệ cũng một mực tồn tại, bất quá một mực đóng tại Hoàng lăng, là Hoàng lăng Cấm vệ, thoát ly Hoàng Đế thân quân, trừ cái đó ra, Thượng Vũ vệ cũng trở thành Hoàng tộc võ đạo truyền thừa chi địa, phàm là có

Thiên phú Hoàng tộc đệ tử, đều sẽ tiến vào Thượng Vũ vệ tu luyện.

Bởi vậy Thượng Vũ vệ cũng liền trở thành Hoàng tộc chuyên môn.

Còn lại Vân Long tứ vệ, Đằng Long tứ vệ cùng Hổ Bí tứ vệ thì là trăm năm trước bị bóc ra Hoàng Đế thân quân, từ Hoàng Đế thân quân biến thành phổ thông vệ sở, nhưng lại bảo lưu lại cơ sở xây dựng chế độ.

Trong đó Vân Long tứ vệ trấn thủ Tây Bắc, Đằng Long tứ vệ trấn thủ Đông Bắc, Hổ Bí tứ vệ trấn thủ Tây Nam.

Lương Trữ dưới trướng Vân Long vệ đời trước chính là Vân Long tứ vệ.

Từ Vân Long tứ vệ bị bóc ra Hoàng Đế thân quân về sau, liền bắt đầu suy tàn, ngoại trừ xây dựng chế độ có chỗ khác biệt ra, kỳ thật cùng cái khác vệ sở không có gì khác biệt.

Là Lương Trữ hao tốn hơn mười năm thời gian mới đưa Vân Long vệ đã luyện thành tinh binh.

Mà bây giờ Đằng Long vệ cùng trước đây Vân Long vệ không sai biệt lắm, ngoại trừ xây dựng chế độ khác biệt ra, cùng cái khác vệ sở đồng dạng.

Dương Chính Sơn cân nhắc chính là Hoàng Đế lão nhi vì sao để cho mình giữ chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ?

Đằng Long vệ tại khánh Hoa phủ, mà khánh Hoa phủ có một vị Khánh Vương.

Khánh Vương!

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

Đây là nhường cho mình đi qua nhìn chằm chằm Khánh Vương sao?

Bí Vũ vệ mấy năm này vẫn luôn không có động tĩnh, Dương Chính Sơn còn tưởng rằng bọn hắn đã bỏ đi Khánh Vương phủ, nhưng bây giờ xem ra căn bản không phải kia chuyện.

Bí Vũ vệ hẳn là còn ở nhìn chằm chằm Khánh Vương phủ, mà Hoàng Đế lão nhi cũng đang lo lắng Khánh Vương phủ gây sự tình, cho nên để hắn tới nhìn chằm chằm.

Vì cái gì lựa chọn hắn?

Kỳ thật rất đơn giản!

Hắn giúp Bí Vũ vệ điều tra qua thông đồng với địch bán nước án, biết rõ một chút không nên biết đến sự tình.

Mà xuất thân của hắn thấp, trước kia khẳng định cùng Khánh Vương phủ không có liên quan, Hoàng Đế lão nhi có thể an tâm dùng hắn.

Trọng yếu nhất chính là hắn sẽ luyện binh, năng chinh thiện chiến, đi Đằng Long vệ không thể thích hợp hơn.

Dương Chính Sơn tinh tế suy nghĩ, ở trong đó có lẽ còn là Hoàng Đế lão nhi là tân hoàng đăng cơ làm chuẩn bị.

Hoàng Đế lão nhi tin tưởng chỉ cần chính hắn còn tại vị một ngày, liền xem như Khánh Vương có dị tâm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng nếu là tân hoàng đăng cơ, triều cục chấn động, kia Khánh Vương rất có thể sẽ mạo hiểm làm việc.

Về phần vì sao Hoàng Đế lão nhi không cần cái có lẽ có tội danh cầm xuống Khánh Vương, dù sao Hoàng Đế muốn giết người, cũng không cần thiết nhất định phải tìm cái gì chứng cứ.

Điểm này Dương Chính Sơn kỳ thật cũng có thể nghĩ thông suốt.

Hoàng Đế lão nhi là cái thích sĩ diện người.

Đặc biệt là hắn hiện tại đã già, nghĩ càng nhiều hơn chính là sau lưng tên.

Lúc đầu hắn hoàng vị chính là giành được, nếu là hiện tại lại lấy có lẽ có tội danh giết chết trước Thái tử dòng dõi, cái này trên sử sách sẽ viết như thế nào? Hậu nhân sẽ như thế nào đánh giá hắn?

"Ai, cái này Đằng Long vệ không phải cái tốt địa phương a!" Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

Nếu là Khánh Vương thật có dị tâm, kia khánh Hoa phủ thế nhưng là nơi ở của hắn, ai biết rõ hắn tại khánh Hoa phủ làm bao nhiêu bố trí.

Cái này Đằng Long vệ ngay tại khánh Hoa phủ, ngươi nói cái này Khánh Vương có hay không tại Đằng Long vệ an bài nhân thủ?

Tốt a, những này không nói trước, trước tiên nói một chút nếu như hắn đi Đằng Long vệ, vậy hắn chính là Khánh Vương phủ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, Khánh Vương nếu là muốn khởi sự, cái thứ nhất muốn giết chết đoán chừng chính là hắn.

Cực kỳ mấu chốt chính là hắn còn không thể tại ngoài sáng trên nhằm vào Khánh Vương, người ta là Thân Vương, ta chỉ là cái chính tam phẩm vệ chỉ huy sứ, gặp Thân Vương vậy còn không đến một mực cung kính.

Hoàng Đế lão nhi nếu để cho hắn đi chặt Khánh Vương, hắn vẫn là rất nguyện ý, không phải liền là giết người sao? Đơn giản.

Thế nhưng là Hoàng Đế lão nhi để hắn đi nhìn chằm chằm Khánh Vương, cái này phi thường khó chịu.

Dương Chính Sơn đã dự đoán đến chính mình đi Đằng Long vệ sau cẩn thận nghiêm túc thời gian.

Đối nội đối ngoại đều muốn mọi loại phòng bị, cẩn thận vạn phần..