Chương 261: Cái này đánh nhi tử có phải hay không cũng muốn sớm làm?

Chương 261: Cái này đánh nhi tử có phải hay không cũng muốn sớm làm?

Hôm sau buổi sáng, đến từ trung quân Đô Đốc phủ quan viên liền tìm tới cửa.

Mặc dù Dương Chính Sơn quan là Hoàng Đế lão nhi phong, nhưng cái này cụ thể lên chức văn thư còn muốn trung quân Đô Đốc phủ xuất cụ mới được, đồng thời tương ứng quan phục, thân phận lệnh bài các loại đều muốn từ trung quân Đô Đốc phủ phân phối.

Còn có cụ thể thời gian nào nhậm chức, mang người nào đi nhậm chức, cũng muốn trung quân Đô Đốc phủ đồng ý mới được.

Trung quân Đô Đốc phủ tới quan viên là một vị tòng ngũ phẩm trải qua, đương nhiên vị này trải qua chỉ là chân chạy, chủ yếu nhất vẫn là trên tay hắn tin.

Tin là Ninh Quốc Công Chu Mậu viết, nội dung chính là liên quan tới Dương Chính Sơn đi Đằng Long vệ an bài.

Dựa theo Chu Mậu nói, Dương Chính Sơn có thể mang theo An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ tiến về Đằng Long vệ, đồng thời có thể chọn lựa nhân thủ thích hợp cùng một chỗ tiến về Đằng Long vệ.

Cái này hiển nhiên là Dương Chính Sơn đi Đằng Long vệ về sau có chỗ ỷ vào.

Nếu là chính Dương Chính Sơn đi Đằng Long vệ, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian mới có thể mở ra cục diện, có thể mang đủ nhân thủ liền không đồng dạng, trong tay có người có binh, hắn có thể thời gian ngắn tại Đằng Long vệ đứng vững chân.

Chính là không biết rõ đây là Hoàng Đế lão nhi ý tứ, vẫn là Chu Mậu ý tứ.

Đưa tiễn tới đưa tin trải qua về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại quan thính trong thư phòng rơi vào trầm tư.

Thủ Bị doanh tướng sĩ, cũng có trước cùng hắn trên chiến trường hơn năm trăm người đã đủ.

Cái này hơn năm trăm người đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mà lại đều là võ giả, thực lực sớm đã trên chiến trường đạt được chứng minh.

Về phần hắn ly khai về sau, An Nguyên thành thủ bị do ai giữ chức, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là Hàn Thừa tương đối phù hợp.

Có Hàn Thừa tại, hắn tại An Nguyên thành làm đây hết thảy liền có thể bảo trì lại, sẽ không bởi vì đổi cái phòng giữ hết thảy lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

Hàn Thừa có thể hay không dựa theo hắn ý tứ làm việc?

Ha ha, đều nói người đi trà lạnh, nhưng có thời điểm người đi trà cũng lạnh không được.

Đầu tiên Hàn Thừa nhi tử Hàn Phi, Dương Chính Sơn sẽ tiếp tục mang theo trên người, chỉ bằng điểm này Hàn Thừa liền sẽ không đối với hắn lá mặt lá trái.

Tiếp theo Dương Chính Sơn mặc dù đi, có thể hắn là lên chức, hơn nữa còn là đến thánh chỉ phong thưởng, chỉ cần Hàn Thừa không ngốc, liền rõ ràng chính mình không thể đắc tội Dương Chính Sơn.

Cuối cùng thì là Dương Chính Sơn đối Hàn Thừa có đề bạt chi ân, Hàn Thừa có thể ngồi lên Thiên tổng vị trí chính là hắn cất nhắc, Hàn Thừa có thể trên chiến trường lập công, có thể được đến thăng quan cơ hội cũng là bởi vì Dương Chính Sơn.

Về công về tư, về tình về lý, Hàn Thừa đều hẳn là tuân theo Dương Chính Sơn ý tứ, đem An Nguyên thành thủ bị quan thính trước đó chấp hành chính sách tiếp tục kéo dài, đồng thời cũng muốn chiếu cố Dương gia tại An Nguyên thành sản nghiệp cùng La gia sinh ý.

Hàn Thừa thăng chức phòng giữ, Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn hắn khẳng định phải mang đi, Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt hắn cũng muốn mang đi.

Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn không cần nói nhiều, liền Tống Đại Sơn kia khờ hàng tính tình, Dương Chính Sơn đều không yên tâm đem hắn giao cho người khác dưới tay.

Về phần Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt, hai vị này trước đó đều không có đạt được lập công cơ hội, hiện tại dẫn bọn hắn đi Đằng Long vệ cũng có thể cho bọn hắn thăng một cấp.

Mà lại hai vị này bây giờ đều có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, thực lực đều không yếu, có thể trở thành Dương Chính Sơn giúp đỡ.

Chỉ là như vậy vừa đến, An Nguyên thành thủ bị quan thính chủ yếu quan viên đều bị Dương Chính Sơn cho đào Không Liễu, liền liền Thủ Bị doanh đều muốn bị mang đi năm trăm tướng sĩ, cũng không biết rõ Hàn Thừa tương lai có thể hay không chửi mẹ.

Dương Chính Sơn mới mặc kệ Hàn Thừa có thể hay không chửi mẹ, dù sao hắn không dám mắng ta!

Ngoại trừ những này bên ngoài, Kiến Ninh vệ Dương Minh Chí hắn cũng muốn mang theo trên người, Dương Minh Chí tu vi đã rơi xuống nhiều lắm, hắn còn muốn giúp Dương Minh Chí tăng lên một cái tu vi.

Đúng, còn có Lạc Phi Vũ, cái này em vợ cũng không thể quên.

Dương Chính Sơn tính toán một cái, cái này muốn dẫn đi người thật đúng là không ít.

Tính toán tốt về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem chính mình cần mang đi người báo cho trung quân Đô Đốc phủ, cũng chính là Ninh Quốc Công Chu Mậu.

Đây là cần Chu Mậu đến thao tác, chỉ bằng vào chính Dương Chính Sơn có thể điều động không được nhiều người như vậy.

Phái người đem tin đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn lại đem Đinh Thu gọi tới.

"Lão gia!" Đinh Thu vẫn là như cũ, trầm mặc ít nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, phân phó nói: "Cái này hai ngày ngươi dẫn người đi trước Khánh Hoa phủ sờ sờ tình huống, Đằng Long vệ tình huống, Khánh Hoa phủ các cấp nha môn tình huống, cùng Khánh Vương phủ tình huống!"

Trung quân Đô Đốc phủ cho hắn định nhậm chức ngày cũng không vội, trong hai tháng đến nhận chức là đủ.

Vậy hắn ít nhất cũng phải các loại Dương Vân Tuyết sau khi kết hôn mới có thể tiến về Đằng Long vệ, ít nhất cũng phải hơn một tháng thời gian.

Tại trước khi đi, ít nhất cũng phải trước tiên đem Đằng Long vệ tình huống sờ tra một bên.

Đằng Long vệ tại Khánh Hoa phủ, mà Khánh Hoa phủ ngay tại Tĩnh An phủ phía đông, cự ly An Nguyên thành có chừng hơn năm trăm dặm, nhưng cự ly An Ninh huyện chỉ có hơn ba trăm dặm.

Khánh Hoa phủ không thuộc về Trọng Sơn trấn, mà là thuộc về xa xôi Thừa tuyên Bố Chính ti làm ti, ở vào Liêu Đông địa khu. Bất quá Đằng Long vệ không quy thuộc xa xôi Đô Ti, mà là cùng Vân Long vệ, trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ.

"Ây!" Đinh Thu không hề nói gì, trực tiếp đáp ứng xuống.

Tìm hiểu tin tức, điều tra tình báo, đối Dương gia hộ vệ tới nói đã là thành thói quen sự tình, đương nhiên bọn hắn cũng liền có thể đánh dò xét một cái mặt ngoài tin tức, đối với cao tầng hoặc bí ẩn tin tức bọn hắn rất khó tra được.

Cũng tỷ như Vũ Tranh, bọn hắn vẫn luôn lưu tại Kinh đô cho Dương Chính Sơn tìm hiểu tin tức, thế nhưng là cái này Thứ Thánh chỉ tới, Vũ Tranh thế mà một chút phản ứng cũng không có.

Bất quá cái này cũng bình thường, lấy Vũ Tranh thân phận của bọn hắn, lại làm sao có thể tiếp xúc đến hoàng thành nội bộ?

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không có trách cứ Vũ Tranh.

"Ừm, các ngươi đi về sau muốn cẩn thận một chút, tận lực không muốn gây nên sự chú ý của người khác lực!"

"Ta đại khái sẽ ở sau một tháng đi qua, đến thời điểm các ngươi cũng trước giấu ở vụng trộm, không muốn bại lộ!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Cái này cùng hắn trước đây đến An Nguyên thành, kia thời điểm hắn cũng là trước hết để cho Dương Minh Thành cùng Đinh Thu tới sờ lên tình huống.

Bất quá Đằng Long vệ tình huống muốn so trước đây An Nguyên thành càng thêm phức tạp.

Lại phân phó một ít chuyện về sau, Dương Chính Sơn liền để Đinh Thu xuống dưới chuẩn bị đi.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn đem Hàn Thừa, Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt đơn độc gọi tới hàn huyên trò chuyện, nói một chút ý nghĩ của mình.

Ba người đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, ngược lại đều là hết sức cao hứng, đối Dương Chính Sơn cảm kích không được.

Hàn Thừa không cần nói, Dương Chính Sơn đề cử hắn là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, từ Thiên hộ nhảy lên trở thành vệ chỉ huy sứ đồng tri, tương đương Vu Liên tăng ba cấp, bằng không hắn nhiều nhất thăng liền hai cấp.

Mà Tạ Uyên bây giờ cũng bất quá là cái Thiên hộ, Ô Trọng Triệt thảm hại hơn, còn chỉ là cái Bách hộ.

Mấu chốt là hai người này không có chiến công, nếu là không có Dương Chính Sơn đề bạt, bọn hắn còn không biết rõ đến đợi đến cái gì thời điểm có thể có thăng thiên cơ hội.

Dương Chính Sơn đã hứa hẹn cho bọn hắn, đi Đằng Long vệ, Tạ Uyên thấp nhất là cái Vệ chỉ huy thiêm sự, Ô Trọng Triệt thấp nhất là cái Thiên hộ, ngươi nói hai người có thể không vui sao?

Giải quyết ba người về sau, Dương Chính Sơn liền đem tinh lực đặt ở Dương Vân Tuyết hôn sự bên trên.

Tháng chín mười tám, Chu Lan ly khai Trọng Sơn trấn hồi kinh nhậm chức, cùng nhau cùng với nàng đi kinh đô có Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Triệu Viễn cùng Dương Thừa Húc.

Chu Lan tại trước khi rời đi, cũng đem Kiến Ninh vệ đại bộ phận Dương thị đệ tử cho phân tán đi ra.

Lần này chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, Chu Lan dưới trướng Dương thị đệ tử đều có lập công, đều có thăng thiên cơ hội, Chu Lan liền thừa cơ đem Dương thị đệ tử phân tán đến Trọng Sơn trấn các vệ bên trong, trên cơ bản đều là thăng chức Phó thiên hộ cùng Bách hộ.

Bất quá Kiến Ninh vệ, Ninh Châu thành y nguyên có vài vị Dương thị đệ tử, mặc dù những này Dương thị đệ tử chức quan đều không cao, nhưng y nguyên có không nhỏ năng lượng, chiếu cố một cái Lương tam gia vẫn là không có vấn đề.

Vì chiếu Cố Lương Tam gia, Dương Chính Sơn còn cố ý cho mấy vị này tại Kiến Ninh vệ cùng Ninh Châu thành Dương thị đệ tử viết một phong thư.

Chu Lan ly khai Trọng Sơn trấn về sau, Dương Minh Chí liền đến An Nguyên thành.

Hắn điều lệnh đã xuống tới, đi theo Dương Chính Sơn đi Đằng Long vệ giữ chức Thiên hộ, cụ thể chức vị còn phải đợi Dương Chính Sơn đi Đằng Long vệ lại an bài.

Mà hắn trở về vừa vặn cũng có thể tham gia Dương Vân Tuyết hôn lễ.

"Ngươi tu vi rơi xuống nhiều lắm, về sau đi theo ngươi đại ca hảo hảo luyện, lại lại lười biếng, nhìn lão tử không thu thập ngươi!"

Dương Minh Chí vừa trở về, Dương Chính Sơn liền hung hăng khiển trách một chầu.

Kỳ thật Dương Minh Chí tu vi lạc hậu hơn Dương Minh Thành, cái này thật đúng là trách không được hắn.

Dương Minh Thành mỗi ngày có thể uống đến nước linh tuyền, có thể Dương Minh Chí đã thật lâu không có đạt được nước linh tuyền tẩm bổ.

Chênh lệch này tự nhiên cũng liền chậm rãi kéo ra.

Bất quá vì giữ gìn lão phụ thân uy nghiêm, vì cho Dương Minh Chí một điểm áp lực, Dương Chính Sơn vẫn là hung hăng khiển trách Dương Minh Chí một phen.

Có áp lực mới có động lực, có động lực mới có thể càng cố gắng.

Nghe được Dương Chính Sơn răn dạy, quỳ trên mặt đất Dương Minh Chí cũng là lộ ra vẻ xấu hổ.

Hắn không biết rõ ở trong đó môn đạo, hắn chỉ biết mình tu vi lạc hậu đại ca rất nhiều.

Mặc dù hắn tại Kiến Ninh vệ cũng là rất cố gắng, nhưng lạc hậu chính là lạc hậu, đây là sự thật.

"Cha, nhi tử sẽ cố gắng tu luyện!"

Dương Chính Sơn mặt lạnh lấy gật gật đầu, lại nói ra: "Ừm, đã trở về, vậy trước tiên đi xem một chút bọn nhỏ đi, bọn hắn một mực nhớ ngươi!"

"Vâng, nhi tử cáo lui!" Dương Minh Chí dập đầu đầu lúc này mới ly khai.

Làm Dương Minh Chí đi ra phòng chính về sau, Dương Chính Sơn lạnh lấy mặt lập tức tràn ngập ra lão phụ thân tiếu dung, hắn đưa tay ôm qua bên cạnh Úc Thanh Y trong ngực Tiểu Minh Chiêu, cười nói: "Ngươi nhìn xem ngươi nhị ca, tuyệt không đỉnh hù dọa."

Hắn đem râu mép của mình đụng lên đi, muốn theo cái này tiểu gia hỏa hôn hôn, đáng tiếc tiểu gia hỏa tuyệt không nể tình, nhìn xem lại gần râu quai nón, oa oa khóc.

Râu quai hàm này nơi nào có mẫu thân mềm mại ôm ấp dễ chịu!

Có thể không khóc sao?

"Tốt, ngươi cũng đừng tai họa con của ngươi!" Úc Thanh Y bất mãn đem Tiểu Minh Chiêu ôm trở về đi.

Tiểu Minh Chiêu trùng hoạch mềm mại, lập tức không khóc, nháy con mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dạng như vậy giống như đang nói, bùn ca khúc khải hoàn, tranh thủ thời gian ca khúc khải hoàn!

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, cái này tiểu tử cùng hắn không thân cận a!

Hắn ôm một cái liền khóc!

Mấu chốt cái này tiểu tử còn chiếm hắn địa bàn.

Kia mềm mại ôm ấp nguyên bản chỉ thuộc về hắn!

"Thối tiểu tử  chờ ngươi trưởng thành lại thu thập ngươi!"

Lão phụ thân tâm bị thương tổn, cho nên hắn quyết định các loại cái này tiểu tử trưởng thành nhất định phải làm cho cái này tiểu tử biết rõ một cái cái gì gọi là đến từ lão phụ thân yêu thương.

"A... Nha nha ~~ "

Tiểu gia hỏa thế mà nắm tay hướng phía Dương Chính Sơn huy vũ hai lần.

Dương Chính Sơn mặt lập tức đen, cái này tiểu tử là có ý gì? Muốn cùng lão phụ thân đánh nhau sao?

Cái này đánh nhi tử có phải hay không cũng muốn sớm làm?

Miễn cho về sau đánh không lại?

Không có khả năng?

Lão tử sẽ đánh không lại cái này tiểu tử!

Dương Chính Sơn đưa tay chọc lấy tiểu gia hỏa một cái!

Ngươi nhìn, đâm một cái liền khóc!.