Chương 262: Gả nữ

Chương 262: Gả nữ

Tháng chín hai mươi, Vương Bân cũng ly khai Trọng Sơn trấn, tiến về Bắc Nguyên trấn nhậm chức.

Hắn trước khi đi còn cố ý tới một chuyến An Nguyên thành, cùng Dương Chính Sơn uống một trận, cùng hắn cùng đi còn có Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ.

Về sau Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ liền muốn đi theo hắn tại Bắc Nguyên trấn xông xáo.

Đối mặt Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ, Dương Chính Sơn tránh không được lại là một phen hướng dẫn từng bước.

Chờ bọn hắn lúc rời đi, Dương Chính Sơn lại riêng phần mình cho bọn hắn mười đàn rượu thuốc.

Hắn nhưỡng rượu thuốc mặc dù hương vị không ra thế nào địa, nhưng công hiệu lại là không thể so với những cái kia bảo dược chênh lệch.

Nước linh tuyền tăng thêm cường thân kiện thể phối phương, đối thể chất cùng tiềm lực tăng lên là rõ ràng.

Theo cự ly thành thân thời gian càng ngày càng gần, Dương gia cũng càng thêm bận rộn, hơn mười ngày thời gian nhìn rất dài, chỉ chớp mắt đã đến thành thân trước một đêm.

Dương gia trong viện bày đầy chuẩn bị xong đồ cưới, toàn bộ dùng lụa đỏ che kín, sân nhỏ trong trong ngoài ngoài cũng toàn bộ phủ lên đèn lồng đỏ, nhìn phá lệ vui mừng.

Không ra toà trong phòng đám người trong vui sướng lại mang theo một vòng thương cảm, bữa cơm này là Vân Tuyết ở nhà ăn cuối cùng một trận cơm tối.

Vân Tuyết cùng Vân Yên khác biệt, mặc dù Vân Yên đã sớm xuất giá, nhưng nàng cũng không cùng Dương gia tách ra quá xa. Trước kia nàng tại Khương gia thôn, cự ly Dương gia thôn cũng liền mấy dặm đường mà thôi, tùy thời đều có thể về nhà ngoại, về sau Dương Chính Sơn tới Trọng Sơn trấn, cũng liền đưa nàng một nhà nhận lấy, một người nhà xem như một mực tại cùng một chỗ.

Có thể Vân Tuyết xuất giá sau liền muốn đi Kinh đô, rời nhà mấy ngàn dặm, gặp lại lần nữa sợ là muốn cách mấy năm.

Phòng chính bên trong, đám người trầm mặc ngồi cùng một chỗ, Dương Chính Sơn cũng là có chút thương cảm.

Mặc dù Vân Tuyết chỉ là hắn tiện nghi nữ nhi, nhưng cũng là hắn nuôi nhiều năm nữ nhi, hắn thật là có chút không nỡ.

"Đến, ăn nhiều một chút!" Dương Chính Sơn nhìn xem xinh đẹp tiểu nha đầu, ngữ khí càng phát nhu hòa.

Lão phụ thân viên này tâm là rất phức tạp.

Tức là nữ nhi trưởng thành cảm thấy cao hứng, lại là nữ nhi muốn xuất giá cảm thấy không nỡ, còn lo lắng nữ nhi xuất giá sau nhận khi dễ.

"Cha, nữ nhi cho ngài rót rượu!"

Dương Vân Tuyết vẫn luôn là nhu thuận hiểu chuyện, chưa từng có gây chuyện thị phi, dù là Dương gia bỗng nhiên quật khởi, Dương Vân Tuyết y nguyên duy trì giản dị tâm tính, vô luận ở trong nhà vẫn là ở bên ngoài, đều biểu hiện được tự nhiên hào phóng, thiện lương dễ thân.

"Mẫu thân, nữ nhi cũng cho ngài rót rượu!" Dương Vân Tuyết tiến đến Úc Thanh Y bên cạnh, vì nàng đến trên một chén rượu nước.

Úc Thanh Y cười cười, "Về sau nếu là có người khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho mẫu thân, mẫu thân làm cho ngươi chủ! Ngươi biết đến, mẫu thân rất lợi hại!"

Dương Vân Tuyết hé miệng cười.

"Ha ha, ngoại trừ mẫu thân, tiểu muội còn có chúng ta những này ca ca đây! Các ca ca cũng sẽ cho ngươi chỗ dựa!" Dương Minh Chí gặp không khí có chút nặng nề, mở miệng cười nói.

"Vậy ta cũng cho các ca ca rót rượu hát!" Dương Vân Tuyết có chạy tới cho bọn hắn ba huynh đệ rót rượu.

"Cô cô, ta cũng sẽ cho ngươi chỗ dựa!" Dương Thừa Hiền đột nhiên mở miệng nói, bất quá hắn cặp mắt kia từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Dương Vân Tuyết trong tay bầu rượu, mục đích hiển nhiên không đơn thuần.

"Kia cô cô tạ ơn Hiền nhi!" Dương Vân Tuyết không có chú ý một chút ánh mắt của hắn, ngược lại phi thường vui mừng sờ lấy cái đầu nhỏ của hắn.

"Cô cô, ngươi vì cái gì không cho ta rót rượu?" Dương Thừa Hiền bất mãn nói.

Dương Vân Tuyết vuốt ve tay một trận, có chút dở khóc dở cười nhìn xem cái này tiểu gia hỏa.

"Chớ có nói bậy!" Bên cạnh Dương Thừa Nghiệp kéo một cái Dương Thừa Hiền, nghiêm túc dạy dỗ: "Cô cô là trưởng bối, có thể nào rót rượu cho ngươi!"

Thừa Hiền năm nay bốn tuổi, Thừa Nghiệp năm nay đã mười tuổi, làm Dương gia đích tôn trưởng tôn, Thừa Nghiệp ở trong nhà vẫn luôn rất có đại ca phạm, đối bọn đệ đệ quản giáo có chút nghiêm ngặt.

Nghe được Thừa Nghiệp, từ trước đến nay hoạt bát Thừa Hiền lập tức không dám nói tiếp nữa, cúi đầu bới cơm.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, góc miệng có chút nhếch lên.

Cái gì gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Thừa Hiền cái này tiểu tử từ trước đến nay đều là vô pháp vô thiên, liền hắn còn không sợ, duy chỉ có sợ Thừa Nghiệp.

Nói đến Dương Minh Chí cùng Lý thị nuôi hài tử có chút kiêu căng, Dương Thừa Mậu là tại Dương gia thôn lớn lên, tính cách của hắn tương đối trầm ổn, thế nhưng là Dương Thừa Hiền cùng Dương Uyển Đình hai cái này tiểu gia hỏa đều là tại Kiến Ninh vệ lớn lên, một cái là vô pháp vô thiên gây sự quỷ, một cái là líu ríu một khắc đều yên tĩnh không xuống Ma Tước.

Hai cái tiểu gia hỏa góp một khối, gọi là một cái ầm ĩ.

Sau bữa ăn, đám người tán đi, ngày mai liền muốn xuất giá, nên chuẩn bị đều chuẩn bị.

Mà Dương Chính Sơn lại đem Trương ma ma, Hạ Phong cùng bốn tên nha hoàn, bốn cái gã sai vặt gọi vào chủ viện.

Những người này đều là Dương Vân Tuyết của hồi môn, các nàng sẽ cùng theo Dương Vân Tuyết cùng đi Hầu phủ.

Hạ Phong là trước kia liền theo Dương Vân Tuyết, trước kia chỉ là tiểu nha hoàn, hiện tại đã là đại nha đầu.

Trương ma ma thì là Dương gia đem đến An Nguyên thành về sau vừa mua hạ nhân, nàng một người nhà đều là Dương gia người hầu, nàng làm việc từ trước đến nay cẩn thận, rất được Dương Vân Tuyết tin cậy.

Về phần bốn tên nha hoàn cùng bốn cái gã sai vặt, cũng là Dương gia mấy năm này bồi dưỡng, bọn hắn đều mười sáu mười bảy tuổi, đều là võ giả.

Bất quá tu vi cao nhất vẫn là Hạ Phong, bây giờ Hạ Phong đã là hậu thiên võ giả.

"Lão gia!" Lâm ma ma đi vào nhà chính, đối Dương Chính Sơn phúc thân thi lễ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Vị này Lâm ma ma chính là Úc Thanh Y bên người vị kia, am hiểu trù nghệ, có Hậu Thiên tầng bốn tu vi, trước kia xông xáo qua giang hồ, hiểu rõ giang hồ hiểm ác.

Nàng cũng sẽ theo Dương Vân Tuyết xuất giá.

Đây là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cùng một chỗ thương lượng.

Hầu phủ không thể so với Dương gia, bởi vì cái gọi là bước vào hầu môn sâu như biển, Thường Bình Hầu phủ hậu viện mặc dù coi như an bình, nhưng người nào cũng không biết rõ về sau có thể hay không một mực an bình, mà lại Dương Vân Tuyết về sau muốn ở tại Kinh đô, kinh đô không phải là nhiều, vạn nhất xảy ra loạn gì, kết quả kia là không thể nào đoán trước.

"Ngày mai các ngươi liền theo tiểu thư xuất giá!"

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu là tiểu thư bị ủy khuất nhất định phải cho ta biết!"

"Tại Kinh đô liên hệ ta có chút phiền phức, nhưng các ngươi có thể đi tìm Chu tướng quân, hoặc là đi tìm Đô Sát viện hữu đô ngự sử Lưu đại nhân!"

"Lâm ma ma, Trương ma ma, ta liền đem tiểu thư giao cho các ngươi!"

Dương Chính Sơn nói.

"Lão gia yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt tiểu thư!" Lâm ma ma nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

Dương Vân Tuyết tiến vào Hầu phủ, những người này chính là nàng chỗ dựa lớn nhất.

Về phần nói nàng phu quân Lương Cẩn Ngôn, nam nhân có thời điểm thật không đáng tin cậy, mặc dù bây giờ nhìn Lương Cẩn Ngôn là cái như ý lang quân, thế nhưng là ai biết rõ về sau đây!

Dương Chính Sơn thân là lão phụ thân, nhất định phải là nhi nữ kế lâu dài.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền dậy.

Đem Tiểu Minh Chiêu giao cho nhũ mẫu chiếu cố, hai người liền đi tới tiền viện đường bên trong chờ đợi lấy đón dâu đội ngũ.

Hầu phủ đón dâu đội ngũ ngày hôm qua liền đến, hôm nay trước kia bọn hắn liền muốn ra khỏi thành, tại trong vòng một ngày chạy về Trọng Sơn quan, tại đang lúc hoàng hôn bái đường, cho nên này thời gian có chút đuổi.

Phương đông chân trời vừa mới nổi lên một điểm trắng, Dương gia ngoài cửa liền vang lên thổi sáo đánh trống thanh âm.

"Lão gia, phu nhân, đến, cô gia đã đến cửa!" Ngô Hải chạy tới chính đường hô.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chỉ là gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Bên ngoài tựa hồ rất náo nhiệt, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đại khái đợi hai khắc đồng hồ, Lương Cẩn Ngôn nối liền Vân Tuyết tới cùng bọn hắn từ biệt.

Nhìn xem hai người tại trước người mình bái biệt, Dương Chính Sơn cái này trong lòng hơi buồn phiền đến hoảng.

Tiện nghi của mình khuê nữ xuất giá!

Từ hôm nay trở đi chính là vợ của người khác!

"Đứng lên đi!" Dương Chính Sơn thu thập một cái tâm tình.

"Cha!" Dương Vân Tuyết nhẹ giọng kêu.

Dương Chính Sơn đứng dậy, vì nàng sửa sang trên đầu trâm cài.

Hắn còn nhớ rõ hắn vừa tới đến Dương gia thời điểm, tiểu nha đầu vừa gầy vừa lùn, tóc đều có chút phát hoàng, một cái chớp mắt ấy công phu, hoàng mao nha đầu liền biến thành đại cô nương.

"Chiếu cố tốt Vân Tuyết!"

Dương Chính Sơn đi vào Lương Cẩn Ngôn trước mặt, thanh âm trầm thấp nói.

Lương Cẩn Ngôn nhìn hắn ánh mắt, trong lòng nhịn không được run lên.

Nhạc phụ thật là dọa người!

"Tiểu tế sẽ không để cho nương tử chịu ủy khuất!" Hắn có chút khẩn trương nói.

Dương Chính Sơn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không còn sớm sủa, tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Bởi vì lộ trình quá xa, sắp xếp thời gian phi thường chặt chẽ.

Sau đó Úc Thanh Y là Dương Vân Tuyết đắp lên đỏ khăn cô dâu, Dương Minh Thành cõng tiểu muội ra cửa.

Dương gia trước cổng chính, đội ngũ thật dài tại thổi sáo đánh trống thanh âm bên trong dần dần đi xa, Dương Chính Sơn ngồi tại chính đường bên trong, thẳng đến nghe không được thanh âm, mới sâu kín than ra một hơi.

So với Dương gia phát gả lúc thương cảm, đang lúc hoàng hôn, Trọng Sơn quan Hầu phủ lại là một bộ náo nhiệt vô cùng tràng cảnh.

Gọi là một cái chiêng trống vang trời, khách đông, vui mừng hớn hở.

Lương Trữ sắp hồi kinh chấp chưởng Cấm quân thập nhị doanh, đây không thể nghi ngờ là tiến thêm một bước, đồng thời cũng đại biểu cho Hoàng Đế lão nhi tín nhiệm với hắn.

Tại trước khi đi, Hầu phủ kết hôn dạng này việc vui tự nhiên là đem Trọng Sơn trấn to to nhỏ nhỏ quan viên đều hấp dẫn tới, thậm chí liền Kinh đô đều tới không ít người chúc mừng.

Những cái kia huân quý, những cái kia tại Cấm quân thập nhị doanh huân quý, cái nào không nói trước tới bái bái tương lai đỉnh đầu cấp trên?

"Cúi đầu thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

Trong Hầu phủ náo nhiệt bái đường bắt đầu, Lương Trữ nhìn xem người mặc áo cưới Dương Vân Tuyết, trong lòng gọi là một cái đẹp.

Hắn đối Dương Vân Tuyết kia là một trăm cái hài lòng, nếu như không phải hắn trưởng tôn sớm đã cưới vợ, hắn thậm chí đều muốn cho Dương Vân Tuyết trở thành tôn trưởng tức.

Tôn trưởng tức chính là tương lai Hầu phủ tông phụ, tông tử tông phụ là nhất tộc tộc trưởng tộc mẫu, là nhất tộc người chủ sự.

Luận xuất thân, Dương Vân Tuyết không tính là gì, nhưng là Dương Vân Tuyết võ đạo tư chất cao a.

Nói cho cùng, Hầu phủ vẫn là dùng võ truyền thế, võ đạo mới là Hầu phủ lập thân căn bản.

Một cái thiên tư xuất chúng tôn tức, nếu là có thể trưởng thành, đối Hầu phủ tương lai vẫn là có rất lớn trợ lực.

Nhìn xem vợ chồng trẻ bị đưa vào động phòng, Lương Trữ hỉ khí dương dương chiêu đối cái này đến đây chúc tân khách.

Hầu phủ náo nhiệt một mực tiếp tục đến đêm khuya mới kết thúc.

. . .

Ba ngày sau đó, cưới sau tiểu phu thê hôm nay muốn về môn.

Dương Chính Sơn trước kia tại nhà chính bên trong chờ đợi, nhắc tới cũng kỳ quái, trước kia Dương Vân Tuyết ở nhà thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy mình có bao nhiêu yêu thương cái này tiện nghi khuê nữ, có thể Vân Tuyết xuất giá mấy ngày nay, trong lòng của hắn luôn luôn nhớ, sợ tiểu cô nương tại xa lạ Hầu phủ, ăn không ngon, ngủ không ngon.

Vốn phải là buổi sáng lại mặt, bất quá bởi vì cự ly xa xôi, tiểu phu thê đi vào Dương gia lúc sau đã là xế chiều.

"Cha, mẫu thân!"

"Tiểu tế bái kiến nhạc phụ, nhạc mẫu!"

Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn hướng Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dập đầu.

"Đứng lên đi!" Dương Chính Sơn đánh giá một cái Dương Vân Tuyết, thấy mặt nàng sắc hồng nhuận, cũng không một chút ủy khuất hoặc u oán cảm xúc, lúc này mới hơi yên lòng.

"Tạ nhạc phụ, nhạc mẫu!" Lương Cẩn Ngôn quy củ.

Không quy củ không được a, hắn vị nhạc phụ này thế nhưng là trên chiến trường sát thần, đối mặt nhạc phụ đại nhân, hắn cái này trong lòng luôn luôn thình thịch nhảy không ngừng.

"Mẹ con các ngươi tâm sự đi, Cẩn Ngôn, ngươi đi theo ta!"

Dương Chính Sơn nói xong cũng mang theo Lương Cẩn Ngôn đi tiền viện.

Úc Thanh Y chờ bọn hắn ly khai về sau, kéo qua Dương Vân Tuyết đến, hỏi: "Thế nào? Tại Hầu phủ còn thích ứng?"

Dương Vân Tuyết mặt mày cong cong, "Mẫu thân yên tâm, nữ nhi tại Hầu phủ rất tốt!"

Úc Thanh Y nhìn xem nàng giữa lông mày tiếu dung, lại hỏi: "Cha mẹ chồng đối ngươi như thế nào? Ta nghe nói những cái kia huân quý trong gia tộc quy củ lớn, Hầu phủ có phải hay không cũng có rất nhiều quy củ!"

Dương Vân Tuyết nghĩ nghĩ, "Cũng không có chứ, phu quân nói Hầu gia không ưa thích trong nhà quá nghiêm khắc túc, cho nên Hầu phủ bầu không khí coi như nhẹ nhõm!"

"Phu quân!" Úc Thanh Y nhìn nàng nói như thế tự nhiên, không khỏi cười lên, "Xem ra các ngươi vợ chồng trẻ tình cảm còn không tệ!"

Sau khi kết hôn vợ chồng hòa thuận mới là trọng yếu nhất.

"Mẫu thân!" Dương Vân Tuyết có chút thẹn thùng kêu.

Úc Thanh Y trong lòng âm thầm tán thưởng, cái này thành thân cùng không kết hôn chính là không đồng dạng.

Bất quá tiểu cô nương da mặt mỏng, Úc Thanh Y cũng không có tiếp tục trêu chọc nàng, mà là ngược lại nói ra: "Cha ngươi sáng sớm sẽ chờ ở đây lấy, trông mong nhìn xem ngoài cửa, sợ bỏ qua các ngươi!"

Dương Vân Tuyết mũi chua chua, kém chút không khóc ra.

Mặc dù mấy ngày nay nàng tại Hầu phủ mọi chuyện đều tốt, thế nhưng là cho dù tốt cũng không bằng nhà cũ mình tốt.

Mẹ con hai người trong phòng nói chuyện, các nàng mặc dù không phải thân sinh mẫu nữ, nhưng Úc Thanh Y người đối diện bên trong người từ trước đến nay đều mười phần chân thành, người trong nhà cũng đã sớm tiếp nhận nàng cái này mẫu thân..