Chương 263: Lên đường

Chương 263: Lên đường

Một bên khác, tiền viện trong thư phòng, Dương Chính Sơn cũng tại nói chuyện với Lương Cẩn Ngôn.

"Hầu gia cái gì thời điểm hồi kinh?"

Lương Cẩn Ngôn là Dương Chính Sơn rót nước trà, nói ra: "Hẳn là liền cái này hai ngày, Hầu phủ đã thu thập xong, chờ nhóm chúng ta trở về liền hồi kinh!"

Lương Trữ xác thực nên trở về kinh, nếu không phải vì các loại Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết thành thân, bọn hắn đã sớm tại hồi kinh trên đường.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

"Ngươi tu vi vẫn là quá thấp!" Dương Chính Sơn nói.

"A!" Lương Cẩn Ngôn không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại đột nhiên nhấc lên chính mình tu vi, có chút lúng túng nói ra: "Tiểu tế ngu dốt!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, ngược lại đứng dậy từ trong ngăn kéo phía sau ra ngoài một cái hộp gỗ.

"Những này ngươi cầm, hảo hảo tu luyện, chớ có cho ta mất mặt!"

Cái này hộp gỗ rất lớn, chừng dài hai thước, bên trong đựng đều là linh tuyền không gian bên trong nhân sâm.

Linh tuyền không gian bên trong năm dài nhất nhân sâm tại năm sáu năm tả hữu, mặc dù từ năm đi lên nói, tính không được cái gì, nhưng là bởi vì là nước linh tuyền đổ vào ra, cho nên công hiệu muốn so đồng dạng nhân sâm mạnh rất nhiều, càng quan trọng hơn lúc những nhân sâm này còn có một số nước linh tuyền công hiệu.

Dương Chính Sơn không cách nào cầm nước linh tuyền tặng người, cho nên liền lấy rượu thuốc cùng linh tuyền không gian bên trong dược tài tặng người.

"Ta cho ngươi chuẩn bị ba mươi cái bình rượu thuốc, cho Hầu gia mười đàn, cho ngươi phụ thân mười đàn, còn lại chính ngươi giữ lại, cùng Vân Tuyết cùng một chỗ dùng!"

"Con đường võ đạo nặng tại kiên trì không ngừng, bất quá dược vật phụ trợ cũng rất trọng yếu!"

"Đây là nhân sâm cùng rượu thuốc đều là tốt đồ vật, ngươi cũng đừng cho ta lãng phí!"

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Lương Cẩn Ngôn tiếp nhận hộp gỗ, tức cảm động lại hiếu kỳ, "Nương tử tu vi cao như vậy, là bởi vì cái này?"

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Nàng thiên phú là không tệ, nhưng cũng không đủ tài nguyên nàng cũng không cách nào trưởng thành!"

Dương Vân Tuyết tư chất cao là bởi vì vẫn luôn tại uống nước linh tuyền, nhưng nước linh tuyền cũng là một loại tài nguyên tu luyện.

"Tiểu tế bái tạ nhạc phụ đại nhân!"

Lương Cẩn Ngôn cao hứng đem đồ vật nhận.

Chớ nhìn hắn là Hầu phủ Tam công tử, có thể hắn có khả năng sử dụng tài nguyên cũng không nhiều.

Hầu phủ truyền thừa ba trăm năm, có thể nói là nhà lớn việc lớn, ngoại trừ đích chi một mạch, còn có đông đảo chi thứ chi nhánh, ở trong đó cần thiết tài nguyên là phi thường to lớn.

Mà Lương Trữ, lãnh binh đánh trận vẫn được, để hắn kiếm tiền nuôi gia đình, liền cái tiểu thương nhân cũng không bằng.

Cho nên những năm này Hầu phủ đều là ở cạnh lấy nội tình chèo chống.

Lương Cẩn Ngôn đời này, ngoại trừ đích tôn trưởng tôn bên ngoài, những người khác tài nguyên kỳ thật đều không phải là rất nhiều.

Nói đến, Lương Cẩn Ngôn tại dạng này dưới điều kiện, có thể tại mười sáu tuổi thời điểm trở thành võ giả, cái này thiên phú cũng coi là rất khá.

"Không cần tiết kiệm, về sau cách mỗi ba tháng, ta đều phái người cho các ngươi đưa một nhóm rượu thuốc đi, các ngươi cố gắng tu luyện là được!" Dương Chính Sơn rất hào phóng nói.

Hắn chủ yếu vẫn là sợ Hầu phủ bởi vì tài nguyên không đủ, chậm trễ Dương Vân Tuyết tu luyện.

Về phần rượu thuốc, hắn hiện tại là thật không thiếu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, một ngày nhưỡng trên mười mấy vạc lớn, cách cái một năm nửa năm liền có thể nhưỡng tốt.

Mà trước mắt linh tuyền không gian bên trong còn có mười mấy vạc lớn rượu thuốc đây.

"Tiểu tế sẽ cố gắng tu luyện!"

Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết tại Dương gia ở một đêm, ngày thứ hai liền trở về Trọng Sơn quan.

Bọn hắn ly khai về sau, Dương Chính Sơn cũng muốn tiến về Đằng Long vệ nhậm chức.

Bất quá tại trước khi rời đi, Dương Chính Sơn còn có an bài tốt một ít chuyện mới được.

Bây giờ Dương gia gia nghiệp cũng là không nhỏ, chuồng ngựa, nông trường, cửa hàng, Dương gia hơn phân nửa gia nghiệp đều tại An Nguyên thành, Dương gia nếu là ly khai, những này gia nghiệp tự nhiên cần sắp xếp người tới quản lý.

Cái khác Dương Chính Sơn cũng không để ý, có thể cái này chuồng ngựa là cái để cho người ta nhức đầu vấn đề.

Hắn ly khai An Nguyên thành về sau, khẳng định không thể thường xuyên đi chuồng ngựa cho những cái kia con ngựa tăng thêm nước linh tuyền, mà không có nước linh tuyền, Dương gia chuồng ngựa cũng liền biến thành phổ thông chuồng ngựa.

Trước đó Nghênh Hà bảo chuồng ngựa chính là như thế, hiện tại An Nguyên thành chuồng ngựa cũng muốn như thế.

Nghênh Hà bảo toà kia chuồng ngựa bây giờ còn tại, bất quá hàng năm cũng chỉ có thể là Dương gia kiếm mấy trăm lượng bạc, toà kia chuồng ngựa quy mô tương đối nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể nuôi năm mươi con ngựa, mà một thớt tiểu mã câu lớn lên đến trưởng thành cần thời gian bốn, năm năm.

Cho nên Nghênh Hà bảo chuồng ngựa hàng năm cũng liền xuất chuồng bảy tám thớt chiến mã, hàng năm lợi nhuận cũng liền hai ba trăm hai mà thôi.

An Nguyên thành tòa này chuồng ngựa quy mô tương đối lớn, nhiều nhất có thể nuôi hơn năm trăm thớt chiến mã, nếu là biến thành phổ thông chuồng ngựa, một năm hẳn là có thể kiếm cái ba bốn ngàn lượng đi!

Dương Chính Sơn cân nhắc một cái, quyết định đem Nghênh Hà bảo chuồng ngựa đưa cho Nghênh Hà bảo đương nhiệm phòng thủ quan Dương Thừa Chương.

Nghe danh tự liền biết rõ, Dương Thừa Chương cũng là Dương thị nhất tộc đệ tử.

Toà kia chuồng ngựa quá nhỏ, không biết rõ Dương gia hao tâm tổn trí phí sức, còn không bằng trực tiếp tặng người, về phần bán, ngoại trừ ngựa bên ngoài, kia chuồng ngựa lại không đáng tiền.

Về phần ngựa, đến thời điểm cho Dương Thừa Chương lưu lại một chút ngựa cái cùng tiểu mã câu, cái khác lấy tới An Nguyên thành tới.

Đây cũng là hắn người trưởng bối này đối vãn bối ủng hộ và chiếu cố.

Đem An Nguyên thành sinh Nghiệp An sắp xếp thỏa đáng về sau, mười Nguyệt Nhị mười, Dương Chính Sơn ly khai An Nguyên thành, tiến về Đằng Long vệ.

Rời đi cùng ngày, Tri Châu Lâm Thủ Đức cùng Binh Bị đạo Hứa Tiến cùng đông đảo tướng phòng giữ sảnh quan võ đến đây đưa tiễn.

Đối với Lâm Thủ Đức cùng Hứa Tiến hai vị này lão huynh đệ, Dương Chính Sơn là đem bọn hắn xem như bằng hữu, ba người tại An Nguyên thành cộng sự hơn ba năm, mặc dù ngay từ đầu hai vị này tính tình để Dương Chính Sơn có chút đau đầu, có thể lẫn nhau hiểu rõ về sau, ngược lại có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã ý tứ.

Kỳ thật trước hai ngày Dương Chính Sơn còn cố ý mời bọn hắn ở trong nhà uống một trận, dù sao Dương gia tại An Nguyên thành còn có nhiều như vậy sản nghiệp, về sau còn cần bọn hắn nhiều hơn chiếu cố.

Về phần tướng phòng giữ sảnh quan võ, bọn hắn lấy Hàn Thừa làm chủ, bất quá một chút nhìn sang, liền sẽ phát hiện chỉ có chỉ là mấy người mà thôi.

Không có cách, Dương Chính Sơn cơ hồ đem tướng phòng giữ sảnh đào Không Liễu.

Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Dương Minh Hạo, có thể nói tướng phòng giữ sảnh cao tầng chỉ còn lại Hàn Thừa một người.

Trừ cái đó ra, còn có Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa, hai người bọn họ đều là tướng phòng giữ sảnh thư lại, Dương Chính Sơn cũng muốn cùng một chỗ mang đi.

Cứ như vậy, An Nguyên thành thủ bị quan thính ngoại trừ Hàn Thừa cái này phòng giữ bên ngoài, liền chỉ còn lại một đám đồn bảo quan cùng quản đội.

Ân, còn có năm trăm tướng sĩ!

Bất quá An Nguyên thành thủ bị quan thính nội tình vẫn còn, ngoài thành đồn bảo đám binh sĩ đều là trải qua huấn luyện, tiếp thụ qua nước linh tuyền tẩm bổ, mặc dù so không phải Dương Chính Sơn bên người năm trăm tướng sĩ, nhưng cũng có thể tính được là tinh binh.

Cho Hàn Thừa một đoạn thời gian, tin tưởng hắn rất nhanh liền có thể tái tạo Thủ Bị doanh tinh nhuệ.

"Chư vị mời về đi!"

Dương Chính Sơn lên ngựa, hướng phía đám người chắp tay một cái.

"Đại nhân đi thong thả!" Hàn Thừa hô.

Dương Chính Sơn kéo dây cương, cưỡi ngựa hướng phía mặt trước đội ngũ chạy tới.

Đội ngũ thật dài kéo dài hai ba dặm đường, theo Dương Chính Sơn cùng đi nhậm chức nhiều người đạt ngàn người.

Ngoại trừ năm trăm tướng sĩ bên ngoài, Dương gia còn có đại lượng người hầu cùng hộ vệ.

Mặt khác Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt bọn người là mang theo một bộ phận người nhà cùng một chút người hầu.

Đội ngũ thật dài mênh mông đung đưa hướng phía Đông Nam phương hướng tiến lên, cũng may bọn hắn không cần thời gian đang gấp, ban ngày đuổi đủ lộ trình, ban đêm liền sớm dừng lại nghỉ ngơi.

Đằng Long vệ ở vào Khánh Hoa phủ Đông Nam bộ, từ An Nguyên thành đi Đằng Long vệ, không cần trải qua Khánh Hoa phủ thành, nhưng cần đi qua Tĩnh An phủ thành.

Bất quá bọn hắn nhiều người như vậy, vào thành vẫn là rất khó làm, đặc biệt là Dương Chính Sơn còn mang theo năm trăm tướng sĩ, dù là hắn trong tay có trung quân Đô Đốc phủ cùng Binh bộ điều lệnh, muốn vào thành y nguyên rất khó khăn.

Cho nên mỗi đến một thành, bọn hắn cũng sẽ ở ngoài thành tìm nơi đất trống qua đêm, chỉ là an bài mười mấy người vào thành mua một chút cần thiết vật tư.

Mà liền tại Dương Chính Sơn bọn hắn tiến về Đằng Long vệ thời điểm, Khánh Hoa phủ Khánh Vương bên trong thành, Khánh Vương đã nhận được Dương Chính Sơn ở trên đường tin tức.

Khánh Vương năm nay ba mươi sáu tuổi, Thừa Bình Đế đăng cơ thời điểm hắn chỉ có bảy tuổi.

Vương thành trong thư phòng, Khánh Vương người mặc một bộ màu đỏ tía lúc áo, cao cao gầy teo dáng vóc lộ ra hắn phá lệ thẳng tắp, óng ánh đôi mắt trên một đôi mày kiếm càng là lộ ra hắn anh tư bừng bừng phấn chấn.

Lúc này hắn chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ trong hoa viên phiêu linh lá khô.

Sau lưng hắn đứng đấy một cái cường tráng nam tử, "Vương gia, dự tính lại có ba ngày, Dương Chính Sơn liền có thể đến Đằng Long vệ!"

"Đằng Long vệ a!" Khánh Vương nhẹ giọng lẩm bẩm, đôi mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm kia một mảnh tại trong gió thu tung bay lá khô.

Kia là một mảnh cây phong lá cây, màu lửa đỏ phiến lá trên không trung phiêu đãng.

"Ta vị này Hoàng thúc thật đúng là đủ dối trá!"

Lá phong rơi xuống đất, Khánh Vương thu hồi ánh mắt, cất bước đi đến bên cạnh trước bàn sách ngồi xuống.

"Dương Chính Sơn, lĩnh hơn ngàn tinh kỵ giết địch mấy vạn!"

"Dạng này một cái người tài ba thế mà bị hắn an bài tại bên cạnh ta, ta có phải hay không nên cảm thấy vinh hạnh?"

Đối với Dương Chính Sơn đại danh, Khánh Vương sớm có nghe thấy.

Không chỉ là Khánh Vương, bây giờ Dương Chính Sơn có thể nói là hung danh hiển hách, phàm là chú ý qua bắc địa chiến tranh người, đều đối với hắn đại danh như sấm bên tai.

Mà Dương Chính Sơn sắp thăng chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ sự tình cũng không phải bí mật gì, Hoàng Đế lão nhi thánh chỉ thế nhưng là quang minh chính đại đưa đến An Nguyên thành.

"Kia Vương gia, chúng ta muốn hay không?" Cường tráng nam tử làm ra một cái cắt cổ thủ thế.

Khánh Vương như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Ngươi không biết rõ Dương Chính Sơn bên người mang theo năm trăm tinh kỵ?"

Hắn biết rõ cường tráng nam tử ý tứ, đơn giản chính là ám sát mà thôi.

Đi ám sát Dương Chính Sơn?

Đây cũng là đi chịu chết đi!

Không nói trước Dương Chính Sơn là chiến trường sát tướng, vẻn vẹn là Dương Chính Sơn bên người năm trăm tinh kỵ, có mấy người có thể lặng yên không tiếng động tới gần Dương Chính Sơn?

"Chúng ta có thể dùng độc!" Cường tráng nam tử cúi đầu nói.

Khánh Vương khẽ lắc đầu, "Không cần, loại này không ra gì thủ đoạn dùng nhiều vô ích."

Hắn không phải cái gì đạo đức quân tử, cũng không ghét ám sát dùng độc loại hình thủ đoạn, nhưng là hắn biết mình không thể giết Dương Chính Sơn.

Thừa Bình Đế vừa đem Dương Chính Sơn an bài đến Đằng Long vệ, kết quả cái này còn chưa tới Đằng Long vệ người trước hết chết rồi, đây không phải là tương đương với nói cho tất cả mọi người ta có dị tâm, ta muốn tạo phản sao?

"Vậy liền tùy ý hắn đi Đằng Long vệ nhậm chức?" Cường tráng nam tử vẫn còn có chút không cam lòng nói.

Hắn cảm thấy vẫn là mau chóng giải quyết hết Dương Chính Sơn tương đối tốt, dù sao Dương Chính Sơn hung danh bên ngoài, một khi Dương Chính Sơn nhậm chức, tất nhiên sẽ trở thành Vương gia trở ngại.

Khánh Vương lại là không để ý, "Hiện tại Đằng Long vệ đã không phải là trăm năm trước Đằng Long vệ!"

"Ha ha, lại nói, Dương Chính Sơn muốn chưởng khống Đằng Long vệ cũng muốn hỏi một chút Lan gia có nguyện ý hay không!"

Dương Chính Sơn năng lực hắn không chút nghi ngờ, bất quá hắn để ý không phải Dương Chính Sơn, mà là Thừa Bình Đế tâm tư.

Hắn thấy, Dương Chính Sơn chỉ là một thanh đao, một thanh bị Thừa Bình Đế sai sử lưỡi dao.

Cây đao này đối với hắn có uy hiếp, nhưng hắn uy hiếp lớn nhất vẫn là cầm đao người.

Cho nên hắn căn bản không có nhằm vào Dương Chính Sơn dự định.

Liền xem như không có Dương Chính Sơn, cũng sẽ có lý Chính Sơn, Lâm Chính Sơn.

Huống chi Dương Chính Sơn muốn chưởng khống Đằng Long vệ cũng không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Đằng Long vệ tại Khánh Hoa phủ rơi xuống đất đã có trăm năm, trăm năm thời gian đủ để cho một chi tinh nhuệ quân đội biến thành mục nát, đồng thời còn sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một đám sâu mọt.

Đằng Long vệ sâu mọt cũng không là bình thường sâu mọt.

"Phái người đi nhìn chằm chằm Đằng Long vệ, tiếp xuống chúng ta chỉ cần xem kịch là được!"

Khánh Vương góc miệng có chút nhếch lên, lộ ra một vòng nhiều hứng thú tiếu dung.

Hắn rất chờ mong tiếp xuống trò hay..