Chương 264: Mục nát bên trong thúc đẩy sinh trưởng võ đạo gia tộc

Chương 264: Mục nát bên trong thúc đẩy sinh trưởng võ đạo gia tộc

Vòng qua Tĩnh An phủ thành về sau, đội ngũ một đường hướng đông hơn trăm dặm liền tiến vào Khánh Hoa phủ địa giới.

Đằng Long vệ tại Khánh Hoa phủ Đông Nam bộ, nhưng là dù cho Đằng Long vệ cũng không thuộc về Khánh Hoa phủ quản hạt, đồng dạng tình huống dưới vệ sở quân hộ cùng đồn điền đều là có vệ sở chính mình quản, huyện nha, phủ nha đều là không có quyền nhúng tay.

Đơn giản tới nói, vệ sở không chỉ là đơn thuần tổ chức quân sự, còn gồm cả hành chính quản lý chức trách.

Vệ sở ở một mức độ rất lớn giống Phủ Châu huyện, là độc lập hệ thống quản lý, quản hạt vệ sở bên trong nhân khẩu, thổ địa, tài chính, tư pháp, giáo dục cùng dân chính các phương diện.

Mà Đằng Long vệ lại cùng với hắn vệ sở khác biệt, cái khác vệ sở đều phải có trách nhiệm một bộ phận thành trì phòng giữ chức trách, hay là có cái khác chức trách.

Cũng tỷ như Khánh Hoa phủ bên trong có ba cái vệ sở, thứ nhất chính là khánh hoa vệ, khánh hoa vệ có chung quanh bên trong năm cái Thiên Hộ sở, ngoại trừ đồn điền nhiệm vụ bên ngoài, khánh hoa vệ cũng muốn phụ trách phủ thành thành phòng nhiệm vụ, bất quá cái này thành phòng lại cùng an

Nguyên thành tướng phòng giữ sảnh khác biệt.

Khánh Hoa phủ là không có tướng phòng giữ sảnh, cho nên khánh hoa vệ binh sĩ nhiệm vụ chỉ là phụ trách tường thành tuần sát, cửa thành đứng gác các loại nhiệm vụ, về phần bên trong thành tuần tra, tập trộm, trị an các phương diện, thì toàn bộ từ phủ nha phụ trách.

Cái thứ hai là Khánh Vương hộ vệ, Khánh Vương hộ vệ cũng là một cái vệ sở, cũng có chung quanh bên trong năm cái Thiên Hộ sở, bọn hắn phụ trách vương thành nhiệm vụ hộ vệ.

Thân Vương hộ vệ lại cùng địa phương vệ sở khác biệt, địa phương vệ sở đều thuộc về thuộc về Đô Ti nha môn quản hạt, mà Thân Vương hộ vệ thụ Thân Vương cùng Đô Ti nha môn song trọng quản hạt.

Bất quá đồng dạng tình huống dưới, Thân Vương đều là chính mình quản lý bảo hộ vệ, chỉ cần không phải quá phận, Đô Ti nha môn là sẽ không theo một cái Thân Vương tỷ đấu.

Cái thứ ba vệ sở chính là Đằng Long vệ, bởi vì Đằng Long vệ lịch sử tương đối đặc thù, khiến xa xôi Đô Ti nha môn không có quyền quản hạt Đằng Long vệ, Đằng Long vệ trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ.

Mà Đằng Long vệ biên chế cũng cùng đồng dạng vệ sở khác biệt, Đằng Long vệ có chung quanh tứ vệ, mỗi vệ lại có chung quanh bên trong năm cái Thiên Hộ sở.

Theo biên chế, Đằng Long vệ hẳn là có hơn hai vạn hai ngàn hộ quân hộ, tức hơn hai vạn hai ngàn binh sĩ.

Một cái có được hơn hai vạn hộ lại gồm cả hành chính quản lý quân sự cơ cấu, kỳ thật cùng một cái huyện cũng kém không nhiều.

Mấu chốt là hắn còn không nhận Đô Ti nha môn quản hạt, trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ, mà trung quân Đô Đốc phủ tự nhiên không có khả năng cả ngày nhìn chằm chằm một cái vệ sở, dù là cái này vệ sở tương đối đặc thù, bọn hắn cũng sẽ không quá mức chú ý, dù sao bọn hắn

Còn quản hạt lấy hai cái biên trấn, bốn cái Đô Ti.

Cho nên trở thành Đằng Long vệ chỉ huy sứ, liền cùng một cái tri huyện không sai biệt lắm, mà lại cái này tri huyện còn có được binh quyền, có được tương đối độc lập chức quyền.

Cái này nhìn tựa hồ rất không tệ, nhưng là thực tế tình huống cũng không phải là không tệ, mà là rất tồi tệ.

Đô Ti nha môn mặc kệ, trung quân Đô Đốc phủ không thèm để ý, cái này Đằng Long vệ trước kia chính là mỗ mỗ không thương, cữu cữu không yêu tồn tại.

Không có thượng cấp nha môn ủng hộ, chỉ dựa vào Đằng Long vệ tự cấp tự túc, kết quả có thể nghĩ.

Theo biên chế, Đằng Long vệ hẳn là có hơn hai vạn hai ngàn hộ quân hộ, nhưng thực tế tình huống là hiện tại Đằng Long vệ chỉ có không đến một vạn quân hộ. Những cái kia biến mất quân hộ không phải tuyệt hộ, chính là bán thân.

Trăm năm thời gian, hơn một vạn hai ngàn hộ cứ như vậy biến mất, Đằng Long vệ tình huống có thể nghĩ.

Làm Dương Chính Sơn nghe xong Đinh Thu báo cáo về sau, chân mày nhíu đều có thể kẹp con ruồi chết.

Cái này thật đúng là một cái hố to a!

Cũng khó trách trước đây Lương Trữ hao tốn hơn mười năm mới đưa Vân Long vệ luyện thành tinh binh.

Trước kia Đằng Long vệ có bốn cái vệ, hiện tại Đằng Long vệ còn có không đến hai cái vệ, cái này đặc meo thật sự là đủ xả đạm.

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này có phải hay không trung quân Đô Đốc phủ cố tình làm?

Đem cái này đặc thù vệ sở biến thành phổ thông vệ sở?

"Vậy bây giờ vệ ti nha môn là cái gì tình huống?"

Trong đội xe, Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng ngựa, hướng bên cạnh Đinh Thu hỏi.

Đinh Thu nhẹ giọng nói ra: "Đằng Long vệ chỉ huy sứ vị trí đã rỗng hơn mười năm, bây giờ Đằng Long vệ từ hai vị chỉ huy đồng tri cùng bốn vị chỉ huy kim chuyện làm chủ!"

Khác vệ sở tối đa cũng liền hai vị chỉ huy đồng tri, hai vị chỉ huy kim sự tình, thậm chí có chút vệ sở đều không có hai cái này chức quan, có thể cái này Đằng Long vệ có hai vị chỉ huy đồng tri thì cũng thôi đi, thế mà còn có bốn vị chỉ huy kim sự tình.

Mấu chốt là cái này chỉ huy sứ vị trí thế mà rỗng vài chục năm.

"Chỉ huy sứ vì sao rỗng hơn mười năm?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đinh Thu trầm giọng nói ra: "Ta cảm thấy hẳn là cùng Lan gia có quan hệ!"

"Lan gia?" Dương Chính Sơn càng thêm nghi hoặc.

"Ừm, cái này Lan gia là Đằng Long vệ một cái võ đạo gia tộc ~ "

Đinh Thu lời nói vẫn chưa nói xong, Dương Chính Sơn liền ngắt lời nói: "Các loại, ý của ngươi là Lan gia là Đằng Long vệ quân hộ?"

"Đúng vậy, căn cứ chúng ta điều tra, trăm năm trước Lan gia chính là một cái phổ thông quân hộ!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn mặt trong nháy mắt đen.

Đằng Long vệ mục nát trăm năm, thế mà trong đó bộ thúc đẩy sinh trưởng ra một cái võ đạo gia tộc!

Cái này nhìn tựa hồ không có đặc biệt, trăm năm thời gian đủ để cho một cái gia tộc quật khởi, thế nhưng là đừng quên kia là quân hộ.

Quân hộ so cái khác phổ thông bách tính muốn quật khởi muốn càng thêm khó khăn, bởi vì quân hộ bị hạn chế tương đối nhiều, mà lại Đằng Long vệ vẫn là tại mỗ mỗ không thương, cữu cữu không yêu tình huống dưới.

"Lan gia có người tại Đằng Long vệ làm quan?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Đinh Thu thần sắc có chút cổ quái, nói ra: "Có, nhưng chỉ có mấy cái Thiên hộ!"

"Vậy bọn hắn là như thế nào chưởng khống Đằng Long vệ!"

"Lan gia có hai mươi vạn mẫu ruộng tốt, có hơn ngàn nô bộc, có vài chục nhà cửa hàng, đồng thời bọn hắn vẫn là Đằng Long vệ lớn nhất thương nhân lương thực!"

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Đằng Long vệ là vệ sở, nếu là vệ sở liền muốn lấy đồn điền làm chủ.

Đại Vinh quân hộ có đồn điền tại hai mươi mẫu đến năm mươi mẫu ở giữa, địa vực khác biệt, có đồn điền có chút chênh lệch.

Tại Khánh Hoa phủ, mỗi gia quân hộ đồn điền hẳn là ba mươi mẫu.

Dựa theo Đằng Long vệ có hơn hai vạn hai ngàn hộ quân hộ, kia Đằng Long vệ sở có đồn điền hẳn là tại sáu mươi vạn mẫu đến bảy mươi vạn mẫu ở giữa.

Mà Lan gia thế mà chiếm một phần ba.

Trừ cái đó ra, Lan gia kia hơn ngàn nô bộc đoán chừng cũng là đến từ quân hộ.

Quá đáng hơn bọn hắn còn khống chế lấy Đằng Long vệ lương thực sinh ý.

Vệ sở đồn điền, tự cấp tự túc, phổ thông quân hộ bận rộn một năm, cũng chính là có thể thu lấy được một điểm lương thực, quân hộ nhóm muốn mua cái khác đồ vật, liền muốn đem lương thực đổi thành tiền lại mua sắm cái khác đồ vật.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa lương thực mua bán là vệ sở trọng yếu nhất sinh ý, cũng là vệ sở thương nghiệp tầng dưới chót nhất cơ sở.

Khống chế vệ sở lương thực sinh ý, liền tương đương cùng khống chế vệ sở bên trong tất cả quân hộ hoạt động thương nghiệp.

Không cần nghĩ, Dương Chính Sơn liền biết rõ Lan gia làm khẳng định là mua thấp bán cao sinh ý, cái này thấp mua không phải dựa theo thị trường hành tình tới.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn chính là lấy khống chế lương thực buôn bán phương thức đến bóc lột toàn bộ Đằng Long vệ quân hộ.

Tại loại này tình huống dưới, Đằng Long vệ những quan viên kia nhóm vẫn như cũ cầm Lan gia không có cách nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lan gia thực lực là một phương diện, trọng yếu nhất hẳn là Lan gia cũng có chính mình ỷ vào hoặc hậu trường.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Dương Chính Sơn phân phó nói: "Ngươi về trước đi tiếp tục dò xét, nhìn xem có thể hay không tra được Lan gia thế lực sau lưng!"

Hắn hít sâu một hơi, lại tiếp lấy nói ra: "Nhìn xem cái này Lan gia có phải hay không cùng Khánh Vương phủ có quan hệ!"

Khánh Hoa phủ có khả năng nhất trở thành Lan gia hậu trường thực lực không thể nghi ngờ chính là Khánh Vương phủ.

"Lão nô tuân mệnh!" Đinh Thu đáp!

"Ừm, cẩn thận một chút, Lan gia tại Đằng Long vệ thâm căn cố đế, đối mặt bọn hắn nhất định phải cẩn thận làm việc!" Dương Chính Sơn nói.

"Lão gia yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận!" Đinh Thu nói.

Bây giờ Dương gia hộ vệ không nhiều, lúc ban đầu kia hai mươi tên thiếu niên đã trưởng thành, thực lực đều tại luyện kình cấp độ hoặc ngày kia sơ kỳ, xem như Dương gia hộ vệ lực lượng trung kiên.

Mặt khác chính là Thiên Thanh kiếm phái mười tên đệ tử, bọn hắn vốn là có không kém tu vi, đi vào Dương gia sau lại trải qua Dương Chính Sơn cùng Chu Thượng Hợp chỉ điểm cùng bồi dưỡng, bây giờ đã toàn bộ đều là ngày kia võ giả.

Trừ cái đó ra, Dương gia hàng năm đều sẽ từ nô bộc bên trong chọn lựa một chút thiên tư không tệ thiếu niên gia nhập hộ vệ. Mấy năm này không sai biệt lắm chọn lựa mười mấy người, bọn hắn xem như Dương gia hộ vệ lực lượng dự bị.

Trước mắt Dương gia hộ vệ có hơn bốn mươi người, trong đó có hơn mười người đi theo Vũ Tranh đi Kinh đô, mặt khác có mười mấy người đi theo Ngô Triển phụ trách đi theo Dương gia người ra ngoài hộ vệ, còn lại mười cái thì là đi theo Đinh Thu tùy thời chờ đợi điều khiển.

Dương Chính Sơn bên người đồng dạng không cần đến Dương gia hộ vệ, bởi vì hắn bên người có hai mươi tên hầu cận, hắn cái này hai mươi tên hầu cận nhưng so sánh Dương gia hộ vệ lợi hại hơn nhiều.

Từng cái là ngày kia võ giả không nói, lại bọn hắn thế nhưng là đi theo Dương Chính Sơn trên chiến trường giết tiến giết ra.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn tập trung trên người bọn hắn tài nguyên cũng là nhiều nhất, so Dương gia hộ vệ còn nhiều.

Các loại Đinh Thu ly khai, Dương Chính Sơn tiếp tục cưỡi ngựa đi đường, sau lưng Dương gia mọi người cũng không biết rõ Đằng Long vệ tình huống, bọn hắn đối Đằng Long vệ vẫn là rất chờ mong.

Hoặc là nói bọn hắn tịnh không để ý Đằng Long vệ hiện tại là cái dạng gì, bọn hắn chỉ cần đi theo Dương Chính Sơn liền sẽ cảm thấy an tâm.

"Cha, cha, ta muốn cưỡi ngựa!"

Trên xe ngựa, Dương Thừa Hiền đối phía ngoài Dương Minh Chí hô lớn.

Trong đội xe, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu đều là cưỡi ngựa đi đường, bọn hắn không ưa thích ở tại chuồng ngựa bên trong.

Dương Thừa Nghiệp mười tuổi, Dương Thừa Mậu tám tuổi, hai người niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cưỡi ngựa hoàn toàn không có vấn đề.

Nhìn thấy hai người bọn họ có thể cưỡi ngựa, nhưng làm Dương Thừa Hiền hâm mộ hỏng.

"Ngươi niên kỷ còn nhỏ  chờ ngươi trưởng thành, lại cùng ca ca cùng một chỗ cưỡi ngựa!" Dương Minh Chí cười ha hả nói.

"Không muốn, cha, ta muốn cưỡi ngựa!" Dương Thừa Hiền một bên nũng nịu, một bên liền muốn từ trong xe ngựa leo ra.

"Ngươi đứa nhỏ này!" Trong xe Lý thị kéo lại hắn.

Thế nhưng là bên người nàng còn có một cái líu ríu Dương Uyển Đình, "Cha, ta cũng muốn cưỡi ngựa!"

"Bên ngoài lạnh, hai người các ngươi cho ta thành thật một chút!" Lý thị cảm giác sọ não của mình đau.

Hai cái này tiểu gia hỏa là một khắc không yên tĩnh, để bọn hắn ngồi đàng hoàng trong xe ngựa đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Lúc này hắn là vô cùng hâm mộ đại tẩu của mình cùng chị.

Vương thị đối đãi hài tử phải nghiêm khắc một chút, Dương Uyển Thanh mặc dù cũng rất hồn nhiên, nhưng tổng thể tới nói coi như yên tĩnh, mà Dương Uyển Nghi hiện tại mới một tuổi nhiều, mặc dù tổng ưa thích khóc, nhưng bởi vì hài tử còn nhỏ, chiếu cố tương đối dễ dàng.

Về phần Dương Vân Yên hai đứa bé, Khương Ninh năm tuổi, Khương Diệu ba tuổi, Tiểu Khương thà thành thật nhất, cùng hắn cha Khương Hạ một tính tình, không ưa thích nói nhiều, mà Tiểu Khương diệu đáng yêu nhất, nhất đến lão gia tử niềm vui.

Ngẫm lại Khương Ninh cùng Khương Diệu, nhìn lại mình một chút bên người hai cái này bì hầu tử, Lý thị gọi là một cái tâm mệt mỏi a.

Cũng may nàng đại nhi tử coi như đáng tin cậy, nho nhỏ niên kỷ liền có mấy phần trầm ổn, ngược lại để nàng cảm nhận được chút Hứa Hân an ủi.

"Ngươi cái Tiểu Bì hầu tử lại nghĩ làm gì?"

Lúc này, Dương Minh Hạo cưỡi ngựa chạy tới, nhìn xem giãy dụa lấy muốn ra bên ngoài bò Dương Thừa Hiền, buồn cười không thôi nói.

"Tam thúc, mang ta cưỡi ngựa!"

Dương Thừa Hiền đưa tay, hô.

Dương Minh Hạo càng là cười lên ha hả, "Nhị tẩu, ta dẫn hắn cưỡi một hồi!"

Nói xong, hắn đưa tay đem Tiểu Bì khỉ trực tiếp từ trong xe ngựa cho xách ra.

Đem cái này tiểu tử đặt ở trước người, dùng chính mình áo khoác đem tiểu gia hỏa bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ.

"Ngồi vững vàng, đừng lộn xộn!"

"Tam thúc, chạy mau!" Tiểu gia hỏa đã hưng phấn, căn bản nghe không vào Dương Minh Hạo, nhỏ thân thể càng không ngừng giãy dụa.

Dương Minh Hạo cũng không thèm để ý, mang theo hắn hướng phía chạy phía trước đi.

Không bao lâu, Dương Minh Chí cũng bị Dương Uyển Đình quấn không có cách, chỉ có thể mang theo tiểu nha đầu này cùng theo hóng mát.

Tháng mười Liêu Đông đã rất lạnh, nhiệt độ buổi tối có thể tới âm năm sáu độ, Bạch Thiên nhiệt độ cao nhất cũng liền mười hai mười ba độ bộ dáng.

Cưỡi ngựa hơi nhanh một chút, liền sẽ cảm thấy gió lạnh như là băng đao tử đồng dạng đâm vào trên mặt..