Chương 265: Lan gia ba huynh đệ

Chương 265: Lan gia ba huynh đệ

Đằng Long vệ có một tòa vệ thành, cùng làm huyện thành nhỏ không sai biệt lắm lớn nhỏ, bất quá vệ thành bên trong cư dân cũng không nhiều, chủ yếu là lấy vệ ti nha môn cùng quan viên nơi ở làm chủ.

Mà trong đó lớn nhất kiến trúc lại không phải vệ ti nha môn, mà là Lan gia phủ đệ.

Lan gia phủ đệ cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa vệ thành, vệ thành nửa phía Đông điểm cơ hồ đều thuộc Vu Lan nhà phủ đệ.

Mà vệ ti nha môn mấy vị đồng tri cùng thiêm sự phủ đệ lại chỉ có thể chen tại thành Tây.

Đây cũng là Lan gia tại Đằng Long vệ địa vị.

Lúc này Lan gia chính đường bên trong, Lan gia mấy vị trọng yếu nhân vật đang thương lượng lấy Dương Chính Sơn đến đây nhậm chức sự tình.

Lan gia gia chủ Lan Bất Khí, Lan Bất Khí đã tuổi quá một giáp, râu tóc bạc trắng, hắn thẳng tắp ngồi tại chính đường chủ vị, khí thế bất phàm nhìn xem đường bên trong hai vị huynh đệ cùng mấy cái hậu bối.

Lan Bất Khí đời này có huynh đệ ba người, trừ hắn ra, còn có Lan Bất Quần, Lan Bất Tranh.

Đằng Long vệ trăm năm trước tại Khánh Hoa phủ rơi xuống đất, lúc mới đầu Lan gia cũng không thu hút, chỉ là một cái dân cư tương đối nhiều quân hộ, về sau trải qua hai đời người cố gắng, Lan gia mới dần dần bộc lộ tài năng.

Đến Lan Bất Khí thế hệ này, Lan gia mới chính thức quật khởi.

Mà Lan gia quật khởi cũng là bởi vì Lan Bất Khí ba huynh đệ cố gắng.

Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim.

Trước kia Lan gia liền rất tốt thuyết minh một câu nói kia.

"Đại ca, cái kia Dương Chính Sơn nên xử lý như thế nào? Cũng không thể thật để hắn cưỡi tại trên đầu chúng ta đi!" Lan Bất Quần tính tình tương đối nóng nảy, nói chuyện cũng trực tiếp nhất.

"Không phải đâu?" Lan Bất Khí sắc mặt bình tĩnh hỏi: "Chúng ta có thể giết hắn sao? Vẫn là chúng ta có thể đem hắn đuổi đi?"

Giết người không phải là không thể được, thế nhưng là giết người về sau hậu quả cần hắn gánh chịu lên mới được.

Dương Chính Sơn là ai?

Hoàng Đế lão nhi hạ chỉ thân phong Đằng Long vệ chỉ huy sứ.

Hắn nếu là không rõ ràng chết rồi, kia Hoàng Đế lão nhi sẽ không chú ý một cái?

"Thế nhưng là ~" Lan Bất Quần còn muốn nói điều gì, bất quá lại bị Lan Bất Khí trực tiếp đánh gãy, "Tốt, ngươi trước không cần nói, ngồi đàng hoàng lấy!"

Hắn cái này nhị đệ đầy trong đầu đều là chém chém giết giết, để hắn quyết định đơn giản chính là nói bậy.

Lan Bất Quần ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn là thành thật ngồi không nói gì thêm.

Huynh đệ có thể đồng lòng điều kiện tiên quyết là có người có thể trấn trụ hai người khác mới được, nếu không không ai phục ai, làm sao có thể đồng lòng?

"Tam đệ, nói một chút cái nhìn của ngươi!" Lan Bất Khí nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Lan Bất Tranh.

Bất Tranh, Bất Tranh, Lan Bất Tranh cái tên này một chút cũng không có khởi thác.

Tại Lan gia, Lan Bất Tranh vẫn luôn là khiêm tốn nhất, nhưng là Lan Bất Khí lại đáng giá hắn cái này tam đệ trong lòng nhất có tính toán trước, nhìn sự tình nhất là thông thấu.

"Đại ca, Dương Chính Sơn người này sát phạt quả đoán, tâm tư thâm trầm, lại hắn còn có đại nghĩa nơi tay, chúng ta cùng hắn cứng đối cứng không có chỗ tốt gì!"

Lan Bất Tranh nói.

Bọn hắn đã sớm thu được Dương Chính Sơn muốn đảm nhiệm Đằng Long vệ chỉ huy sứ tin tức, cho nên bọn hắn đã có từ trước giải qua Dương Chính Sơn quá khứ.

Dương Chính Sơn mới tới An Nguyên thành lúc sở dụng thủ đoạn, làm sự tình, bọn hắn đều có nghe nói, mà Dương Chính Sơn sát thần chi danh, bọn hắn càng là như sấm bên tai.

"Có lẽ chúng ta có thể cùng Dương Chính Sơn nói chuyện, cùng lắm thì chúng ta nhiều nhường ra một chút đồ vật đến, tin tưởng Dương Chính Sơn hẳn là sẽ không cùng chúng ta ăn thua đủ!" Lan Bất Tranh nói.

Người giang hồ đều biết rõ giảng đạo lí đối nhân xử thế, huống chi bọn hắn Lan gia!

Lan gia là võ đạo gia tộc, nhưng bọn hắn cho là mình là lăn lộn giang hồ, mà là cảm thấy bọn hắn là quan lại gia tộc.

Kỳ thật nói như vậy cũng không sai, Lan gia mặc dù một mực không có người đảm nhiệm Đằng Long vệ chỉ huy sứ, nhưng là trước đó mấy đời đều có tại Đằng Long vệ đảm nhiệm qua Thiên hộ.

Chức quan phẩm giai mặc dù không cao, nhưng Lan gia cũng coi như được thế hệ làm quan.

Dương Chính Sơn nhậm chức, Lan gia muốn bình an vô sự, vậy liền cầm lợi ích đến trao đổi, Lan Bất Tranh cảm thấy Dương Chính Sơn không phải loại kia khó chơi chủ, dù sao Dương gia tại An Nguyên thành cũng là có rất lớn sản nghiệp.

Có sản nghiệp, đã nói lên Dương Chính Sơn cũng là ưa thích bạc, cũng là nguyện ý lấy quyền mưu lợi.

Lan Bất Khí như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Ngươi nói không tệ, hắn có đại nghĩa mang theo, chúng ta muốn cùng hắn đối nghịch xác thực không khôn ngoan!"

Cái gọi là đại nghĩa, chính là Dương Chính Sơn trên người chức quan, có chức quan mang theo, liền ý vị Dương Chính Sơn chiếm cứ lấy triều đình đại nghĩa.

Lan gia lợi hại hơn nữa, cũng không dám đi khiêu chiến triều đình.

"Bất quá, chúng ta còn muốn làm chút cái khác chuẩn bị mới được!" Lan Bất Khí trầm giọng nói.

Lan Bất Tranh nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đại ca nói không không sai, chúng ta còn cần đem Ninh đại nhân mời đi theo mới được!"

"Ninh đại nhân, cái kia tham lam hỗn đản, mời hắn tới khẳng định phải tốn không ít bạc!" Lan Bất Quần nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ngậm miệng!" Lan Bất Khí quát lớn.

Bọn hắn trong miệng Ninh đại nhân là Liêu Đông Tuần Án Ngự Sử Ninh Đông Thăng, Đại Vinh Tuần Án Ngự Sử có Đại Thiên Tử tuần thú chi danh, có được đại sự tấu cắt, việc nhỏ quyết đoán quyền lực, lại phàm chính sự được mất, quân dân lợi bệnh, đều đến nói thẳng không tránh.

Mặc dù Tuần Án Ngự Sử chỉ là cái thất phẩm quan, nhưng hắn chức cao, hắn quyền trọng, hắn chức rộng, có thể nói là địa phương trên nhất quyền hành quan lớn nhất viên.

Đa phần Tri phủ Tri Châu, liền xem như Bố Chính ti Án Sát Ti, đều muốn đối hắn né tránh ba phần.

Ninh Đông Thăng vẫn luôn là Lan gia nịnh bợ đối tượng, những năm này Lan gia không biết rõ cho Ninh Đông Thăng đưa bao nhiêu chỗ tốt, đương nhiên Ninh Đông Thăng cũng cho Lan gia làm không ít chuyện.

Đằng Long vệ một đám quan viên kiêng kị Lan gia, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là có Ninh Đông Thăng là Lan gia chỗ dựa.

"Đại ca, lần này mời Ninh đại nhân còn cần ngươi tự mình đi mời mới được!"

"Dương Chính Sơn ít ngày nữa liền sẽ đến, chúng ta vẫn là mau chóng đem Ninh đại nhân mời đến!"

Lan Bất Tranh nói.

Lan Bất Khí gật gật đầu, Ninh Đông Thăng khẩu vị càng lúc càng lớn, muốn để hắn giúp Lan gia làm việc, Lan gia phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bất quá sự đáo lâm đầu, lớn hơn nữa đại giới Lan gia cũng là muốn cho.

Về sau, hai người huynh đệ muốn thương thảo một cái nên xuất ra bao nhiêu chỗ tốt cho Ninh Đông Thăng, đám người lúc này mới tán đi.

. . .

Mười Nguyệt Nhị mười sáu buổi chiều, đội xe rốt cục tiến vào Đằng Long vệ địa giới.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa dọc theo quan đạo tiến lên, nhìn xem hai bên đen nhánh ruộng đồng.

Những này ruộng đồng cũng đều là Đằng Long vệ đồn điền, sở dĩ nói là hẳn là, là bởi vì hiện tại hắn không biết rõ những này ruộng đồng có hay không thuộc về tại Đằng Long vệ, có lẽ những này ruộng đồng sớm đã bị Lan gia cùng những người khác cho xâm chiếm.

Tới gần hoàng hôn, bọn hắn đi tới một tòa Thiên Hộ sở bên ngoài.

Một cái Thiên Hộ sở hẳn là có một ngàn hộ quân hộ, bất quá này một ngàn hộ quân hộ cũng không phải là đều ở cùng một chỗ, đồng dạng tình huống dưới Thiên Hộ sở bên trong chỉ ở hai cái Bách hộ, còn lại Bách hộ thì sẽ phân tán ở chung quanh, hình thành cùng loại thôn xóm tồn tại.

Sở dĩ sẽ như thế, là vì thuận tiện quân hộ làm ruộng.

Một hộ quân hộ ba mươi mẫu đất, một ngàn hộ chính là ba vạn mẫu, nếu là đều ở cùng một chỗ, kia quân hộ nhóm đi trong đất một chuyến có thể muốn đi hơn mười dặm mới được.

Nếu như phân tán ra, kia quân hộ nhóm đi trong ruộng làm việc, chỉ cần đi cái hai ba dặm là được.

Trước mắt cái này Thiên Hộ sở là Đằng Long tả vệ trước Thiên Hộ sở, từ ở bề ngoài nhìn, cái này cùng cái cùng khổ thôn không sai biệt lắm, ân, liền như trước kia Dương gia thôn không sai biệt lắm.

Rách rưới, liền tường ngoài đều không có, bên trong kiến trúc đều là từng tòa đất phôi phòng ở, đường đi cũng không có cái gì quy hoạch, có không ít ngõ cụt.

Nhìn xem dạng này Thiên Hộ sở, Dương Chính Sơn sâu kín than ra một hơi tới.

Bất quá đúng lúc này, một cái dáng vóc hơi gầy, đầu tóc hoa râm lão giả vội vã từ Thiên Hộ sở bên trong chạy ra, lão giả nhìn xem Dương Chính Sơn, lại nhìn một chút Dương Chính Sơn sau lưng đội ngũ thật dài, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Hạ quan Đằng Long tả vệ Thiên hộ Ngôn Thuận bái kiến đại nhân, xin hỏi đại nhân thân cư chức gì?"

"Thiên hộ?" Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc nhìn trước mắt cái này lão giả, hắn còn tưởng rằng vị này chỉ là nơi này một vị trưởng giả, không nghĩ tới thế mà còn là cái Thiên hộ.

Vị này nhìn một chút cũng không có Thiên hộ dáng vẻ, trên thân một bộ cũ nát áo bông đều đánh mấy tầng miếng vá, sắc mặt có chút vàng như nến, tựa hồ có chút dinh dưỡng không đầy đủ.

"Ách!" Ngôn Thuận có chút thấp thỏm xuất ra chính mình thân phận lệnh bài, biểu hiện ra nói: "Hạ quan Đúng vậy!"

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn, lại hướng phía Thiên Hộ sở bên trong quên một chút, bên trong không ít người đều đang len lén hướng phía nhìn bên này, "Bản quan là mới tân nhiệm Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn!"

Nghe đến lời này, Ngôn Thuận triệt để mộng.

Đằng Long vệ chỉ huy sứ, đó không phải là đỉnh đầu của hắn cấp trên sao?

Hắn mộng bức nhìn xem Dương Chính Sơn, ánh mắt cùng Dương Chính Sơn ánh mắt đối đầu, bỗng nhiên giật cả mình, vội vàng ôm quyền bái nói: "Thuộc hạ bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn nói có phải thật vậy hay không, dù sao trước bái lại nói.

Về phần xác định Dương Chính Sơn thân phận, hắn cũng phải có biện pháp xác định mới được.

Mà lại liền xem như Dương Chính Sơn là giả, hắn dám vạch trần sao?

Kia đằng sau thế nhưng là có mấy trăm tên nhìn chằm chằm kỵ binh!

Dương Chính Sơn ngược lại là không có để ý phản ứng của hắn, chỉ là nói ra: "Ngươi cái này có giếng nước đi!"

"Có!" Ngôn Thuận vội vàng nói.

"Tối nay chúng ta lại ở chỗ này nghỉ ngơi, ngươi an bài một cái, nhường ra một cái giếng nước cho chúng ta!" Dương Chính Sơn nói.

"Cái này ~" Ngôn Thuận trong mắt lóe lên một vòng khủng hoảng, về sau có chút gập ghềnh nói ra: "Đại, đại nhân, chúng ta đây chỉ có một chút mới lương, không có cái khác đồ vật có thể chiêu đãi đại nhân!"

Giếng nước dễ nói, bọn hắn cái này có mấy miệng, nhường ra một ngụm đến cũng cái gọi là.

Thế nhưng là cái này ăn uống.

Nhiều người như vậy muốn ăn bao nhiêu đồ vật?

"Không cần, cơm của chúng ta đồ ăn chính sẽ chuẩn bị, ngươi chỉ cần cho chúng ta nhường ra một cái giếng nước là được!"

Dương Chính Sơn cũng nhìn ra hắn khốn khổ, ngữ khí bình hòa nói ra: "Chúng ta mang theo doanh trướng, có thể tại trong ruộng hạ trại! Ngoại trừ giếng nước bên ngoài, cái khác không cần ngươi quản!"

Lúc này ngày mùa thu hoạch đã kết thúc, Thiên Hộ sở bên ngoài đều là bằng phẳng ruộng đồng, tìm địa phương xây dựng cơ sở tạm thời vẫn là rất dễ dàng.

Chính là xây dựng cơ sở tạm thời về sau, sang năm cày bừa vụ xuân có thể muốn phiền toái một chút, bất quá bọn hắn cũng không dùng đến vài mẫu địa.

"Ngươi đi trước bận bịu, chờ nhóm chúng ta bố trí tốt doanh trướng ngươi tại tới, bản quan có chuyện hỏi ngươi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn cũng không để ý đến hắn nữa, quay người để các tướng sĩ xây dựng cơ sở tạm thời.

Đoạn đường này bọn hắn đều là dạng này tới, đối khắp nơi xây dựng cơ sở tạm thời là xe nhẹ đường quen.

Bất quá nửa canh giờ, mấy chục cái lều vải liền đứng lên, xe ngựa làm thành viên trận ngăn tại phía ngoài lều, chiến mã buộc ở trên xe ngựa.

Tất cả mọi người ai cũng bận rộn sự tình, có người nuôi ngựa, có người tiến vào vệ sở bên trong mua sắm củi lửa, có người đi múc nước, có người thổi lửa nấu cơm các loại.

Hết thảy đều lộ ra đâu vào đấy..