Chương 266: Ngươi rất vô dụng

Chương 266: Ngươi rất vô dụng

Vào đêm, Ngôn Thuận đi vào doanh địa cầu kiến Dương Chính Sơn.

Gặp lại Dương Chính Sơn, dòng suy nghĩ của hắn trấn định rất nhiều, mặc dù hắn vẫn là không cách nào xác định Dương Chính Sơn thân phận, nhưng là vừa rồi Dương Chính Sơn dưới trướng tướng sĩ biểu hiện đã để hắn tâm thần đại định.

Hết thảy đều là như vậy đâu vào đấy, không có bất cứ người nào quấy rối hắn dưới cờ quân hộ, chỉ bằng vào điểm này, Ngôn Thuận đã cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn là một cái chính phái người.

Trong lều vải điểm có chút mờ tối ánh nến, Dương Chính Sơn ngồi tại một trương bàn sau tô tô vẽ vẽ.

Ngôn Thuận lúc đi vào, hắn cũng không có ngẩng đầu, chỉ là nói ra: "Ngươi ngồi trước  chờ ta một hồi!"

Rõ

Ngôn Thuận có chút câu nệ ngồi ở bên cạnh trên ghế đẩu, Dương Chính Sơn viết một hồi lâu mới để bút xuống, bưng lên đã nguội nước trà uống một ngụm.

"Ai, nhìn ra được ngươi bên này tình huống không phải rất tốt!" Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Ngôn Thuận tâm tư bách chuyển, nói ra: "Là hạ quan để đại nhân thất vọng!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Những này lời nói khách sáo liền không cần phải nói, ngươi nói trước đi nói cái này Thiên Hộ sở tình huống đi!"

Ngôn Thuận có chút chần chờ, Thiên Hộ sở là cái gì tình huống xem xét liền biết, nhưng là tại chính mình đỉnh đầu cấp trên nói mình dưới cờ khốn cùng, đây không phải là đang đánh mình mặt à.

Tốt a, hắn tựa hồ cũng không có cái gì mặt mũi có thể nói!

"Nói!" Dương Chính Sơn nhướng mày, giương mắt bất mãn nhìn xem hắn.

Ngôn Thuận toàn thân run lên, vội vàng nói: "Hồi đại nhân, chúng ta Thiên Hộ sở trước mắt có được quân hộ ba trăm hai mươi bốn hộ, có được binh sĩ 318 người!"

"Có bao nhiêu đồn điền!"

"5038 mẫu!"

Dương Chính Sơn sắc mặt không hề bận tâm, tiếp tục hỏi: "Vì sao như thế?"

Một cái Thiên Hộ sở chỉ có hơn ba trăm hộ quân hộ, chỉ có hơn năm ngàn mẫu ruộng đồng, cái này mẹ nó vẫn là một cái Thiên Hộ sở sao?

Ngôn Thuận xuất mồ hôi trán, thanh âm run nhè nhẹ nói ra: "Đồn điền quá ít, quân hộ nhóm đều chạy trốn!"

"Đồn điền vì sao ít như vậy?"

Ngôn Thuận lau mồ hôi nước, "Trong đó hơn phân nửa đều bị Lan gia mua đi!"

"Mua? Đồn điền có thể mua bán? Coi như có thể, mua đất tiền đâu?"

Băng lãnh quát hỏi để Ngôn Thuận run rẩy lợi hại hơn, bịch một cái quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đại nhân, hạ quan, hạ quan nhậm chức trước đó chính là như vậy, hạ quan cũng không biết rõ đây là có chuyện gì!"

Hắn là thật không rõ ràng, mặc dù hắn tới đây giữ chức Thiên hộ đã có hơn mười năm, nhưng ở trước khi hắn tới nơi này chính là cái dạng này.

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu hắn một chút, khẽ lắc đầu.

"Ngươi rất vô dụng!"

Đúng a!

Cái này Ngôn Thuận rất vô dụng, phàm là hắn có chút dũng khí, hoặc là có điểm tâm nghĩ, hắn dưới cờ liền sẽ không biến thành cái bộ dáng này.

Đều nói người nghèo chí ngắn, có thể Thiên Hộ sở cũng không phải nghèo một chút biện pháp cũng không có, Ngôn Thuận dưới tay tốt xấu còn có hơn hai trăm hộ quân hộ, có hơn hai trăm binh sĩ.

Cái này cùng trước đây Tạ Uyên tại Sa Lĩnh bảo, đồng dạng bị người ép không ngẩng đầu được lên, đồng dạng là một nghèo hai trắng, thế nhưng là Tạ Uyên lại có thể giữ vững Sa Lĩnh bảo, đồng thời đem Sa Lĩnh bảo quản lý ngay ngắn rõ ràng, mà Sa Lĩnh bảo quân hộ trôi qua cũng so cái khác đồn bảo quân hộ tốt, đây chính là Tạ Uyên năng lực.

Ngôn Thuận cái trán xử trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám.

"Đứng lên đi!" Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn so đo, cái này gia hỏa đều nhanh sáu mươi tuổi, đã không có tác dụng lớn.

"Tạ đại nhân!" Ngôn Thuận run run rẩy rẩy đứng lên.

Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi: "Nói một chút Đằng Long vệ tình huống!"

"Cái này ~~ đại nhân muốn nghe những cái kia tình huống?" Ngôn Thuận nơm nớp run run, sợ nói nhầm.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Liền nói Lan gia cùng Đằng Long vệ!"

Ngôn Thuận trong lòng run lên, dùng chính mình cũ nát ống tay áo xoa xoa trên trán bụi đất, mới nói ra: "Đằng Long tứ vệ, ngoại trừ Đằng Long tiền vệ bên ngoài, cái khác tam vệ đều không khác mấy, đều cùng chúng ta đồng dạng!"

"Mà Đằng Long tiền vệ một mực bị Lan gia nắm trong tay. . ."

Ngôn Thuận đem chính hắn tình huống nói rõ chi tiết một lần, hắn nói cùng Đinh Thu điều tra không sai biệt lắm.

Đơn giản tới nói, trước mắt Đằng Long vệ tình huống, chính là cái khác tam vệ đã triệt để phế bỏ, duy chỉ có Đằng Long tiền vệ còn duy trì hoàn chỉnh xây dựng chế độ.

Mà Đằng Long tiền vệ sở dĩ còn duy trì hoàn chỉnh xây dựng chế độ, cũng là bởi vì nó một mực bị Lan gia một mực chưởng khống tại trong tay.

Toàn bộ Đằng Long vệ cơ hồ đã biến thành xác rỗng, chỉ còn lại Lan gia cùng Đằng Long tiền vệ.

Lan gia quật khởi hút khô Đằng Long vệ máu, mà Đằng Long tiền vệ cơ hồ biến thành Lan gia tư binh.

Ngôn Thuận nói xong, nhưng Dương Chính Sơn lại rơi vào trầm tư, trong doanh trướng lâm vào không khí an tĩnh, Ngôn Thuận lòng mang thấp thỏm đứng tại chỗ, cũng không dám đánh gãy trầm tư Dương Chính Sơn.

Mà nam châm Dương Chính Sơn nghĩ là như thế nào diệt trừ Lan gia.

Lan gia là cái u ác tính, hắn nếu là muốn chưởng khống Đằng Long vệ, muốn trọng chấn Đằng Long vệ, nhất định phải cắt đứt Lan gia viên này u ác tính.

Thế nhưng là nên như thế nào diệt trừ Lan gia đâu?

Dương Chính Sơn nhíu mày.

Hắn hiện tại đối Lan gia hiểu rõ còn chưa đủ xâm nhập, cũng không rõ ràng Lan gia phía sau có người nào làm chỗ dựa!

Bất quá Lan gia chỗ dựa lại lớn, tựa hồ cũng không có hắn lớn!

Hắn nhưng là Hoàng Đế lão nhi thánh chỉ thân phong Đằng Long vệ chỉ huy sứ, Hoàng Đế lão nhi hiện tại chính là hắn chỗ dựa.

Ôm đùi, xé da hổ, kéo đại kỳ, từ trước đến nay là Dương Chính Sơn nhất am hiểu sự tình.

Mà lại lần này hắn kéo tới không phải da hổ, mà là da rồng.

"Tựa hồ cũng không phải không thể!"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm nói một câu.

Đã ta chỗ dựa đầy đủ cường đại, vậy ta cũng không cần cố kỵ quá nhiều.

Dù là Lan gia phía sau là Khánh Vương phủ, chẳng lẽ Khánh Vương còn dám đứng ra quang minh chính đại che chở Lan gia sao?

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, nói với Ngôn Thuận: "Ngươi đi về trước đi, trong khoảng thời gian này ngươi trước duy trì nguyên trạng, giúp quân hộ nhóm làm tốt qua mùa đông chuẩn bị! Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Hạ quan minh bạch!" Ngôn Thuận vội vàng khẳng định nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, phất phất tay ra hiệu hắn có thể ly khai.

. . .

Tiến vào Đằng Long vệ địa giới về sau, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã tiến về vệ thành, mà là dọc theo đường nhìn mấy cái Thiên Hộ sở cùng mấy cái quân đồn tình huống, không nhanh không chậm đi đường.

Chờ bọn hắn đến vệ thành thời điểm, đã là mười Nguyệt Nhị mười chín!

Nếu không phải tiếp xuống hai ngày có tuyết, Dương Chính Sơn còn muốn nhìn nhiều nhìn, hiểu rõ hơn một cái tình huống.

Dọc theo không tính rộng rãi quan đạo, Dương Chính Sơn rốt cục thấy được Đằng Long vệ vệ thành.

Tường thành cao hơn hai trượng, nhìn có chút cũ nát, thậm chí có chút địa phương đều đã đổ sụp.

Đội ngũ thật dài đi vào trước cửa thành, mà trước cửa thành đã sớm tụ mãn người, đây là đến đây nghênh đón Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn người mặc quan phục, cưỡi lập tức trước, quan sát một đám Đằng Long vệ quan viên.

Hắn một thân ửng đỏ sắc quan bào, cưỡi hình thể cao lớn Hồng Vân, sau lưng có mấy trăm toàn thân tản ra túc sát chi khí tướng sĩ, quả nhiên là uy vũ bất phàm, khí thế bức người.

Mấy vị Đằng Long vệ quan viên gặp đây, cũng nhịn không được tâm thần run rẩy, cúi đầu bái nói: "Cung nghênh chỉ huy sứ đại nhân!"

Dương Chính Sơn quét bọn hắn một chút, hai vị đồng tri, bốn vị thiêm sự đều ở trong đó, ân, Lan gia ba vị gia cũng ở trong đó.

Lan gia ba huynh đệ đứng tại một đám quan viên sau lưng, nhìn mười phần điệu thấp, thái độ cũng mười phần ti khiêm, không có chút nào nửa điểm ngang ngược càn rỡ ý tứ.

Bất quá Dương Chính Sơn chỉ là hơi lườm bọn hắn, ánh mắt liền rơi vào phía sau bọn họ trên xe ngựa.

Xe ngựa!

Tới nghênh đón hắn, thế mà còn ngồi xe ngựa?

Liền xem như ngồi xe ngựa tới, cũng không nên đường hoàng đậu ở chỗ này đi.

Đây không phải là cản trở cửa thành rồi?

"Chư vị miễn lễ đi!" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nói.

"Tạ đại nhân!" Đám người lần nữa ôm quyền cúi đầu.

Cùng lúc đó, chuồng ngựa bên cạnh tùy tùng đem màn xe kéo ra, lộ ra một người mặc áo bào xanh thân ảnh.

Áo bào xanh!

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng hí ngược.

Không cần nghĩ liền biết rõ đây là một vị Ngự sử.

Ngũ phẩm đến thất phẩm quan mặc áo bào xanh, cái khác chức quan đều không có tư cách ở trước mặt hắn tùy tiện ngồi ở trong xe ngựa, duy chỉ có Ngự sử có dạng này tư cách.

Ninh Đông Thăng từ xe ngựa bên trên xuống tới, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại bất động thanh sắc nhìn quanh một cái Dương Chính Sơn sau lưng năm trăm kỵ binh.

"Dương tướng quân thật sự là phô trương thật lớn a! Đến đây nhậm chức, cũng mang theo nhiều như vậy tướng sĩ!"

Vừa lên đến, Ninh Đông Thăng thái độ liền tràn đầy địch ý, không chút nào che giấu địch ý.

Đối với Ngự sử tới nói, tại địa phương trên không có cái nào quan viên là có thể để cho bọn hắn sợ hãi, lên tới hạt bên trong Thân Vương Quận Vương, xuống đến các cấp quan viên, nhưng phàm là có quan thân, bọn hắn cũng sẽ không e ngại.

Bởi vì bọn hắn có thể đỗi thiên đỗi địa đỗi hết thảy.

Thật có thể đỗi hết thảy.

Lưu Nguyên Phủ trước đó liền đỗi qua Thừa Bình Đế, có thể thấy được Đô Sát viện các Ngự sử thật có thể đỗi bất luận kẻ nào.

Mấu chốt là Ngự sử công việc chính là đỗi người, thậm chí chức quan càng cao người, bọn hắn càng ưa thích đỗi, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đỗi xong sau, bọn hắn có thể được đến không sợ cường quyền thanh danh.

"Ngươi là ai?" Dương Chính Sơn ra vẻ không biết hỏi.

"Bản quan Liêu Đông Tuần Án Ngự Sử Ninh Đông Thăng!" Ninh Đông Thăng nghênh ngang tiến lên.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, sau đó sắc mặt bình thản nói ra: "Ninh đại nhân, ngươi cản trở bản quan nhập thành!"

Ninh Đông Thăng thân hình dừng lại, ngạc nhiên nhìn xem Dương Chính Sơn.

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ ngươi không nên xuống ngựa cùng ta hảo hảo khách sáo một phen sao?

Mặc dù ta hôm nay là đến cho Lan gia chỗ dựa, mặc dù vừa rồi ta nói chuyện rất không khách khí, nhưng ta là Ngự sử, ngươi gặp ta không nên khách khí sao?

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt tối đen, nói ra: "Dương đại nhân đây là cảm thấy bản quan vướng bận?"

"Không có, bản tướng quân nói là xe ngựa của ngươi!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ phía sau hắn xe ngựa.

Chung quanh cái khác quan viên hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được tình huống.

Đây là có chuyện gì?

Vị này Dương đại nhân tựa hồ đối với Ngự sử đại nhân có chút, có chút không khách khí!

Mà đứng tại quan viên sau lưng Lan Bất Khí lông mày lại hơi nhíu lên, hắn cũng không minh bạch Dương Chính Sơn thái độ đối với Ninh Đông Thăng tại sao lại như thế lãnh đạm.

Không sai, chính là lãnh đạm!

Gặp Ninh Đông Thăng, mặt mũi này tối thiểu nhất cũng muốn không có trở ngại đi!

Có thể Dương Chính Sơn không có chút nào đoán chừng Ninh Đông Thăng mặt mũi, nói thẳng hắn chặn đường!

Cái này ít nhiều có chút không phù hợp lẽ thường!

Ninh Đông Thăng thần sắc trở nên càng thêm khó coi, "Bản quan muốn ra khỏi thành, Dương đại nhân có phải hay không cũng ngăn cản bản quan đường?"

Bất quá hắn cũng không có nổi giận, mà là muốn theo Dương Chính Sơn hảo hảo nói một chút.

Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng ngựa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Về sau từ trong ngực móc ra màu vàng kim óng ánh thánh chỉ.

"Biết rõ đây là cái gì ư?"

"Thánh chỉ! Cái nào lại như thế nào?" Ninh Đông Thăng không rõ ràng cho lắm.

Dương Chính Sơn coi nhẹ cười cười, nói ra: "Bệ hạ để bản tướng quân đến nhậm chức, Ninh đại nhân lại muốn cản bản tướng quân đường!"

"Thế nào, Ninh đại nhân là muốn cho bệ hạ thánh chỉ nhường đường cho ngươi?"

Ta thật rất am hiểu kéo đại kỳ!

"Đường này bản tướng quân có thể nhường, Ninh đại nhân dám đi sao?"

Dương Chính Sơn nhếch miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Ninh Đông Thăng sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn là thật không dám!

Dương Chính Sơn đều đem thánh chỉ cho khiêng ra tới, hắn hôm nay nếu là tiếp tục để Dương Chính Sơn nhường đường, kia không thể thiếu một cái đại bất kính chi tội.

"Tránh ra!" Hắn trầm thấp đối sau lưng tùy tùng hô.

Dương Chính Sơn cười cười, đem thánh chỉ thu vào trong lòng.

Đây chính là bảo bối a!

Có cái này đồ vật tại, lão tử tại Đằng Long vệ chính là lão đại, ai cũng không thể chất vấn lão đại..