Chương 267: Tội lỗi đáng chém!

Chương 267: Tội lỗi đáng chém!

Ninh Đông Thăng tạm thời nhượng bộ, Lan Bất Khí sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn không nghĩ tới Ninh Đông Thăng như thế không được việc, thế mà nhanh như vậy liền bị Dương Chính Sơn bức cho lui.

Hắn càng không có nghĩ tới Dương Chính Sơn cư nhiên như thế cường thế, thế mà một điểm mặt mũi cũng không cho Ninh Đông Thăng.

Cái này cùng hắn kế hoạch không hợp, hắn nguyên bản định mời Ninh Đông Thăng ra mặt, để Dương Chính Sơn biết rõ bọn hắn Lan gia át chủ bài cùng thế lực, để Dương Chính Sơn có chỗ cố kỵ, sau đó mời Dương Chính Sơn hảo hảo tọa hạ nói chuyện!

Nhượng bộ có thể, nhường ra một chút lợi ích cũng được, nhưng là hắn không muốn để cho Dương Chính Sơn xem nhẹ Lan gia, cũng không muốn để Dương Chính Sơn cưỡi tại Lan gia trên đầu.

Hắn kết quả lý tưởng nhất chính là có thể cùng Dương Chính Sơn bình đẳng, hòa thuận ở chung, tốt nhất là để song phương trở thành quan hệ hợp tác.

Trước đó hắn đối kết quả như vậy rất có lòng tin, nhưng bây giờ hắn có chút lo lắng.

Nhìn xem xe ngựa thối lui, Dương Chính Sơn lại đem ánh mắt rơi vào trước người một đám quan viên trên thân.

Những quan viên này cho Dương Chính Sơn cảm giác chính là dáng vẻ nặng nề.

Từng cái đê mi thuận nhãn, không có nửa điểm sức sống, bọn hắn tựa hồ đã mất đi hi vọng, tựa hồ đã triệt để trầm luân, không có nửa điểm đấu chí cùng hùng tâm.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn sớm có đoán trước.

Đằng Long vệ chỉ huy sứ vị trí đã rỗng hơn mười năm, mà Đằng Long vệ cái này quan viên cũng ở nơi đây chờ đợi hơn mười năm.

Trong bọn họ lớn tuổi nhất đã tuổi quá một giáp, nhỏ tuổi nhất cũng tiếp cận năm mươi tuổi.

Có thể nói bọn hắn bây giờ chính là ở vào dưỡng lão trạng thái, hoàn toàn mặc kệ Đằng Long vệ sự vụ, một mực vùi đầu hưởng lạc.

Đương nhiên, ở trong đó không thể thiếu Lan gia công lao.

Lan gia đem bọn hắn dưỡng thành khôi lỗi.

Có lẽ tại đi vào Đằng Long vệ trước đó, bọn hắn cũng là có lý tưởng có hùng tâm quan viên, chỉ là đã nhiều năm như vậy, lý tưởng của bọn hắn cùng hùng tâm sớm đã bị ma diệt.

Đơn giản tới nói, những người này triệt để phế bỏ.

Cũng khó trách Chu Mậu sẽ để cho hắn mang nhiều người như vậy tới.

Không nhiều mang ít người tới, hắn liền cái này Đằng Long vệ giá đỡ đều chi lăng không nổi.

"Lan gia, Lan Bất Khí là vị nào?" Dương Chính Sơn đột nhiên mở miệng nói ra.

Lan Bất Khí thần sắc hơi động, cất bước tiến lên, nói ra: "Lão hủ Lan Bất Khí bái kiến tướng quân!"

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú hắn, "Bản tướng quân nghe nói Lan gia phủ đệ chiếm vệ thành nửa thành, không biết rõ bản tướng quân phải chăng có thể tới kiến thức một cái!"

Lan Bất Khí trong lòng máy động, lời này nghe tựa hồ có chút không dễ nghe.

Lan gia phủ đệ chiếm nửa thành!

Tâm hắn nghĩ bách chuyển, nhưng ngoài miệng vẫn là nói ra: "Tướng quân có thể quang lâm hàn xá, kia là ta Lan gia vinh hạnh!"

"Hàn xá! Ha ha!" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, khu lập tức trước, "Đi thôi!"

Dứt lời, hắn cũng không đợi Lan Bất Khí dẫn đường, cũng mặc kệ những người khác như thế nào, trực tiếp cưỡi ngựa tiến vào bên trong thành.

Lan Bất Khí chần chờ một cái, hướng phía bên cạnh Lan Bất Tranh nháy mắt về sau, vội vàng đuổi theo.

Những người khác cũng nhao nhao đuổi theo, mà Lan Bất Tranh tiến vào bên trong thành về sau, thì từ trong ngõ hẻm bên cạnh trước một bước trở về Lan gia.

Cùng lúc đó, từng đạo quát lớn âm thanh từ ở cửa thành chỗ vang lên!

"Tránh ra!"

"Tránh ra!"

Ô Trọng Triệt trực tiếp dẫn người đem thủ vệ tướng sĩ đuổi đi, khống chế cửa thành.

Cộc cộc cộc ~~

Tống Đại Sơn, Tạ Uyên, Dương Minh Hạo các mang một đội nhân mã, hướng phía cái khác ba cái cửa thành chạy đi.

Gặp đây, Lan Bất Khí sắc mặt càng thêm âm trầm, nhưng hắn vẫn là đi theo Dương Chính Sơn bên người, dẫn Dương Chính Sơn tiến về Lan gia.

Mặc dù không biết rõ Dương Chính Sơn muốn làm gì, nhưng hắn cảm thấy cái này thời điểm hắn không thể loạn, càng loạn sự tình càng hỏng bét.

Bất quá một lát, trước cửa thành liền yên tĩnh trở lại, một đám quan viên đều đi theo Dương Chính Sơn đi Lan gia, mà Dương gia đội xe chỉ là dừng ở ngoài cửa thành.

Ninh Đông Thăng nhìn xem khí thế hung hãn tướng sĩ, lông mày chăm chú nhăn lại.

Dương Chính Sơn không nể mặt hắn, để hắn rất tức giận, mà Dương Chính Sơn cử động, càng làm cho hắn có loại dự cảm không tốt.

Hắn hiện tại có chút hối hận đến lẫn vào chuyện này.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, hắn hiện tại tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

Chần chờ một cái, hắn vẫn là quyết định đi trước Lan gia nhìn xem, có lẽ sự tình không có đến ác liệt nhất tình trạng.

Lan gia phủ đệ thật rất phong độ, đặc biệt là tại cái này vệ thành bên trong, chung quanh đều là một chút nhìn có chút cũ nát phòng ốc, duy chỉ có Lan gia phủ đệ nhìn xem trang nghiêm khí quyển.

Đương nhiên Dương Chính Sơn nhìn thấy Lan gia phủ đệ lúc, đáy mắt chỗ sâu đáy mắt rốt cuộc không che giấu được.

Tốt một cái lộng lẫy đường hoàng Lan gia!

Đứng ở ngoài cửa, cách trượng cao tường vây, liền có thể nhìn thấy trong phủ đệ đình đài lầu các, nhìn thấy kia từng mảnh từng mảnh lưu ly ngói đỏ.

Nghĩ hắn trước đây vừa tới An Nguyên thành lúc, nhìn xem tướng phòng giữ sau phòng viện những cái kia trân quý đồ dùng trong nhà, hắn đã cảm thấy kia chết đi Tào Hàm rất xa xỉ.

Thế nhưng là cùng cái này Lan gia so ra, Tào Hàm điểm này đồ dùng trong nhà thật không tính là gì.

Như thế lớn phủ đệ, tinh như vậy gây nên đình đài lầu các, như thế lộng lẫy đường hoàng đại viện.

"Quả nhiên danh bất hư truyền, không hổ là chiếm nửa thành phủ đệ!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Một tiếng cọt kẹt, lúc này Lan gia trung môn mở rộng, trong cửa tuôn ra một đám người, Lan Bất Tranh mang theo mấy chục người mặc trang phục võ giả nghênh nói: "Cung nghênh chỉ huy sứ đại nhân giá lâm!"

Một đám võ giả cùng hô lên, thanh âm lộ ra khí thế bàng bạc.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, đây là ra oai phủ đầu?

Nhìn tựa hồ rất không tệ!

Lan gia dù sao truyền thừa trăm năm, nội tình tự nhiên không cạn.

Dưới mắt những này võ giả nhìn đều phi thường bất phàm, nghĩ đến cũng đều là ngày kia võ giả.

Ngày kia võ giả, đừng nhìn Dương gia bây giờ có không ít ngày kia võ giả, liền lấy là Hậu Thiên võ giả không đáng tiền.

"Dương đại nhân mời!" Lan Bất Khí đi đến Dương Chính Sơn bên cạnh thân, khom người làm ra tư thế xin mời.

Hắn cảm thấy mình tư thái đã thả rất thấp, Dương Chính Sơn hẳn là hài lòng.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn chỉ là liếc mắt nhìn hắn, sau đó đưa tay hướng phía Lan gia vung tay lên, "Cầm xuống!"

Đám người khẽ giật mình, đều đang hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Lan Bất Khí cũng là kinh ngạc ngẩng đầu lên, dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Bất quá không cần Dương Chính Sơn giải đáp, rất nhanh hắn liền minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ.

Theo Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, sau lưng tướng sĩ lập tức ùa lên.

Ô Trọng Triệt một ngựa đi đầu, trực tiếp giật ra cuống họng hô: "Người can đảm dám phản kháng giết chết bất luận tội!"

"Dương đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Lan Bất Khí chỗ nào còn không minh bạch chuyện gì xảy ra, vội vàng nghĩ Dương Chính Sơn uống hỏi.

"Chuyện gì xảy ra? Lan gia xâm chiếm quân điền, hãm hại tướng sĩ, cầm võ tự đại, không nhìn triều đình chuẩn mực, tội lỗi đáng chém!"

Dương Chính Sơn lạnh lùng nhìn xem hắn, đồng thời từ phía sau ra ngoài một thanh đoản thương.

Vèo một cái, đoản thương bắn ra.

Đứng ở trước cửa cung nghênh Lan Bất Tranh còn tại ngây người ở giữa, đoản thương đã rơi vào hắn trên đùi.

Phốc một tiếng, lăng lệ đoản thương đâm xuyên qua bắp đùi của hắn, lực lượng cường đại trực tiếp mang theo cả người hắn đập vào uy nghiêm khí quyển trước cổng chính trên thềm đá.

Giết

Ô Trọng Triệt không nói hai lời, vung trường đao trực tiếp tiến lên chém người.

Phía sau hắn tướng sĩ trong nháy mắt hóa thân từng cái sát thần, toàn thân tràn ngập kinh khủng sát khí, bắt đầu thu hoạch từng người đầu.

Ngươi

Đột nhiên biến cố, để Lan Bất Khí triệt để hoảng hồn.

"Tam đệ, chơi con mẹ ngươi!"

Một mực đi theo Lan Bất Khí bên người Lan Bất Quần gặp này tràng cảnh, lập tức nổi giận, không chút nghĩ ngợi xông về Dương Chính Sơn.

Hắn hôm nay ra nghênh đón Dương Chính Sơn, trên thân không có mang theo binh khí, nhưng là cái này không trở ngại hắn đối Dương Chính Sơn hạ sát thủ.

Thân thể khôi ngô, nồi đất lớn nắm đấm huy động, mang theo lăng lệ kình phong, hung hăng chùy hướng Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là thân hình của hắn vừa mới vọt lên, một cây trường thương liền đâm tại hắn phần bụng.

Phốc

Tiên huyết phun tung toé.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân có chút ghét bỏ lui về phía sau một bước, đáng tiếc nó lui cũng vô dụng, tiên huyết vẫn là đổ tại đầu của nó túi bên trên, lông bờm bên trên, trên lưng.

Vẩy vào Dương Chính Sơn trên thân, trên mặt, chòm râu bên trên.

Mà Dương Chính Sơn hai con ngươi từ đầu đến cuối không có động, nhìn chằm chằm vào Lan Bất Khí.

Lan gia ba huynh đệ thực lực vẫn là rất mạnh.

Lan Bất Khí có Hậu Thiên tầng tám tu vi, Lan Bất Quần cùng Lan Bất Tranh đều là Hậu Thiên tầng bảy.

Chính là bởi vì huynh đệ bọn họ cường đại, Lan gia mới có thể quật khởi, mới có thể chấn nhiếp toàn bộ Đằng Long vệ.

Đáng tiếc bọn hắn gặp Dương Chính Sơn, vẫn là gặp đã đột phá tới Hậu Thiên tầng tám Dương Chính Sơn.

Một tháng trước, Dương Chính Sơn tu vi rốt cục đột phá tới Hậu Thiên tầng tám, tu vi tiến thêm một bước, Dương Chính Sơn thực lực xưa đâu bằng nay.

Hậu Thiên tầng bảy ở trước mặt hắn cùng vốn không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

Lan Bất Khí cảm thụ được trên mặt ấm áp huyết dịch, nhìn xem treo ở trên cán thương huynh đệ, một loại nào đó con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

"Đại ca, ngươi còn lo lắng cái gì? Giết chết hắn!" Lan Bất Quần mặc dù bị trường thương đâm xuyên qua thân thể, nhưng hắn y nguyên hung hãn vô cùng hô.

Dương Chính Sơn hất lên trường thương, đem hắn quăng bay ra đi.

"Giết chết bản tướng quân! Ha ha ~~ "

"Các ngươi chẳng lẽ không biết rõ bản tướng quân trước đó không lâu vừa mới lên qua chiến trường?"

"Chết tại bản tướng quân thương hạ vong hồn, không có một vạn cũng có tám ngàn, chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết chết bản tướng quân!"

Dương Chính Sơn nói chuyện không từ không chậm, mà Ô Trọng Triệt đã mang theo các tướng sĩ vọt vào Lan gia.

Tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ Lan gia truyền ra.

Chung quanh một đám Đằng Long vệ quan viên tâm thần đều kinh, cả đám đều bị dọa đến run lẩy bẩy.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Chính Sơn lại đột nhiên đại khai sát giới!

Không có bất luận cái gì chu toàn chỗ trống, vừa tới Đằng Long vệ liền giơ lên đồ đao!

Cái này ngoài dự liệu của mọi người.

"Dương đại nhân!" Lan Bất Khí rốt cuộc mới phản ứng.

Vừa rồi hắn không phải tại ngây người, mà là tại sợ hãi.

Bởi vì Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm vào hắn, kia một đôi tràn ngập hàn ý đôi mắt phảng phất đem hắn đông cứng, để hắn căn bản không dám làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào.

Sát khí, như là thực chất sát khí, phảng phất có thể đâm vào lòng người ngọn nguồn sát khí!

Lan Bất Khí thanh âm đều đang run rẩy, "Dương đại nhân ~~ "

Hắn muốn nói cái gì, nhưng lại không biết rõ nên nói cái gì.

Đến cuối cùng, hắn thế mà bịch một cái quỳ trên mặt đất, "Cầu Dương đại nhân tha mạng!"

Hắn cái quỳ này, càng là đem chung quanh cái khác cho sợ ngây người.

Đặc biệt là những cái kia Đằng Long vệ quan viên.

Ngày bình thường đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới Lan gia gia chủ thế mà cứ như vậy quỳ rồi?

Cái này quỳ cũng quá nhanh đi!

Mà phía sau Ninh Đông Thăng thấy cảnh này, trong mắt càng là lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Hắn tới hơi chậm một chút, hắn tới thời điểm, Ô Trọng Triệt đã mang theo các tướng sĩ vọt vào Lan gia.

Để hắn kinh hãi không phải Lan Bất Khí quỳ, mà là kia đẫm máu tràng diện.

Hắn chỉ là một cái Ngự sử, chưa từng gặp qua máu tanh như thế tràng cảnh?.