Chương 268: Dương tướng quân đại công vô tư, thiết diện vô tình

Chương 268: Dương tướng quân đại công vô tư, thiết diện vô tình

Dương Chính Sơn nhìn xem quỳ xuống Lan Bất Khí, trong mắt không mang theo nửa điểm gợn sóng.

Ra tay với Lan gia là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Tại Đằng Long vệ mà nói, Lan gia chính là không thể không diệt trừ u ác tính, có lẽ diệt trừ Lan gia sẽ để cho Đằng Long vệ trở nên càng thêm hỗn loạn, nhưng là Dương Chính Sơn không có thời gian cùng Lan gia chơi cái gì quyền mưu tranh đấu.

Ngươi kéo ta kéo tranh quyền đoạt lợi, cuối cùng các loại thời cơ chín muồi tại diệt trừ Lan gia, dạng này có lẽ có thể ổn định Đằng Long vệ, cũng có lẽ có thể miễn đi Dương Chính Sơn trên triều đình bị người lên án.

Nhưng là khả năng này cần thời gian rất lâu, ba tháng, nửa năm, thậm chí một năm.

Dương Chính Sơn không có thời gian dài như vậy lãng phí, mà lại hắn cũng không am hiểu tranh quyền đoạt lợi, hắn cũng không có kiên nhẫn cùng Lan gia dây dưa.

Đã Lan gia nhất định phải diệt trừ, kia nên sớm không nên muộn.

Trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn giết là được!

Dù sao hắn là sát thần, thủ đoạn hung tàn một điểm lại như thế nào?

Về phần cái khác, ân, loại thủ đoạn này khẳng định sẽ để cho trên triều đình một ít đại nhân cảm thấy không tốt, cũng có khả năng dẫn tới một ít quan viên vạch tội.

Thế nhưng là hắn có chỗ dựa, có đại kỳ có thể kéo.

Hoàng Đế lão nhi để hắn đến Đằng Long vệ cũng không phải muốn cho hắn cùng Lan gia dây dưa, mà là muốn cho hắn đem Đằng Long vệ luyện thành tinh binh, sau đó ngăn chặn Khánh Vương.

Loại này tình huống dưới, hắn căn bản không cần cố kỵ quá nhiều.

Huống chi Lan gia chết không oan.

Nhìn xem những cái kia khốn cùng quân hộ, nhìn xem cái này nát đến rễ bên trong Đằng Long vệ, nhìn nhìn lại cái này Lan gia lộng lẫy đường hoàng phủ đệ, ai dám là Lan gia kêu oan?

"Cầm xuống!"

Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Phía sau hắn mấy tên hầu cận lập tức tiến lên, Lan Bất Khí trong lòng giãy dụa vạn phần, hắn muốn phản kháng, thế nhưng là hắn ý nghĩ vừa lên, một vòng nhuốm máu đoạt phong liền rơi vào hắn trước mặt.

Phản kháng cũng phải có năng lực mới được.

Rất rõ ràng Dương Chính Sơn thực lực ở xa trên hắn.

Lan Bất Khí hai mắt khép hờ, bên tai tràn ngập tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết, khóe mắt chưa phát giác ở giữa chảy ra một tích tích nước mắt.

Đụng một cái là chết, không liều?

"Cầu Dương đại nhân buông tha Lan gia đi!"

Lan Bất Khí thùng thùng đập lấy đầu.

Làm sao liều?

Cầm một nhà lão tiểu mệnh đến liều sao?

Lan gia thực lực là không yếu, thế nhưng là cái này muốn nhìn với ai so.

Cùng một đám từ trong chiến trường xông ra sát thần so?

Làm sao so?

Lan gia chế bá Đằng Long vệ, có thể nói đến cùng bất quá là tại Đằng Long vệ bên trong tiểu đả tiểu nháo.

Coi như Lan gia có thể kéo lấy Đằng Long tiền vệ cùng một chỗ phản kháng, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn.

Huống chi Đằng Long tiền vệ các tướng sĩ sẽ cùng Lan gia cùng một chỗ phản kháng sao?

Dương Chính Sơn cầm trong tay thánh chỉ, người mang đại nghĩa, dám đối với hắn xuất thủ không khác nào tạo phản.

Chỉ cần hơi có chút đầu óc người liền sẽ không đi theo Lan gia tạo phản.

Đồng dạng Lan Bất Khí cũng không muốn tạo phản.

Tạo phản là muốn tru cửu tộc, cầu xin tha thứ có lẽ còn có một chút hi vọng sống, có lẽ còn có thể để Lan gia lưu lại huyết mạch, nhưng nếu là phản kháng, đó chính là tru cửu tộc đại tội.

Chỉ một lát sau, Lan Bất Khí đã nghĩ thông suốt những này khâu, nằm rạp trên mặt đất càng không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Chung quanh đám quan chức gặp đây, một trái tim bành bịch trực nhảy, cả người đều căng thẳng thân thể, chuyện đã xảy ra hôm nay đối bọn hắn tới nói xung kích quá lớn.

Dương Chính Sơn đến đây nhậm chức, bọn hắn ra khỏi thành nghênh đón, bọn hắn lúc đầu kỳ thật cũng không để ở trong lòng, bởi vì bọn hắn không cảm thấy Dương Chính Sơn có thể chưởng khống Đằng Long vệ, bọn hắn cho rằng Dương Chính Sơn cuối cùng cũng sẽ cùng bọn hắn, trở thành Lan gia cúng bái khôi lỗi.

Thế nhưng là kết quả đây?

Dương Chính Sơn vừa tới cửa thành liền biểu hiện ra cường thế thái độ, đi vào Lan gia không nói hai lời trực tiếp đại khai sát giới.

Bọn hắn nhìn chính là sợ mất mật, nhìn về phía Dương Chính Sơn ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đồng thời, trong lòng bọn họ lại có một chút khoái ý, nhìn xem quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ Lan Bất Khí, nhìn xem bị người bắt Lan Bất Quần cùng Lan Bất Tranh, bọn hắn không khỏi có loại đại khoái nhân tâm cảm giác.

Dương Chính Sơn không biết rõ tâm lý của bọn hắn, cũng sẽ không để ý tâm lý của bọn hắn, ở trong mắt Dương Chính Sơn, bọn này Đằng Long vệ quan viên đều là phế vật, không có ích lợi gì phế vật.

Hắn đối hầu cận nháy mắt, mấy tên hầu cận cũng không để ý tới nữa Lan Bất Khí cầu xin tha thứ, trực tiếp tiến lên xuất ra dao găm đâm xuyên qua Lan Bất Khí xương tỳ bà, sau đó tới cái trói gô.

Lan Bất Khí tuổi tác đã không nhỏ, mặc dù hắn có Hậu Thiên tầng tám tu vi, nhưng bởi vì tuổi tác nguyên nhân, thực lực của hắn đã suy yếu không ít.

Bất quá hắn dù sao cũng là Hậu Thiên tầng tám võ giả, nên có đề phòng vẫn là phải có, xuyên thủng xương tỳ bà chính là gông xiềng võ giả tốt nhất thủ đoạn.

Hầu cận không để ý Lan Bất Khí kêu rên cầu xin tha thứ, đem hắn kéo xuống.

Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, sắc mặt bình tĩnh nhìn qua lộng lẫy đường hoàng Lan gia phủ đệ.

Dạng này phủ đệ, Lan gia cũng dám ở, thật không biết rõ bọn hắn là thế nào nghĩ.

Cao điệu làm việc, điệu thấp làm người!

Câu nói này đối một người tới nói không sai, đối một cái gia tộc tới nói cũng không sai.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng phía sau lưng đám người nhìn lướt qua, rất nhanh hắn ánh mắt liền rơi vào núp ở phía sau Ninh Đông Thăng trên thân.

"Ninh ngự sử!"

"A!" Ninh Đông Thăng toàn thân run lên, đột nhiên lấy lại tinh thần, dùng sợ hãi ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hắn thật sợ, trong lòng sợ phát run.

"Ninh ngự sử, Lan gia xâm chiếm đồn điền, ức hiếp quân hộ, không nhìn triều đình chuẩn mực, tội lỗi đáng chém! Ngươi nói đúng hay không!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình hòa nói.

Ninh Đông Thăng ngây ngốc nhìn xem hắn, "Đúng, đối ~~ "

"Ừm, hôm nay là bản tướng quân tuân theo Ninh ngự sử đề nghị, truy nã Lan gia đám người, lục soát La Lan nhà chứng cứ phạm tội, ân, không sai, chính là như vậy, ngươi nói đúng hay không!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, cười tủm tỉm nhìn xem Ninh Đông Thăng.

Ninh Đông Thăng hai con ngươi sáng lên, tâm tư lập tức hoạt lạc.

"Đúng đúng, là bản quan hướng Dương tướng quân đề nghị, Dương tướng quân đại công vô tư, thiết diện vô tình, là chính triều đình chuẩn mực, lấy lôi đình thủ đoạn cầm xuống Lan gia!"

Dương Chính Sơn góc miệng vểnh lên cao hơn, cái này gia hỏa coi như thức thời.

Mới vừa nhậm chức liền đại khai sát giới, cái này nói ra ít nhiều có chút không dễ nghe.

Truyền đến trên triều đình khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một ít người lên án.

Vạn nhất Lan gia phía sau còn có những quan viên khác ủng hộ, nói không chừng sẽ còn níu lấy điểm này vạch tội hắn.

Mặc dù sau lưng của hắn có Hoàng Đế lão nhi chỗ dựa, có thể khó tránh khỏi vẫn là lại nhận một chút phiền toái.

Nếu như kéo lên Ninh Đông Thăng liền không đồng dạng.

Ninh Đông Thăng là Liêu Đông Tuần Án Ngự Sử, có được đại sự tấu cắt, việc nhỏ quyết đoán quyền lực.

Cái này Lan gia nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Ninh Đông Thăng hoàn toàn có thể làm cơ quyết đoán, mời Dương Chính Sơn cái này tân nhiệm chỉ huy sứ xuất thủ cầm xuống.

Liền xem như có người đối với cái này cảm thấy bất mãn, hoặc muốn giúp Lan gia lật lại bản án, vậy cũng có Ninh Đông Thăng cùng Dương Chính Sơn cùng một chỗ đỉnh lấy, cái này có thể để Dương Chính Sơn ít đi rất nhiều phiền phức.

"Ừm, các ngươi đây?" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía cái khác Đằng Long vệ quan viên.

Chúng quan viên hai mặt nhìn nhau, bất quá rất nhanh liền có người đứng ra, nói ra: "Ninh đại nhân nhìn rõ mọi việc, chỉ huy sứ đại nhân đại công vô tư!"

Còn lại người nghe vậy, vội vàng đi theo phụ họa.

"Ninh đại nhân nhìn rõ mọi việc, chỉ huy sứ đại nhân đại công vô tư!"

"Ninh đại nhân nhìn rõ mọi việc, chỉ huy sứ đại nhân đại công vô tư!"

Lan gia đã chơi xong, về sau, không đúng, hẳn là hiện tại Đằng Long vệ đã là Dương Chính Sơn đương gia làm chủ.

Phàm là bọn hắn còn có chút đầu óc, liền biết rõ nên lựa chọn như thế nào.

"Rất tốt!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Vậy liền phiền phức Ninh ngự sử viết một phần sổ gấp đưa lên đi, còn có chư vị đại nhân cũng hỗ trợ mô phỏng một phần hồ sơ vụ án đi!"

Lan gia vẫn là Đằng Long vệ quân hộ, cho nên Dương Chính Sơn cái này Đằng Long vệ chỉ huy sứ là có quyền lực điều tra Lan gia.

Đương nhiên, điều tra muốn giảng chứng cứ, phá án phải có quá trình, kết án phải có hồ sơ, những này đều muốn trải qua Hình bộ cùng Đại Lý tự thẩm tra mới được.

Trước kia Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành xử lý Từ Vạn Phúc đám người thời điểm, đều là cầm người trực tiếp giao cho vệ ti nha môn, về phần cuối cùng xử lý như thế nào, căn bản không cần hắn đến xử lý.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, những này đều muốn từ hắn tự mình xử lý.

Bất quá hắn lười nhác làm những này vụn vặt sự tình, vừa vặn nơi này có rất nhiều người rảnh rỗi, có thể phế vật lợi dụng một cái.

"Hạ quan tuân mệnh!" Đằng Long vệ đám quan chức nhao nhao lĩnh mệnh.

"Dương tướng quân yên tâm, bản quan sẽ nói rõ với Đô Sát viện việc này!" Ninh Đông Thăng cũng liền nói gấp.

Việc này với hắn mà nói đơn giản chính là thiên đại hảo sự.

Lúc đầu hắn còn tại lo lắng cho mình bởi vì Lan gia sự tình nhận liên lụy, thế nhưng là Dương Chính Sơn làm như vậy vô ý cho hắn rất nhiều có thể thao tác không gian.

Hắn hoàn toàn có thể đem chính mình hái ra, thậm chí còn có thể nhờ vào đó kiếm bộn công lao.

Về phần Dương Chính Sơn vì sao không liền hắn cùng một chỗ thu thập!

Mở cái gì trò đùa, người ta là Ngự sử, Dương Chính Sơn lợi hại hơn nữa cũng không quản được người ta trên đầu.

Trừ khi hắn mời Lưu Nguyên Phủ xuất thủ, thế nhưng là đáng giá không?

Lưu gia cùng Dương gia là có một ít tình nghĩa, nhưng phần tình nghĩa này cũng là có hạn, không thể luôn luôn lấy ra dùng.

Không sai biệt lắm qua nửa canh giờ, Ô Trọng Triệt toàn thân đẫm máu từ Lan gia đi ra.

"Khởi bẩm tướng quân, Lan gia mọi người đã toàn bộ bắt được!" Hắn có chút hưng phấn nói.

Không sai, chính là hưng phấn.

Như thế can sướng lâm ly chiến đấu, hắn còn là lần đầu tiên, trước đó hắn vẫn luôn hâm mộ Hàn Thừa có thể đi theo Dương Chính Sơn trên chiến trường, hiện tại hắn rốt cục cũng có mở ra thân thủ cơ hội, có thể không hưng phấn sao?

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Trước tìm địa phương nhốt lại! Ngươi tự mình trông coi, đừng để bọn hắn đào thoát!"

"Ây!" Ô Trọng Triệt ôm quyền lên tiếng.

Dương Chính Sơn thay đổi phương hướng, "Đi thôi, chúng ta đi trước vệ ti nha môn nhìn xem!"

Dứt lời, hắn liền trực tiếp cưỡi Mã Triều lấy vệ ti nha môn phương hướng đi đến.

Cùng Lan gia so sánh, vệ ti nha môn liền lộ ra phi thường đơn sơ, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu còn không bằng An Nguyên thành tướng phòng giữ sảnh.

Mà nha môn hậu viện càng là kém xa tít tắp An Nguyên thành thủ bị quan thính hậu viện.

Mấu chốt còn có không ít địa phương lâu năm thiếu tu sửa, Dương Chính Sơn xem hết vệ ti nha môn về sau, đều lo lắng trong này phòng ốc có thể hay không đổ sụp.

Nhìn xem cái này vệ ti nha môn, nhìn nhìn lại Lan gia phủ đệ, ngươi nói cái này Lan gia có nên giết hay không!

Dương Chính Sơn tại vệ ti nha môn bên trong đi dạo một vòng, liền đối với sau lưng một đám quan viên phân phó nói: "Các ngươi đi làm việc trước đi, cái này hai ngày vệ ti nha môn vẫn như cũ là đủ."

Nói xong, hắn liền đem bọn hắn đuổi đi sau đó lại về tới Lan gia phủ đệ.

Dương gia có nhiều người như vậy, mà lại hắn còn mang đến nhiều người như vậy, vệ ti nha môn hậu viện khẳng định là ở không dưới, cho nên hắn chỉ có thể trước tu hú chiếm tổ chim khách, ở tại Lan gia trong phủ đệ.

Bất quá tại vào ở Lan gia trước đó, hắn cần trước giải một cái Lan gia tòa phủ đệ này..