Chương 269: Tuổi của các ngươi cũng không nhỏ, cũng nên hảo hảo ở nhà hưởng thanh phúc

Chương 269: Tuổi của các ngươi cũng không nhỏ, cũng nên hảo hảo ở nhà hưởng thanh phúc

Lan gia thật rất lớn, đình đài lầu các, vườn hoa hồ nước, mọi thứ không thiếu, bất quá cách cục trên liền cùng đồng dạng đình viện khác biệt.

Đồng dạng đình viện đều sẽ chia làm tiền viện hậu viện, tiền viện là nam tử ở địa phương, bao hàm tiếp khách phòng thư phòng, khách phòng, cùng trong nhà học đường các loại.

Hậu viện thì là gia quyến ở lại địa phương, lớn một chút phủ đệ đều sẽ chia làm nằm viện cùng biệt viện, điểm nhỏ chỗ ở thì sẽ chia làm phòng chính, đồ vật phòng nhỏ các loại.

Lan gia phủ đệ cũng có trước sân sau phân chia, chỉ bất quá nó trước sân sau liền muốn lớn hơn nhiều lắm.

Tiền viện liền có các loại phòng xá trên trăm gian, phân chia thành sáu cái sân nhỏ, hơn nữa còn có một cái rất lớn luyện võ trường.

Hậu viện càng là khoa trương, ở giữa là một cái rất lớn vườn hoa, trong hoa viên có liền hành lang đình đài, hòn non bộ nước chảy, các loại trân quý cỏ cây nhiều vô số kể. Dù là hiện tại đã là mùa đông, cảnh sắc cũng mười phần ưu mỹ.

Kỳ thật đây cũng không phải là vườn hoa, cái này cùng tiền thế công viên không sai biệt lắm, chiếm diện tích khoảng chừng sáu bảy mẫu đất.

Mà vườn hoa chung quanh còn có tám tòa đình viện, mỗi tòa đình viện đều không thể so với An Nguyên thành Dương gia nhỏ.

Dương Chính Sơn đem toàn bộ Lan gia phủ đệ đi dạo một vòng, không sai biệt lắm bỏ ra một canh giờ, có thể thấy được Lan gia phủ đệ lớn đến bao nhiêu.

Lúc đầu Dương Chính Sơn không có muốn chiếm Lan gia phủ đệ ý tứ, thế nhưng là xem hết vệ ti nha môn về sau, hắn liền không thể không chiếm hữu Lan gia phủ đệ.

Đi dạo một vòng về sau, Dương Chính Sơn đem Lan gia phủ đệ bố trí đồ đơn giản phác hoạ một cái, để sau đem Dương Minh Thành, Tạ Uyên, Tống Đại Sơn bọn người gọi.

"Minh Thành, ngươi chờ chút mang theo người trong nhà đi cái viện này, cái viện này sau này sẽ là nhà chúng ta, cái này hai ngày ngươi xem một chút nơi nào có cái gì không thích hợp địa phương, có thể an bài nhân tu đổi một cái!"

Dương Chính Sơn chỉ vào trong đó lớn nhất một cái viện, cái viện này nguyên bản thuộc về Lan Bất Khí, bất quá bây giờ thuộc về Dương gia.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn sẽ không đem ngôi viện này chiếm là sở hữu tư nhân, mà là sẽ đem nó quy về vệ ti nha môn tài sản.

"Cha, ta biết rõ, ta cái này đi an bài!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ngươi đi trước an bài đi, hôm nay chúng ta liền không ở ngoài thành ở lều vải!"

Các loại Dương Chính Sơn ly khai, Dương Chính Sơn có chỉ vào bên cạnh sân nhỏ, nói với Tống Đại Sơn: "Ngôi viện này cho ngươi, ngươi trước hết để cho người trong nhà đi qua dọn dẹp một chút!"

"Tốt!" Tống Đại Sơn hàm hàm cười nói.

Ngoại trừ Dương gia sân nhỏ, hắn ngôi viện này xem như tốt nhất, hơn nữa cách lấy Dương gia gần nhất.

Sau đó, Dương Chính Sơn Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt mỗi người chia một cái viện, về phần những người khác, gia quyến tương đối ít, liền điểm cái tiểu viện tử, gia quyến tương đối nhiều liền phân hai cái liền nhau khu nhà nhỏ.

Còn lại các tướng sĩ, Dương Chính Sơn trực tiếp toàn bộ an bài phía trước viện.

Chia đều xong sau, Dương Chính Sơn lại nói ra: "Tạm thời trước dạng này ở đi, chờ nhóm chúng ta làm rõ đầu mối, lại đem nơi này cải tạo một cái, tiền viện làm vệ ti nha môn, đem ngoại vi tường viện đều phá hủy, sau đó lại đem không thích hợp địa phương cải tạo một cái."

Lan gia phủ đệ chiếm gần phân nửa vệ thành, cái này hiển nhiên là không thích hợp.

Dương Chính Sơn cũng định đem Lan gia phủ đệ tháo gỡ ra tới, chủ thể sân nhỏ giữ lại, nhưng này chút không cần thiết liền hành lang cái gì toàn bộ hủy đi, sau đó lại đem đạo lộ đả thông, đưa ra một chút đất trống đến đóng dân trạch cùng cửa hàng.

Đối với Dương Chính Sơn tới nói, một tòa hoa lệ phủ đệ kém xa một tòa phồn hoa vệ thành trọng yếu.

Phủ đệ đủ ở là được, không cần thiết quá mức xa xỉ, vệ thành nếu là có thể phát triển, cái kia có thể cho vệ ti nha môn mang đến liên tục không ngừng thu nhập.

Mặc dù vừa mới đến vệ thành, nhưng Dương Chính Sơn trong lòng đã có rất nhiều so đo.

Mọi người cứ như vậy trước ở lại, ngày thứ hai, Dương Chính Sơn trực tiếp đem vệ ti nha môn đem đến Lan gia tiền viện.

Kỳ thật Lan gia tiền viện thật rất thích hợp làm vệ ti nha môn.

Chiếm diện tích cũng đủ lớn, gian phòng đủ nhiều, còn có chuồng ngựa, khố phòng cùng luyện võ trường, gần như có thể thỏa mãn vệ ti nha môn đối kiến trúc công trình tất cả nhu cầu.

Chính là có chút địa phương không thích hợp, cũng chỉ cần hơi cải tạo một cái là đủ.

Buổi sáng, Đằng Long vệ một đám quan viên toàn bộ đến đông đủ.

Hai cái chỉ huy đồng tri, bốn cái chỉ huy thiêm sự tề tụ tại Lan gia trong hành lang, không đúng, hiện tại hẳn là vệ ti nha môn đại đường.

Hết thảy sáu người, một mực cung kính đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, thở mạnh cũng không dám.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái đảo qua.

"Tuổi của các ngươi cũng không nhỏ, cũng nên hảo hảo ở nhà hưởng thanh phúc!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói.

Sáu người thần sắc hơi động, nhưng y nguyên cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Trước kia vấn đề, bản tướng quân sẽ không truy cứu, bất quá về sau Đằng Long vệ không có các ngươi vị trí! Các ngươi có thể minh bạch?" Dương Chính Sơn rất trực tiếp nói.

Trong sáu người có người vụng trộm ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn một chút, y nguyên không dám lên tiếng.

"Hiện tại bản tướng quân đối các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, giúp bản tướng quân người tiếp nhận Đằng Long vệ, làm tốt các ngươi liền an an ổn ổn về nhà hưởng thanh phúc, làm không tốt bản tướng quân đưa ngươi đi cùng Lan Bất Khí ba huynh đệ làm bạn!"

Lần này rốt cục có người mở miệng nói chuyện, Đằng Long Vệ chỉ huy đồng tri vương ứng thành đứng ra, ôm quyền nói ra: "Hạ quan tuân mệnh, hạ quan sẽ dốc toàn lực phối hợp, còn xin tướng quân có thể đại nhân đại lượng, tha thứ chúng ta trước đó phạm vào sai lầm!"

Bọn hắn có tội sao?

Một cái thất trách chi trách là không thiếu được.

Mà lại bọn hắn cũng không có ít cầm Lan gia đồ vật, nếu là thật sự nếu bàn về lên tội đến, sung quân lưu vong đều là nhẹ.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới muốn đem những này người toàn bộ điều tra, bởi vì những người này còn có chút dùng, hắn còn cần những người này giúp hắn chưởng khống Đằng Long vệ.

Dù sao hắn mới đến, đối Đằng Long vệ hiểu rõ còn rất phiến diện, cần một chút quen thuộc người hỗ trợ tiếp nhận Đằng Long vệ.

"Rất tốt!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, lập tức hô: "Tạ Uyên! Tống Đại Sơn!"

"Có hạ quan!" Ngoài cửa, Tạ Uyên cùng Tống Đại Sơn cất bước đi đến.

"Từ giờ trở đi hai người các ngươi tạm thay Đằng Long Vệ chỉ huy đồng tri chức vụ." Dương Chính Sơn nói.

"Tạ đại nhân!" Hai người mừng khấp khởi bái tạ nói.

Hai người trước đó đều chỉ là Thiên hộ, hiện tại nhảy lên trở thành Vệ chỉ huy đồng tri, tương đương Vu Liên tăng ba cấp.

Mặc dù Dương Chính Sơn nói là tạm thay, nhưng bọn hắn đều minh bạch cái này tạm thay rất nhanh liền có thể bỏ đi.

Dương Chính Sơn không để ý tới cao hứng hai người  dựa theo trong lòng tính toán tiếp tục an bài nói: "Ô Trọng Triệt tạm thay chỉ huy thiêm sự chức vụ, chấp chưởng Đằng Long tiền vệ."

"Dương Minh Chí tạm thay chỉ huy thiêm sự chức vụ, chấp chưởng Đằng Long hậu vệ."

"Lạc Phi Vũ tạm thay chỉ huy thiêm sự chức vụ, chấp chưởng Đằng Long tả vệ."

"Dương Minh Trấn tạm thay chỉ huy thiêm sự chức vụ, chấp chưởng Đằng Long hữu vệ."

"Dương Minh Hạo tạm lĩnh trấn phủ chức vụ, dựng Trấn Phủ ti!"

"Hàn Phi tạm lĩnh trải qua chức vụ, dựng Kinh Lịch ti!"

"Chu Nhân, Lục Văn Hoa nhậm tri sự, các ngươi trước tiên đem chúng ta vệ ti nha môn thư lại cùng sai dịch chiêu mộ đầy đủ!"

Đám người đạt được Dương Chính Sơn bổ nhiệm, nhao nhao tiến lên bái tạ.

Mỗi một cái đều là vui vô cùng.

Những người khác thì cũng thôi đi, cao hứng nhất thuộc về Hàn Phi, Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa.

Hai người bọn họ trước đó đều không có phẩm cấp, bây giờ lại bị bổ nhiệm làm trải qua cùng đô sự.

Trải qua là Tòng thất phẩm, đô sự là chính bát phẩm.

Mặc dù đều là quan nhỏ, nhưng này cũng là có phẩm cấp chức quan.

Kỳ thật đối với Hàn Phi cùng Lục Văn Hoa tới nói, cái này chức quan thật không tính là gì, bọn hắn đều là võ giả, hoàn toàn có thể trong quân đội đảm nhiệm Bách hộ.

Chỉ là hiện tại đối Dương Chính Sơn tới nói, việc cấp bách là trước đem vệ ti nha môn dựng bắt đầu, để vệ ti nha môn có thể vận chuyển bình thường, cho nên trước hết cho bọn hắn an bài dạng này một cái chức quan.

Bốn cái chỉ huy thiêm sự phân biệt chấp chưởng Đằng Long chung quanh tứ vệ, chỉ là hiện tại ngoại trừ Đằng Long tiền vệ bên ngoài, cái khác tam vệ trên cơ bản đều phế bỏ.

"Các ngươi trước đó ai chấp chưởng Đằng Long tiền vệ?" Dương Chính Sơn mở miệng hỏi.

Đằng Long tiền vệ còn duy trì hoàn chỉnh xây dựng chế độ, trước đó phụ trách phòng thủ vệ thành binh lính chính là Đằng Long tiền vệ binh lính. Mà Đằng Long tiền vệ vẫn luôn tại Lan gia trong khống chế.

Đáng tiếc binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, lại thêm Dương Chính Sơn xuất thủ quả quyết nhanh chóng, Lan gia còn không có triệu tập Đằng Long tiền vệ tướng sĩ, liền bị Dương Chính Sơn bắt lại.

Đằng Long tiền vệ các tướng sĩ cũng trực tiếp bị trấn áp xuống dưới.

Hiện tại Đằng Long tiền vệ có kém không nhiều tám trăm tướng sĩ tại vệ thành bên trong, bất quá đều bị khống chế tại trong doanh địa.

"Là hạ quan!" Một cái đầu tóc hoa râm gia hỏa đứng ra, nói.

Lan gia có thể chưởng khống Đằng Long tiền vệ, chủ yếu là bởi vì bọn hắn chiếm cứ Đằng Long tiền vệ mấy cái Thiên hộ chức vị, trước mắt vị này trên danh nghĩa phụ trách Đằng Long tiền vệ chỉ huy thiêm sự kỳ thật chính là cái khôi lỗi, căn bản không quản sự tình.

Bất quá hắn dù sao cũng là Đằng Long vệ lão nhân, những tướng sĩ kia khẳng định đều biết hắn.

"Nên làm như thế nào không cần ta nói đi!"

"Hạ quan minh bạch, hạ quan sẽ trấn an các tướng sĩ, để các tướng sĩ thấy rõ tình huống!" Người này cũng không ngốc.

"Ừm, vậy trước tiên như vậy đi, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Dương Chính Sơn phất phất tay, đám người khom người cáo lui.

Sau đó Đằng Long vệ khẳng định tránh không được một phen rối loạn, bất quá Dương Chính Sơn cũng không lo lắng sẽ xuất hiện bạo loạn.

Dương Chính Sơn lấy lôi đình thủ đoạn lật ngược Lan gia, đã chấn nhiếp Đằng Long vệ tất cả mọi người, mà lại dưới trướng hắn có năm trăm tướng sĩ, cũng không sợ có người tại cái này thời điểm nhảy ra gây sự tình.

Đem vệ ti nha môn sự tình an bài xong xuôi, Dương Chính Sơn ngược lại đi tới giam giữ Lan gia ba huynh đệ trong phòng.

Huynh đệ ba người xương tỳ bà đều bị xuyên thủng, đều bị trói gô bắt đầu.

Tại Dương Chính Sơn đi vào phòng thời điểm, huynh đệ ba người biểu lộ không giống nhau.

Lan Bất Khí nhìn thấy Dương Chính Sơn tiến đến, lộ ra khẩn cầu thần sắc.

Lan Bất Quần thì là một mặt phẫn hận, nếu không phải chặn lấy miệng, đoán chừng cái này gia hỏa sẽ chửi ầm lên.

Về phần Lan Bất Tranh thì là một mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua Dương Chính Sơn trong ánh mắt không mang theo nửa điểm gợn sóng.

Nhìn xem Lan Bất Tranh cặp mắt kia, Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Loại này tình huống dưới, càng là bình tĩnh đại biểu cho hắn tâm tư càng sâu.

"Muốn mắng ta?" Dương Chính Sơn đi đến Lan Bất Quần trước mặt, hỏi.

"Ô ô ô ~~" Lan Bất Quần mặt mũi tràn đầy phẫn hận nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

"Ngươi vợ con đều tại sát vách!"

Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Nghe lời này, Lan Bất Quần lập tức cứng đờ.

Dương Chính Sơn cũng không để ý đến hắn nữa, bên người hầu cận chuyển đến một cái ghế, hắn sau khi ngồi xuống ra hiệu hầu cận đem bịt mồm vải rách lấy ra.

"Tướng quân, tướng quân!"

Vải rách vừa mới lấy đi, Lan Bất Khí liền mở miệng kêu.

"Ngậm miệng!" Dương Chính Sơn ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Lan Bất Khí toàn thân cứng đờ, ngừng lại sắp nói ra khỏi miệng khẩn cầu.

Mà Lan Bất Quần y nguyên mặt mũi tràn đầy phẫn hận, nhưng hắn cũng không có chửi ầm lên, chỉ là nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn.

Về phần Lan Bất Tranh, hắn đôi mắt y nguyên không có chút nào ba động..