Chương 270: Bản tướng quân trước đó đồ mấy vạn Hồ tộc

Chương 270: Bản tướng quân trước đó đồ mấy vạn Hồ tộc

"Ta có một vấn đề muốn hỏi các ngươi!"

"Các ngươi Lan gia cùng Khánh Vương phủ có liên hệ gì?"

Dương Chính Sơn hỏi.

Lan Bất Khí toàn thân run lên, Lan Bất Tranh trong mắt nổi lên một vòng gợn sóng.

"Làm sao không nguyện ý bàn giao sao?" Dương Chính Sơn nói.

Lan Bất Khí lộ ra đắng chát thần sắc, "Tướng quân, chúng ta Lan gia cùng Khánh Vương không có bất cứ liên hệ gì!"

Nghe được Dương Chính Sơn vấn đề, hắn liền minh bạch Dương Chính Sơn tại sao lại đến Đằng Long vệ!

Trước đó hắn còn nghi hoặc Thừa Bình Đế vì sao hạ chỉ Phong Dương Chính Sơn là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, hiện tại hắn cuối cùng là minh bạch!

Vì Khánh Vương!

"Không có?" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

"Ta Lan gia phát tích tại bốn mươi năm trước!" Lan Bất Khí thanh âm có chút khàn giọng nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Đúng a, Lan gia là trăm năm trước đi vào Khánh Hoa phủ, trải qua đời thứ ba người cố gắng, không sai biệt lắm từ bốn mươi năm trước bắt đầu nhanh chóng quật khởi.

Khánh Vương là ba mươi năm trước Phong Vương, mà lại Khánh Vương Phong Vương thời điểm chỉ có năm sáu tuổi mà thôi.

Các loại Khánh Vương lớn lên thời điểm, Lan gia sớm đã chế bá Đằng Long vệ.

"Hắn hẳn là có lôi kéo qua các ngươi?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Có, bất quá chúng ta cự tuyệt!" Lan Bất Khí nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Vậy các ngươi đối Khánh Vương hiểu rõ bao nhiêu, hoặc là nói các ngươi biết không biết rõ Khánh Vương một chút bí ẩn! Ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ!"

Lan Bất Khí rơi vào trầm mặc, nhưng Lan Bất Tranh lại mở miệng nói: "Chúng ta biết rõ một chút, bất quá chúng ta có thể được đến cái gì?"

"Các ngươi hiện tại không có tư cách bàn điều kiện!"

"Có, chúng ta trong tay có ngươi muốn đồ vật! Đây chính là chúng ta bàn điều kiện tiền vốn!" Lan Bất Tranh rất bình tĩnh nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, cái này gia hỏa thật đúng là đủ thông minh.

Bất quá đáng tiếc cái này gia hỏa tựa hồ có chút quá tại tự tin!

"Ngươi có phải hay không quên đi một sự kiện?"

"Chuyện gì?" Lan Bất Tranh hỏi.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười lên, "Bản tướng quân trước đó đồ mấy vạn Hồ tộc, những này Hồ tộc không chỉ có trưởng thành nam đinh, còn có lão nhân, phụ nữ trẻ em, đứa bé!"

"Ngươi tiểu nhi tử năm nay mới bảy tuổi đi!"

Nói, hắn còn lè lưỡi liếm môi một cái, dáng vẻ đó phảng phất tại nói cái gì ăn ngon đồ vật đồng dạng.

Lan Bất Tranh triệt để cứng đờ, cũng không còn cách nào duy trì trước đó bình tĩnh.

Tâm tính của hắn tuyệt đối xem như trầm ổn, mặc kệ đối mặt bất cứ chuyện gì hắn đều có thể tỉnh táo tự nhiên, điểm này hắn so Lan Bất Khí còn mạnh hơn.

Thế nhưng là đối mặt Dương Chính Sơn, nhìn xem bộ kia trên mặt cười nhạt bộ dáng, nghe giọng nói kia bình thản ngữ, hắn tỉnh táo tự nhiên triệt để thành một vòng khói xanh phiêu tán.

"Ngươi!" Lan Bất Tranh trên mặt cũng lộ ra vẻ phẫn nộ.

Hắn người này có thể đối bất luận cái gì vô tình, thế nhưng là duy chỉ có đối với mình con cái yêu thương phải phép.

"Nói đi, đem các ngươi biết đến nói hết ra." Dương Chính Sơn căn bản không thèm để ý phẫn nộ của hắn, chỉ là ngữ khí bình thản nói.

Lan Bất Khí vô lực thở dài một tiếng, nhìn một chút Lan Bất Tranh, cuối cùng mở miệng nói: "Chúng ta biết cũng không nhiều, chúng ta chỉ biết rõ Khánh Vương phủ có rất nhiều thuyền biển."

"Thuyền biển!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, tin tức này ngược lại là có chút dùng.

Khánh Hoa phủ là dựa vào biển, duyên hải khu vực có không ít ngư dân, Khánh Vương phủ có thuyền biển cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

"Hắn thuyền biển dùng để làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không biết rõ, chúng ta Lan gia vẫn luôn không cùng Khánh Vương phủ liên hệ!" Lan Bất Khí trầm giọng nói.

Đối với địa phương trên quan viên cùng thế gia tới nói, Thân Vương thường thường đại biểu là phiền phức, đại đa số người thái độ đối với Thân Vương đều là đứng xa mà trông, có thể không liên hệ liền không liên hệ.

"Vậy bọn hắn đỗ thuyền biển địa phương ở đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Tại Khánh Vương hộ vệ ti, Khánh Vương hộ vệ ti ngay tại bờ biển, hơn nữa còn có một bộ phận thủy sư." Lan Bất Khí nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, về sau rơi vào trầm tư.

Khánh Vương thuyền biển đơn giản có hai loại, một loại là chiến thuyền, một loại là thương thuyền.

Chiến thuyền, Khánh Vương hộ vệ ti đã có thủy sư, vậy liền không cần thiết che che lấp lấp, hoàn toàn có thể quang minh chính đại ra biển.

Nhưng nếu là thương thuyền, vậy thì có khả năng làm một chút nhận không ra người hoạt động.

Đại Vinh buôn bán trên biển tính không phải phát đạt, nhưng cũng không ít buôn bán trên biển, đặc biệt là Giang Nam cùng Đông Nam địa khu có rất nhiều tài lực hùng hậu biển lớn thương.

Về phần phương bắc, cũng có một chút buôn bán trên biển, bất quá phần lớn tập trung ở tân biển một vùng, Liêu Đông địa khu mặc dù duyên hải, nhưng buôn bán trên biển cũng không nhiều.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Liêu Đông địa khu khốn cùng, có rất ít phú thương có năng lực chế tạo thuyền biển, thành lập đội tàu, ra buôn bán trên biển dễ.

Khánh Vương ven biển mậu kiếm tiền, này cũng không tính là gì, có thể hắn thật biết thành thành thật thật làm ăn sao?

Trầm tư sơ qua, Dương Chính Sơn liền thu hồi suy nghĩ.

Hiện tại còn không phải nhằm vào Khánh Vương thời điểm, hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt vẫn là đem Đằng Long vệ dàn khung dựng bắt đầu, sau đó luyện được một chi tinh binh tới.

Đứng dậy, Dương Chính Sơn lại nhìn Lan Bất Khí ba người một chút, "Các ngươi phạm đến sự tình các ngươi nhất rõ ràng, yên tâm, bản tướng quân sẽ dựa theo triều đình chuẩn mực làm việc!"

Dứt lời, hắn cũng không đợi ba huynh đệ phản ứng, quay người đi ra khỏi phòng.

Mà liền tại Dương Chính Sơn gặp Lan Bất Khí ba huynh đệ thời điểm, Khánh Vương thành trong thư phòng, Khánh Vương cũng nhận được Lan gia bị cầm xuống tin tức.

Nghe xong thuộc hạ báo cáo, Khánh Vương góc miệng hơi vểnh, "Vị này Dương tướng quân thủ đoạn thật đúng là lăng lệ!"

"Bản vương nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ cùng Lan gia dây dưa thật lâu, không nghĩ tới chỉ là một ngày, hắn liền đem Lan gia cầm xuống!"

Đứng tại trước người hắn tinh tráng nam tử lại là cau mày, "Vương gia, thuộc hạ cảm thấy vẫn là nhanh chóng diệt trừ Dương Chính Sơn mới tốt, nếu là hắn thật đem Đằng Long vệ huấn luyện ra, tương lai rất có thể sẽ trở thành Vương gia đại địch!"

Dương Chính Sơn biểu hiện càng lợi hại, kia đối Khánh Vương uy hiếp lại càng lớn.

Khánh Vương tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, chỉ là hắn sâu kín thở dài một tiếng, "Chúng ta bây giờ không làm gì được hắn!"

Dương Chính Sơn giết không được, một khi Dương Chính Sơn chết rồi, kia Thừa Bình Đế khẳng định sẽ càng không yên tâm hắn, thậm chí có khả năng trực tiếp đem hắn giam cầm hoặc đem hắn chiêu đến Kinh đô đi nhìn xem, đối với hắn như vậy càng bất lợi.

Về phần những biện pháp khác, lôi kéo? Uy hiếp? Lợi dụ?

Những này Khánh Vương không phải không nghĩ tới, thế nhưng là Dương Chính Sơn người này hắn phân tích qua, tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy.

Trong đầu hồi tưởng đến liên quan tới Dương Chính Sơn quá khứ, Khánh Vương cũng cảm giác đối mặt mình là một cái con nhím.

Không chỗ ra tay thì cũng thôi đi, ngược lại còn muốn xem chừng bị hắn đâm tổn thương.

"Quên đi thôi, chúng ta trước dựa theo kế hoạch của chúng ta làm việc, Đằng Long vệ bên kia, các ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm chính là đi!" Khánh Vương cuối cùng vẫn từ bỏ đối phó Dương Chính Sơn.

Mặc dù Dương Chính Sơn ngày sau rất có thể trở thành hắn trở ngại, nhưng là trước mắt mà nói Dương Chính Sơn còn không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Hắn cần thời gian đến bố cục, so với đối phó Dương Chính Sơn tới nói, hắn đang tiến hành bố cục càng trọng yếu hơn.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Khánh Vương ý nghĩ, nếu như biết, trong lòng của hắn đoán chừng có thể nhẹ nhõm không ít.

Gặp qua Lan gia ba huynh đệ về sau, Dương Chính Sơn liền đi tới trước nha trong thư phòng.

Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa đã đem hắn thư phòng thu thập xong, hắn hiện tại đã có thể tại trong nha môn làm việc.

"Đại nhân, Lan gia tài sản đã sửa sang lại, mời đại nhân xem qua!"

Dương Chính Sơn mới vừa ở trong thư phòng ngồi xuống, Chu Nhân liền theo lấy một phần văn sách đến đây.

Chu Nhân năng lực làm việc vẫn là rất không tệ, lúc này mới một ngày một đêm công phu, hắn liền đem Lan gia tài sản cho thống kê ra.

Dương Chính Sơn tiếp nhận văn sách nhìn lại.

Phía trên đồ vật cũng không ít, bao hàm Lan gia ruộng tốt, điền bộc, nô bộc, gia đinh, vàng bạc tài vật, lương thực, bất động sản địa sản các loại.

Ruộng tốt, 18600 mẫu.

Điền bộc, 2,320 hộ.

Trong phủ đệ người hầu 765 người, gia đinh 368 người.

Hoàng kim ước ba vạn tám ngàn lượng.

Bạch ngân ước hai mươi hai vạn.

Đồng tiền ước ba vạn bốn ngàn xâu.

Trạch viện bảy tòa, cửa hàng 23 gian.

Lương thực một sáu thương!

Dương Chính Sơn ngạc nhiên ngẩng đầu lên, "Lương thực mười sáu thương?"

"Đúng vậy, đại nhân, tiểu tử vừa mới đi thăm dò nhìn qua, thương bên trong tất cả đều là đầy!" Chu Nhân nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Lan gia lương thảo lúc trước hắn đi xem qua, ngay tại Lan gia phủ đệ đông bộ, có mười sáu tòa kho lúa, mỗi một cái đều là dùng gạch xanh xây trúc, từ dưới đất nhìn như hồ không lớn, nhưng Dương Chính Sơn biết rõ kia là dưới mặt đất tròn thương, Đại Vinh quan thương chính là như thế.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, một tòa dưới mặt đất tròn thương có thể tồn lương một vạn thạch đi!" Dương Chính Sơn hơi khô chát chát nói.

Chu Nhân liên tục gật đầu, "Đại nhân không có nhớ lầm, đó chính là tồn lương một vạn thạch kho lúa!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, mười sáu tòa, đây chẳng phải là có mười sáu vạn thạch?

Đây là bao nhiêu lương thực?

Bất quá ngẫm lại Lan gia có mười vạn mẫu ruộng tốt, mỗi mẫu ruộng tốt sinh lương tại hai đến Tam Thạch tả hữu, giảm đi cho điền bộc, vậy còn dư lại thật đúng là không sai biệt lắm có mười sáu vạn thạch.

Mà lại đừng quên Lan gia còn khống chế lấy Đằng Long vệ lương thực mua bán.

"Mẹ nó, cái này Lan gia thật không phải đồ vật!"

Dương Chính Sơn nhịn không được bạo nói tục.

Lan gia càng giàu có, vậy liền đại biểu cho bọn hắn đối Đằng Long vệ cướp đoạt càng nhiều.

Lan gia có nhiều như vậy lương thực, nhưng mà Đằng Long vệ quân hộ nhóm lại ngay cả cơm đều ăn không đủ no.

Hô

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi, nói ra: "Ngươi đem người này giao cho Tạ Uyên, để hắn chi tiết mô phỏng một phần văn thư đưa cho trung quân Đô Đốc phủ, mặt khác nói với Tống Đại Sơn một tiếng, để hắn sắp xếp người đem những vàng bạc này cùng lương thực cho ta bảo vệ tốt."

Mức quá lớn, Dương Chính Sơn không được không lên báo.

"Đại nhân, chi tiết báo cáo?" Chu Nhân hơi kinh ngạc hỏi.

"Ừm, chi tiết báo cáo, lương thực còn dễ nói, nhiều như vậy vàng bạc, chúng ta không thể tự kiềm chế xử lý!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, khẳng định nói.

Theo lý thuyết hắn cái này Đằng Long vệ chỉ huy sứ là có thể tại chức quyền của mình bên trong xử lý Lan gia, bởi vì Lan gia là Đằng Long vệ quân hộ, đồng thời Lan gia tại Đằng Long vệ chức quan tối cao cũng bất quá là mấy cái Thiên hộ mà thôi.

Xử lý mấy cái Thiên hộ, hắn vẫn là có quyền lực này, chỉ cần cuối cùng báo cáo cho trung quân Đô Đốc phủ cùng Hình bộ là đủ.

Thế nhưng là dính đến nhiều như vậy vàng bạc, hắn liền không thể không cẩn thận đối đãi.

Đặc biệt là hắn mới vừa tới nhậm chức, Hoàng Đế lão nhi nói không chừng an bài người nhìn chằm chằm hắn.

Hoàng Đế lão nhi hẳn là sẽ không giám thị hắn, nhưng khẳng định sẽ chú ý hắn.

Dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Chức quan càng cao, chức quyền càng nặng, liền càng phải cẩn thận.

Mà hắn bây giờ đã vào Hoàng Đế lão nhi mắt, làm việc phải cẩn thận hơn lại cẩn thận.

Hoàng Đế lão nhi thế nhưng là sẽ giết người, Dương Chính Sơn đối Hoàng Đế lão nhi vẫn là trong lòng còn có kính sợ, cũng sợ Hoàng Đế lão nhi chặt đầu của hắn.

"Vâng, hạ quan cái này đi tìm Tạ đại nhân cùng Tống đại nhân!" Chu Nhân gặp Dương Chính Sơn chủ ý đã định, cũng không nói thêm lời.

Chờ hắn rời khỏi thư phòng, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là cho Hoàng Đế lão nhi viết một phần sổ gấp.

Đây là hắn lần thứ hai viết tấu chương, lần trước là tiếp vào thánh chỉ về sau, hắn viết một phần tạ ơn sổ gấp.

Bất quá tạ ơn sổ gấp chính là một cái quá trình, đoán chừng Hoàng Đế lão nhi cũng sẽ không nhìn kỹ.

Nhưng phần này sổ gấp liền không đồng dạng, hắn muốn kỹ càng viết một cái Đằng Long vệ tình huống, Lan gia tình huống cùng từ Lan gia chép ra vàng bạc cùng lương thực.

Giật Hoàng Đế lão nhi đại kỳ, cũng nên cho Hoàng Đế lão nhi một cái công đạo đi..