Chương 271: Trung tâm sáng rõ Dương tướng quân

Chương 271: Trung tâm sáng rõ Dương tướng quân

Bất quá cái này viết tấu chương, Dương Chính Sơn thật sự là không am hiểu.

Muốn nói dùng bút lông viết chữ, hắn những năm này cũng không có ít luyện, chữ viết tinh tế, kiểu chữ ngay ngắn, mặc dù tính không phải am hiểu thư pháp, nhưng cũng là ra dáng.

Thế nhưng là viết tấu chương chẳng những muốn viết tinh tế, ngôn ngữ từ ngữ trau chuốt cũng muốn dụng tâm mới được.

Mà Dương Chính Sơn đối với những cái kia chi, hồ, giả, dã đồ vật thật sự là không am hiểu.

Cho nên hắn đem ý nghĩ của mình viết xuống dưới, sau đó lại để cho Lâm Triển tới hỗ trợ sửa một cái.

Không sai, chính là Lâm Triển.

Không có cách, bây giờ Dương gia nhất có văn hóa chính là Lâm Triển.

Nhìn xem Lâm Triển kia bút lực mạnh mẽ, bình tĩnh uyển chuyển kiểu chữ, Dương Chính Sơn không khỏi có chút mồ hôi nhưng.

Chính mình thế mà còn không bằng một cái mười mấy tuổi hài tử!

"Xem ra ta nên cho ngươi tìm tốt lão sư!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Lâm Triển tân trang sau tấu chương, có chút ít cảm thán nói.

Tại võ đạo, Dương Chính Sơn dạy bảo Lâm Triển hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng là đang đi học bên trên, Dương Chính Sơn kém xa tít tắp Lâm Triển.

Khoa cử con đường cũng không phải tốt như vậy đi, muốn tại khoa cử bên trên có thành tựu, thiên phú và cố gắng chỉ là cơ sở, còn cần danh sư chỉ điểm mới được.

Mà Lâm Triển thiếu vừa vặn chính là danh sư chỉ điểm.

Nghe Dương Chính Sơn cảm thán, Lâm Triển không khỏi hai con ngươi sáng lên, hỏi: "Sư phụ có thể giúp ta tìm thích hợp lão sư sao?"

"Ngươi cái này tiểu tử, nói chuyện đến đọc sách, ngươi liền tinh thần!" Dương Chính Sơn có chút buồn cười nhìn xem hắn.

Muốn nói Lâm Triển cái này tiểu tử là thật rất cố gắng, tập võ bên trên, Lâm Triển so Vương Vân Xảo còn phải cố gắng, tu vi cũng cao hơn Vương Vân Xảo, đọc sách bên trên, năm gần mười lăm tuổi đã là đồng sinh, năm nay liền có thể thi tú tài.

Lâm Triển có chút ngượng ngùng cười cười, chắp tay nhận sai nói: "Là đệ tử vội vàng!"

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, Lâm Triển nghĩ tham gia khoa cử, nghĩ tại khoa cử bên trên có thành tựu, là bởi vì hắn phụ thân đối với hắn kỳ vọng.

Những năm này, Lâm Triển vẫn luôn tại vì thế mà cố gắng.

Dương Chính Sơn cũng hi vọng Lâm Triển có thể tại khoa cử bên trên có thành tựu, bất quá cho Lâm Triển tìm danh sư xác thực không dễ dàng.

Người hắn quen biết trung học biết cao nhất thuộc về Lưu Nguyên Phủ phụ tử, Lưu Nguyên Phủ khẳng định không được, hắn là Đô Sát viện hữu đô ngự sử, ngày bình thường công vụ bề bộn, đoán chừng không có thời gian dạy học sinh, mà lại tuổi của hắn cũng lớn, cũng không có nhiều như vậy tinh lực sẽ dạy đạo một cái học sinh.

"Ta cho Lưu Triết tiên sinh viết phong thư, mời hắn làm ngươi lão sư, hoặc là để hắn giới thiệu cho ngươi một vị lão sư!"

Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là Lưu Triết thích hợp nhất, mặc dù Lưu Triết một mực không có tham gia khoa cử, nhưng Lưu Triết học thức cũng không chênh lệch, hắn không tham gia khoa cử là bởi vì Lưu Nguyên Phủ không cho phép, về phần nguyên nhân, Lưu Nguyên Phủ cảm thấy quan trường quá mức phức tạp, không hi vọng Lưu Triết cùng hắn đồng dạng ở trong quan trường chìm chìm nổi nổi.

Tại Nghênh Hà bảo thời điểm, Lưu Triết liền từng dạy bảo qua Lâm Triển, cũng coi như có đoàn thầy trò duyên phận.

Hiện tại lại mời hắn dạy bảo Lâm Triển, hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt.

"Vậy liền phiền phức sư phụ!" Lâm Triển xá dài thi lễ, nói.

Dương Chính Sơn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Bất quá có câu nói sư phụ muốn nói ở phía trước!"

"Sư phụ thỉnh giảng!"

"Đọc sách trọng yếu, nhưng tập võ cũng trọng yếu giống vậy, ngươi cũng không thể bởi vì đọc sách hoang phế võ đạo!" Dương Chính Sơn ngữ trọng tâm trường nói.

Võ đạo tu luyện không tiến tắc thối, hiện tại Lâm Triển chính là đặt nền móng thời điểm, nếu là có chỗ lười biếng, có thể sẽ ảnh hưởng hắn tương lai tại võ đạo thành tựu.

Dương Chính Sơn không cách nào cam đoan Lâm Triển tại khoa cử chi đồ bên trên có thành tựu, nhưng là hắn có thể cam đoan Lâm Triển tương lai có thể trở thành một cái võ đạo cường giả.

"Đệ tử minh bạch, đệ tử định sẽ không cô phụ sư phụ kỳ vọng!" Lâm Triển lần nữa xá dài thi lễ.

Dương Chính Sơn đối Lâm Triển vẫn là rất yên tâm, Lâm Triển mặc dù tuổi nhỏ, nhưng một mực biểu hiện rất thành thục, rất có chủ kiến.

Để Lâm Triển lui ra về sau, Dương Chính Sơn liền dựa bàn cho Lưu Triết viết một phong thư, sau đó đem tấu chương cùng thư tín cùng một chỗ để cho người ta đưa đi Kinh đô.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong hoàng thành trong thư phòng, Thừa Bình Đế thấy được Dương Chính Sơn tấu chương.

Đối với Đằng Long vệ tình huống, lúc trước hắn từng có hiểu rõ, bất quá cũng chỉ là tùy tiện hỏi vài câu, cũng không có xâm nhập hiểu rõ.

Hắn biết rõ Đằng Long vệ hoang phế lợi hại, nhưng là hắn không ngờ tới Đằng Long vệ trên cơ bản đã toàn bộ phế bỏ.

Về phần Lan gia, Thừa Bình Đế đương nhiên sẽ không đi chú ý một cái nho nhỏ võ đạo gia tộc.

Bất quá bây giờ nhìn Dương Chính Sơn tấu chương, Thừa Bình Đế sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tốt một cái Lan gia, nên giết!"

Thừa Bình Đế không phải không rõ ràng nước quá trong ắt không có cá đạo lý, tay hắn nắm Bí Vũ vệ, đối triều đình chư vị đại thần vốn liếng đều mười phần rõ ràng, rất nhiều quan viên đều ưa thích tham tài, nhưng là chỉ cần không phải làm quá quá mức, hắn bình thường đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắn không sợ quan viên tham ô nhận hối lộ, bởi vì hắn có thể tùy thời đám quan chức tham tiền cho cầm về.

Thế nhưng là giống Lan gia dạng này tồn tại, hắn lại là chán ghét đến cực điểm, thậm chí vì thế cảm thấy phẫn nộ!

Trần công công gặp Thừa Bình Đế sắc mặt không dễ nhìn, tâm tư khẽ nhúc nhích, vội vàng nói: "Bệ hạ bớt giận, Lan gia là nên giết, bất quá việc này Dương tướng quân làm vô cùng tốt!"

"Dương tướng quân vừa mới vừa nhậm chức, liền đem từng bước xâm chiếm Đằng Long vệ mấy chục năm Lan gia nhất cử cầm xuống, quả nhiên là làm việc quả quyết, thủ đoạn lăng lệ!"

"Có Dương tướng quân tại Đằng Long vệ, lão nô cảm thấy không dùng đến mấy năm, Đằng Long vệ tất nhiên sẽ trọng chấn trước đây hùng phong!"

Nghe hắn, Thừa Bình Đế sắc mặt quả nhiên dễ nhìn không ít.

Lan gia hành động để hắn cảm thấy phẫn nộ, có thể Dương Chính Sơn lối làm việc nhưng lại để hắn cảm nhận được vui mừng. Dù sao Dương Chính Sơn là hắn thân phong Đằng Long vệ chỉ huy sứ.

"Ngươi cái này lão già ngược lại là biết nói chuyện!"

"Bất quá ngươi nói đúng, Dương Chính Sơn là cái có năng lực!"

Trần công công một gương mặt mo cười giống như hoa cúc, lại nói ra: "Dương tướng quân chẳng những có năng lực, còn đối bệ hạ trung tâm sáng rõ, Lan gia nhiều như vậy vàng bạc cùng lương thực, Dương tướng quân đều có thể chi tiết bẩm báo cho bệ hạ, có thể thấy được Dương tướng quân đối bệ hạ trung tâm!"

Hắn như thế khen Dương Chính Sơn cũng không phải là bởi vì hắn đối Dương Chính Sơn thật sự có hảo cảm, hay là rất xem trọng Dương Chính Sơn, chỉ là bởi vì hắn nghĩ lấy Thừa Bình Đế niềm vui mà thôi.

Có thể đối với Dương Chính Sơn tới nói, hắn mấy câu nói đó lại làm cho Thừa Bình Đế đối Dương Chính Sơn hảo cảm tăng nhiều.

Thừa Bình Đế trên mặt nộ khí toàn bộ tiêu tán, thay vào đó là nụ cười thản nhiên.

Hắn lại nhìn một chút tấu chương trên nội dung, hơi trầm ngâm sau nói ra: "Những này tiền lương trước hết lưu cho Đằng Long vệ đi, ngươi đi thông báo Ninh Quốc Công một tiếng, trong ba năm cũng không cần cho Đằng Long vệ trích ra tiền lương!"

Lan gia lưu lại tiền lương tuy nhiều, có thể tiếp xuống Đằng Long vệ tiêu tiền địa phương cũng nhiều.

Muốn đem Đằng Long vệ luyện thành tinh binh, không có bó lớn bạc đầu nhập, căn bản chính là chuyện không thể nào.

"Ây!" Trần công công lên tiếng, liền an bài một cái tiểu thái giám đi cho Ninh Quốc Công truyền lời.

. . .

Đằng Long vệ.

Dương Chính Sơn bận rộn mấy ngày rốt cục đem vệ ti nha môn dàn khung cho dựng đi lên.

Vệ ti nha môn cũng không phải một cái tiểu nha môn, mà là một cái bao hàm Trấn Phủ ti, Kinh Lịch ti cùng mười cái phòng khoa lớn nha môn.

Trong đó có lớn nhỏ quan viên hơn mười tên, các phòng điển lại thư lại gần trăm tên.

Trước đó vệ ti nha môn gần như hoàn toàn xao lãng đi, liền thông thường vệ ti nha môn nên có phòng khoa đều không được đầy đủ, điển lại thư lại càng là chỉ có hơn mười người.

Có thể nói trước đó vệ ti nha môn liền vận chuyển bình thường đều không thể tiến hành.

Mà vì bổ khuyết vệ ti nha môn điển lại thư lại số người còn thiếu, Dương Chính Sơn không thể không từ Thủ Bị doanh tướng sĩ bên trong chọn lựa một số người tạm thời giữ chức điển lại cùng thư lại.

Cái này thời điểm liền thể hiện ra Dương Chính Sơn yêu cầu các tướng sĩ học chữ chỗ tốt.

Mặc dù các tướng sĩ học thức không cao, nhưng xử lý một chút công văn sự tình vẫn là không có vấn đề.

Mấy thiên hạ đến, vệ ti nha môn rốt cục có thể vận chuyển bình thường, mà Dương Chính Sơn cũng đem lực chú ý chuyển dời đến Thiên Hộ sở bên trên.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn đem Tống Đại Sơn, Tạ Uyên các loại người toàn bộ đều chiêu đi qua.

"Mấy ngày nay các ngươi đối các Thiên Hộ sở sờ tra thế nào?"

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhìn xem Đằng Long vệ hoàng sách hỏi.

"Trên cơ bản đều sờ tra không sai biệt lắm, ai, ngoại trừ tiền vệ bên ngoài, cái khác trên cơ bản như là không có tác dụng." Tạ Uyên có chút trầm muộn nói.

Đằng Long tiền vệ xây dựng chế độ coi như hoàn chỉnh, bốn cái Thiên Hộ sở quân hộ cùng binh sĩ cơ bản đủ số.

Cái khác Thiên Hộ sở quân hộ cùng binh sĩ còn thừa lại khoảng ba phần mười, mà lại những cái kia quân hộ đều phi thường cùng khổ, những cái kia binh sĩ cũng đều khuyết thiếu huấn luyện.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ tình huống, cho nên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Trước tiên đem tiền vệ Bách hộ trở lên chức quan toàn bộ dời, sau đó đem chúng ta tướng sĩ xếp vào xuống dưới, lưu lại hai trăm tướng sĩ phụ trách vệ thành thành phòng là được!"

Đằng Long vệ thiếu không chỉ là quân hộ cùng binh sĩ, cũng tương tự thiếu sĩ quan.

Trước đó những cái kia Thiên hộ Bách hộ, Dương Chính Sơn là một cái cũng không muốn dùng, bất quá Đằng Long tiền vệ là cái lệ riêng, vì để tránh cho gây nên rối loạn, cũng là vì trấn an Đằng Long tiền vệ quân hộ cùng đám binh sĩ, Dương Chính Sơn quyết định trước đem Đằng Long tiền vệ sĩ quan bình điều ra ngoài.

Nếu như những người này thức thời, chân thật làm tốt chính mình sự tình, Dương Chính Sơn sẽ không lại truy cứu bọn hắn.

Nhưng nếu là có người dám nhảy ra gây sự tình, Dương Chính Sơn không ngại đưa bọn hắn đi cùng Lan gia làm bạn.

"Đem Lan gia những cái kia nô bộc cùng điền bộc văn tự bán mình còn cho bọn hắn, giúp bọn hắn đổi tịch thành chúng ta Đằng Long vệ quân hộ!"

Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Lan gia nô bộc cùng điền bộc chừng hơn hai ngàn hộ, bọn hắn vốn chính là Đằng Long vệ quân hộ, hiện tại bất quá là đem bọn hắn lúc đầu hộ tịch còn cho bọn hắn mà thôi.

Về phần bọn hắn có nguyện ý hay không, kia khẳng định là nguyện ý.

Quân hộ lại không tốt, cũng muốn tốt hơn nô tịch đi.

Ký văn tự bán mình, đời đời con cháu đều là nô bộc, mãi mãi cũng không cách nào xoay người.

Đem bọn hắn biến thành quân hộ, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Dương Chính Sơn mang ơn.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhìn xem hoàng sách, trong lòng yên lặng tính lấy Đằng Long vệ trước mắt có quân hộ.

Tiền vệ có hơn năm ngàn hộ, cái khác tam vệ có hơn bốn nghìn hộ, lại thêm Lan gia nô bộc cùng điền bộc, tổng cộng hẳn là có một vạn hai ngàn hộ tả hữu.

"Đem tất cả quân hộ một lần nữa phân phối đi, mỗi vệ ba ngàn hộ, mỗi cái Thiên hộ sáu trăm hộ!"

Quân hộ cùng binh sĩ khẳng định sẽ có số người còn thiếu, mà lại vấn đề này trong thời gian ngắn là không cách nào giải quyết, Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp từ bên ngoài kéo tới gần vạn hộ quân hộ.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, trước tiên đem Đằng Long tứ vệ dàn khung dựng bắt đầu, để tất cả Thiên Hộ sở có thể vận chuyển lại.

Cũng may mắn hiện tại cự ly sang năm cày bừa vụ xuân còn có hơn mấy tháng thời gian, Dương Chính Sơn có thời gian một lần nữa thành lập Đằng Long tứ vệ.

"Quân hộ phân phối xong, lập tức một lần nữa phân chia đồn điền! Chúng ta nhất định phải bảo đảm chứng minh năm cày bừa vụ xuân!"

Rõ

Tạ Uyên lên tiếng, ngược lại nói ra: "Đại nhân, có thể hay không trước phát một nhóm lương thực!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Có thể! Đợi chút nữa ngươi đi tìm Chu Nhân, để hắn mở hai cái kho lúa, trực tiếp mỗi hộ phân phát hai thạch lương thực!"

Phát thóc là nhất định, một là vì để cho những cái kia nghèo khổ quân hộ có thể ăn được no bụng, hai là vì ổn định lòng người.

Về phần mở kho có thể hay không dẫn tới phiền phức, Dương Chính Sơn cảm thấy vấn đề không lớn, Đằng Long vệ hiện tại đang cần lương, hắn không cho rằng trung quân Đô Đốc phủ biết một chút lương thực cũng không cho hắn.

Mười sáu thương lương thực cũng nên để lại cho hắn một chút đi.

Lúc này hắn còn không biết rõ Thừa Bình Đế quyết định đem Lan gia tiền lương toàn bộ lưu tại Đằng Long vệ, bằng không hắn nhất định sẽ cao hứng nhảy dựng lên..