Chương 272: Có bằng hữu từ phương xa đến, cũng không nói quá

Chương 272: Có bằng hữu từ phương xa đến, cũng không nói quá

Sau đó mấy ngày, Tạ Uyên bọn người bắt đầu đối toàn bộ Đằng Long vệ tiến hành một trận điệu trưởng cả.

Bọn hắn đầu tiên là đem Đằng Long tiền vệ Bách hộ, Phó thiên hộ các loại quan viên toàn bộ dời, ngay từ đầu những này Bách hộ cùng Phó thiên hộ vẫn là lòng mang thấp thỏm, bất quá khi biết được bọn hắn chỉ là bị điều đến cái khác Thiên Hộ sở, từng cái cũng liền an phận xuống tới.

Mặc dù điều đến mới Thiên Hộ sở khẳng định không bằng bọn hắn trước kia dễ chịu, nhưng là cái này thời điểm bọn hắn chỉ muốn an an ổn ổn, nếu là có thể bảo trụ hiện hữu chức quan, bọn hắn liền đã đủ hài lòng.

Về phần nhảy ra khiêu khích, ha ha, bọn hắn còn không có ngốc đến trạm ra muốn chết tình trạng.

Tiếp lấy Tạ Uyên bọn người lại bãi miễn một chút quan viên, chủ yếu là một chút tuổi lớn hơn, năng lực lại không được quan viên, tỉ như trước đó Dương Chính Sơn thấy qua Ngôn Thuận.

Lão nhân gia lớn tuổi, cũng không cần chiếm vị trí chậm trễ chuyện, vẫn là hảo hảo ở nhà dưỡng lão tương đối tốt.

Trong đó cũng có một chút ngày bình thường làm nhiều việc ác người bị bắt rồi.

Đằng Long vệ lớn nhất u ác tính là Lan gia, nhưng là trong đó còn có một số để cho người ta chán ghét sâu mọt, dù là Đằng Long vệ lại nghèo, cũng có người ưa thích ghé vào những cái kia cùng khổ quân hộ trên thân hút máu.

Đối với dạng này người, Dương Chính Sơn là không cách nào dễ dàng tha thứ.

Giải quyết những cái kia tầm thường Vô Vi Thiên hộ Bách hộ về sau, Tạ Uyên liền từ nguyên An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ bên trong chọn lựa hai trăm người bổ nhiệm xuống dưới.

Toàn bộ Đằng Long vệ hẳn là có hai mươi cái Thiên hộ, hai mươi cái Phó thiên hộ, bốn mươi Thiên Hộ sở trấn phủ cùng hai trăm cái Bách hộ, trừ bỏ Đằng Long tiền vệ những cái kia còn cần Bách hộ cùng Phó thiên hộ, hai trăm người bổ nhiệm xuống dưới, không sai biệt lắm vừa vặn đem các cấp chức quan lấp đầy.

Về phần tổng kỳ cùng tiểu kỳ, vậy liền không cần thiết từ vệ ti nha môn đến quan tâm  chờ mọi người nhậm chức về sau, có thể tự hành giải quyết.

Kể từ đó, các Thiên Hộ sở đều có nguyên Đằng Long vệ quan viên, cũng có nguyên An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, đồng thời Thủ Bị doanh tướng sĩ chiếm đại đa số, Dương Chính Sơn chưởng khống các Thiên Hộ sở cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

Mấy ngày sau, các Thiên Hộ sở quan viên nhao nhao nhậm chức, vệ ti nha môn thì bắt đầu phân phối quân hộ.

Căn cứ lân cận phân phối, phòng ngừa quân hộ nhóm cùng điền bộc nhóm tận lực ít dọn nhà nguyên tắc, vệ ti nha môn một lần nữa phân chia các nông trang cùng đồn bảo thuộc về.

Phân phối quân hộ là phiền toái nhất, bởi vì cái này liên lụy đến vệ ti nha môn dưới cờ tất cả mọi người, bao hàm hơn một vạn hai ngàn gia quân hộ, không sai biệt lắm có tướng sĩ năm vạn người.

Một lần nữa phân chia thuộc về liền mang ý nghĩa muốn một lần nữa phân chia ruộng đồng, khó tránh khỏi sẽ tầng dưới chót quân hộ cảm thấy khủng hoảng cùng bất an.

Bất quá phần này khủng hoảng cùng bất an rất nhanh liền tiêu tán, bởi vì thuộc về phân chia kết thúc về sau, xe xe lương thực vận ra vệ thành, phân đến mỗi một nhà quân hộ trong tay.

Thời gian đi vào trung tuần tháng mười một, cũng liền tại lương thực vận ra vệ thành ngày thứ hai, Dương Chính Sơn nhận được hai phần đến từ trung quân Đô Đốc phủ công văn.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn người mặc mực màu đen áo bông, tóc đen đầy đầu chải cẩn thận tỉ mỉ, sắc mặt bình hòa ngồi tại trước bàn sách.

Hàn Phi cung kính đứng tại bên cạnh hắn, đem hai phần công văn đặt ở trên bàn sách của hắn.

Hàn Phi là vệ ti nha môn trải qua, ngày bình thường phụ trách chính là vệ ti nha môn công văn vãng lai, hồ sơ thu dọn.

Dương Chính Sơn mở ra công văn nhìn lại, làm hắn xem hết phần thứ nhất công văn thời điểm, hai con ngươi đều là sáng lên.

"Ha ha ha, hảo hảo!"

Hắn cười ha hả.

Phần này công văn nội dung chính là lấy Lan gia tịch thu tiền lương chống đỡ chụp Đằng Long Vệ Tam năm lương bổng cùng quân lương.

Nói như vậy, đại bộ phận vệ ti nha môn đều là muốn tự cấp tự túc, chính là lấy đồn điền thu hoạch lương thực thỏa mãn nha môn thường ngày chi tiêu, bao hàm đám binh sĩ lương bổng, quan lại bổng lộc các loại.

Kỳ thật Vệ Sở binh Đinh nhóm lương bổng cũng không nhiều, bởi vì vệ sở binh sĩ đều muốn đồn điền, đồn điền ngoại trừ có thể lưu lại một bộ phận thu hoạch bên ngoài, còn có thể nhận lấy một nửa lương bổng.

Quy ra xuống tới, quân hộ đồn điền thì tương đương với Hướng thiên hộ chỗ giao bốn thành tiền thuê đất. Mà cái này bốn thành tiền thuê đất Thiên Hộ sở lưu lại hai thành đến cấp cho quan lại bổng lộc, còn lại hai thành giao cho vệ ti nha môn.

Đương nhiên đây là bình thường tình huống dưới thao tác, trên thực tế bây giờ Đại Vinh đại bộ phận vệ sở đều không thể tự cấp tự túc.

Nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như sĩ quan xâm chiếm đồn điền, tướng quân ruộng biến thành chính mình tư ruộng. Lại tỉ như vệ sở quân hộ có số người còn thiếu, vốn nên là có hơn một ngàn hộ quân hộ nộp lên trên lương thực, nhưng mà trên thực tế chỉ có tám trăm, năm trăm, thậm chí ba trăm hộ nộp lên trên lương thực, tự nhiên cũng liền không cách nào làm cho vệ sở tự cấp tự túc.

Trừ cái đó ra, có chút vệ sở còn có cái khác chức trách, tỉ như cần đóng giữ thành trì hoặc nặng phải nhốt ải.

Ra ngoài đóng giữ thành trì cùng quan ải cần cho đám binh sĩ cấp cho toàn ngạch lương bổng, dạng này sẽ gia tăng vệ sở chi tiêu, vệ sở liền cần thượng cấp nha môn trích cấp một bộ phận lương bổng.

Trước mắt mà nói Đằng Long vệ không có cái khác chức trách, nhưng là Đằng Long vệ cũng không cách nào tự cấp tự túc, cho nên trung quân Đô Đốc phủ đem Lan gia tịch thu tiền lương lưu tại Đằng Long vệ cũng coi là hợp lý.

Chỉ là Dương Chính Sơn không nghĩ tới trung quân Đô Đốc phủ cư nhiên như thế Đại Phương, hắn nguyên lai tưởng rằng trung quân Đô Đốc phủ chỉ làm cho hắn lưu lại một bộ phận, lại không nghĩ rằng thế mà lại toàn bộ để lại cho hắn.

Đây là một chuyện tốt, có khoản này tiền lương có thể miễn trừ hắn rất nhiều phiền phức, tối thiểu nhất không cần hắn đi tìm trung quân Đô Đốc phủ đòi tiền cần lương.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, trung quân Đô Đốc phủ những cái kia các quan lão gia cư nhiên như thế Đại Phương, chậc chậc, làm cho ta đều không có ý tứ!"

Dương Chính Sơn có chút vui không thắng thu.

Hắn không biết rõ đây là Hoàng Đế lão nhi ý tứ, không phải hắn khẳng định sẽ mang lên hương án cho Hoàng Đế lão nhi đập mấy cái.

Đây chính là mấy chục vạn lượng bạc cùng mười sáu vạn thạch lương thực a!

Bất quá cao hứng qua đi, Dương Chính Sơn cẩn thận tính một cái, phát hiện những này bạc cùng lương thực tựa hồ cũng không nhiều.

Từ Lan gia chép ra vàng ước ba vạn tám ngàn lượng, bạch ngân ước hai mươi hai vạn, đồng tiền ước ba vạn bốn ngàn xâu. Toàn bộ chuyển đổi thành bạc, đại khái hơn 60 vạn lượng bạc.

Mức này nhìn rất lớn, nhưng nếu như đặt ở trong quân tính chi tiêu, khoản này tiền bạc thật không coi là nhiều.

Trọng Sơn trấn doanh binh quân lương không sai biệt lắm là mỗi năm hai mươi lượng trên dưới, nói cách khác một vạn doanh binh một năm liền cần hai mươi vạn lượng bạc.

Cái này chỉ là quân lương, Dương Chính Sơn hiện tại dưới trướng không có doanh binh, nhưng là hắn muốn trang bị ra một chi tinh binh chỗ tốn hao tiền bạc tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

Một thớt phổ thông chiến mã muốn ba bốn mươi lượng bạc, một bộ thiết giáp muốn lên trăm lượng bạc, một cây trường thương muốn mười mấy lượng bạc.

Nếu như hắn muốn trang bị một tên thiết giáp kỵ binh, ít nhất cũng phải 150 lượng bạc, một trăm cái chính là một vạn năm ngàn lượng, một ngàn cái chính là mười lăm vạn lượng.

Tốt a, thiết giáp kỵ binh ta chứa đựng ít chuẩn bị điểm, liền trang bị một ngàn người đi.

Lại tổ kiến hai ngàn khinh kỵ, giáp da khá là rẻ, nhưng trang bị một cái khinh kỵ binh cũng muốn gần trăm lượng, hai ngàn khinh kỵ chính là hai mươi vạn lượng.

Sau đó còn có bộ tốt.

Ta cũng không cùng Vân Long vệ so, Lương Trữ dưới trướng Vân Long vệ có năm ngàn kỵ binh, ta liền tổ kiến ba ngàn kỵ binh cùng hai ngàn bộ tốt.

Sáu mươi vạn lượng bạc miễn miễn cưỡng cưỡng có thể.

Coi xong sổ sách về sau, Dương Chính Sơn trong lòng cao hứng kình triệt để đi qua.

Khó trách Lương Trữ hao tốn hơn mười năm mới đem Vân Long vệ luyện thành tinh binh, nghĩ luyện một chi tinh binh thật rất khó, vẻn vẹn là tiền lương vấn đề liền có thể để vô số người nghỉ cơm.

Buông xuống phần thứ nhất công văn, Dương Chính Sơn lại mở ra phần thứ hai công văn.

Phần thứ hai công văn là liên quan tới Lan gia kết quả xử lý, Lan gia trực hệ một mạch nam đinh toàn bộ chuyển giao Hình bộ, thu hậu vấn trảm, nữ quyến cùng chi thứ chi nhánh toàn bộ lưu vong Long Nam.

Đối với kết quả này Dương Chính Sơn ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, Lan gia phạm đắc tội rất nhiều, nhưng còn chưa tới chém đầu cả nhà tình trạng.

"Việc này liền giao cho ngươi xử lý đi, các loại Án Sát sứ ti cùng Đô Ti nha môn người đến trực tiếp giao lại cho bọn hắn là được!"

"Đúng rồi, hồ sơ đừng quên giao lại cho Hình bộ cùng Đại Lý tự!"

Dương Chính Sơn đem phần thứ hai công văn lại giao cho Hàn Phi, phân phó nói.

Hàn Phi tiếp nhận công văn lên tiếng liền cáo lui.

Hàn Phi vừa đi, một tên hầu cận đi vào thư phòng, đem một phần bái thiếp đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt,  bẩm báo nói: "Đại nhân, ngoài cửa có người cầu kiến!"

Dương Chính Sơn tùy ý mở ra bái thiếp, bất quá khi hắn nhìn thấy bái thiếp trên danh tự lúc, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Lưu Triết! Hắn sao lại tới đây?"

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn đang chờ Lưu Triết hồi âm, không nghĩ tới Lưu Triết hồi âm không có tới, Lưu Triết lại chạy tới.

Mặc dù trong lòng rất kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là đứng dậy, bước nhanh đi ra thư phòng đi nghênh đón Lưu Triết.

Hắn đi ra nha môn lập tức liền thấy có chút chật vật Lưu Triết.

Lúc này Lưu Triết cùng Dương Chính Sơn trong ấn tượng Lưu Triết có rất nhiều biến hóa, sợi tóc ở giữa nhiều một chút hoa râm, giữa lông mày nhiều một chút nếp nhăn, nhìn già hơn rất nhiều.

Bất quá cũng đúng, tại Nghênh Hà bảo thời điểm, Lưu Triết liền đã hơn bốn mươi tuổi, hắn so Dương Chính Sơn còn muốn lớn hai tuổi, mà bây giờ hắn hẳn là không sai biệt lắm năm mươi tuổi.

Lại thêm hắn bây giờ nhìn lại có chút mỏi mệt, lộ ra càng thêm cổ lỗ một chút.

"Lưu huynh, sao ngươi lại tới đây?" Dương Chính Sơn vừa mừng vừa sợ nói.

Có bằng hữu từ phương xa đến, cũng không nói quá.

"Ha ha, Dương tướng quân, lão phu không mời mà tới, Dương tướng quân sẽ không không chào đón đi!"

Mặc dù bây giờ Lưu Triết nhìn cổ lỗ rất nhiều, nhưng hắn tính cách tựa hồ so tại Nghênh Hà bảo thời điểm càng thoải mái tùy tính.

"Sao lại thế!" Dương Chính Sơn cười đem Lưu Triết mời đến trong nha môn.

"Từ biệt mấy năm, Lưu huynh ngược lại là càng ngày càng tiêu dao!"

Đi vào phòng trà, Dương Chính Sơn một bên pha nước trà này, một bên nhìn từ trên xuống dưới Lưu Triết.

Giữa lông mày có không che giấu được vẻ mệt mỏi, bất quá nhìn vẫn còn tính tinh thần, mấu chốt là cái này gia hỏa tinh thần khí tựa hồ nhiều hơn mấy phần không bị ràng buộc.

Ân, không giống trước kia câu tại lễ tiết.

"Ta chính là một cái người rảnh rỗi, tự nhiên tiêu dao!" Lưu Triết bưng nước trà tùy ý uống hai ngụm.

Dương Chính Sơn cười cười, hỏi: "Lại nói ngươi chạy thế nào nơi này rồi? Mà lại bên người liền mang theo hai cái gã sai vặt?"

Lưu Triết thế nhưng là Lưu Nguyên Phủ trưởng tử, kia là thỏa thỏa con ông cháu cha, vị lão huynh này xuất hành bên người thế mà liền mang theo hai cái gã sai vặt, Dương Chính Sơn thật không minh bạch hắn đang làm cái gì.

"Không phải ngươi gọi ta tới sao?" Lưu Triết lông mi vẩy một cái.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Ta tìm ngươi tới?"

"Đúng a, ta thu được thư của ngươi liền đến!" Lưu Triết nói xong đem thư đem ra.

Dương Chính Sơn càng mộng, hắn tiếp nhận tin đến, mở ra nhìn lướt qua.

Tốt a, thư này đúng là hắn viết.

"Ý của ta là mời ngươi làm Lâm Triển lão sư!"

"Ừm, cho nên ta liền đến!"

"Không đúng, không đúng, ý của ta là ta đem Lâm Triển đưa đến Kinh đô đi, không phải ngươi qua đây!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Lưu Triết không hiểu nhìn xem hắn, "Đưa Kinh đô đi?"

"Đúng!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Lưu Triết nói: "Lâm Triển sang năm không tham gia thi Hương sao?"

"Tham gia!" Dương Chính Sơn nói ra: "Mặc dù niên kỷ của hắn còn nhỏ, bất quá ta cảm thấy hắn đi trước cảm thụ một cái, liền xem như thi không lên cũng có thể thêm chút kinh nghiệm."

Lưu Triết liếc mắt, nói ra: "Đã sang năm muốn tham gia thi Hương, vậy đi Kinh đô làm cái gì?"

Dương Chính Sơn ngẩn người, lập tức nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đúng vậy a, sang năm muốn tham gia thi Hương, vì sao còn muốn đi Kinh đô?

Đồng sinh tham gia thi Hương đều là muốn tại quê quán ngay tại chỗ tham gia, nói cách khác Lâm Triển muốn tại Tĩnh An phủ tham gia thi Hương, hiện tại đi Kinh đô, sang năm tháng tám trước đó còn phải lại trở về.

Hơn hai ngàn dặm lộ trình, bình thường đi đường vừa đi vừa về làm sao cũng muốn hơn một tháng.

Lâm Triển lãng phí hơn một tháng thời gian trên đường tự nhiên không bằng Lưu Triết trực tiếp tới Liêu Đông.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Chính Sơn không khỏi nở nụ cười khổ.

Là hắn cân nhắc không chu toàn..