Chương 273: Tuyết lớn

Chương 273: Tuyết lớn

"Ngươi đến Liêu Đông, lão gia tử không có ý kiến sao?" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Lưu Triết khoát khoát tay, nói ra: "Hắn lão nhân gia hiện tại rất bận rộn, căn bản sẽ không quản ta, vừa vặn hai năm này ta cũng dự định đi chung quanh một chút, liền hiện tại nơi này đợi cái một năm nửa năm  chờ sang năm thi Hương kết thúc sau mang theo Lâm Triển ra ngoài du học du học một đoạn thời gian."

"Lâm Triển thiên phú rất tốt, ta là thật sợ ngươi bắt hắn cho làm trễ nải!"

Dương Chính Sơn có chút mồ hôi nhưng.

Lưu Triết lời nói này không có sai, đang đi học bên trên, hắn thật giúp không lên Lâm Triển.

Bất quá hắn không nghĩ tới Lưu Triết thế mà nhìn như vậy tốt Lâm Triển.

Hắn chỉ là viết một phong thư, vị lão huynh này liền ba ba chạy tới.

Nhìn ý tứ này, vị lão huynh này là nghĩ thu Lâm Triển là nhập thất đệ tử a.

Chẳng những muốn dạy dỗ Lâm Triển, còn muốn mang theo Lâm Triển đi du học.

"Khụ khụ, Lưu huynh đây là chế giễu ta học thức nông cạn a!" Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng nói.

Nhưng mà Lưu Triết lại là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, dùng một bộ 'Chẳng lẽ không phải' biểu lộ nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn trong lòng nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

Lão tử dù sao cũng là cái sinh viên, học thức làm sao lại nông cạn?

Chi, hồ, giả, dã lão tử không bằng ngươi, nhưng ở toán lý hóa trên lão tử cam đoan có thể nghiền ép ngươi.

Đừng nhìn hiện tại lão tử đã bản thăng nhỏ, đồng dạng có thể nghiền ép ngươi.

Trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng Dương Chính Sơn đối với Lưu Triết đến vẫn là cảm thấy rất cao hứng.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn chuẩn bị một bàn lớn rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi Lưu Triết.

Bất quá cao hứng nhất vẫn là Lâm Triển, nhìn thấy Lưu Triết về sau, cái này tiểu tử mừng rỡ cũng không tìm tới bắc.

Cùng ngày Lưu Triết liền đóng vai lên tiên sinh nhân vật, bắt đầu chỉ điểm Lâm Triển việc học.

Đối với những này Dương Chính Sơn tự nhiên không có hứng thú, cho nên hắn để Ngô Hải cho Lưu Triết an bài một tòa khu nhà nhỏ, liền đi bận bịu chính mình công vụ đi.

. . .

"Tuyết rơi, tuyết rơi!"

Rét đậm thời tiết, Đằng Long vệ trên không lưu loát đáp xuống mảng lớn mảng lớn bông tuyết, Dương gia trong viện, một đám tiểu gia hỏa tại trong tuyết reo hò chơi đùa.

Dương Chính Sơn từ chủ trong viện đi ra, nhìn xem vui đùa ầm ĩ tiểu gia hỏa nhóm, mang trên mặt hiền hoà tiếu dung.

Hắn không có quá khứ quấy rầy những này tiểu gia hỏa vui đùa ầm ĩ, chỉ là xa xa nhìn một cái, liền hướng phía trước nha đi đến.

Nói là trước nha, kỳ thật Dương gia cự ly nha môn có một đoạn không gần cự ly.

Lan gia phủ đệ chiếm cứ gần phân nửa vệ thành, trước kia Lan gia tiền viện bị cải tạo thành vệ ti nha môn, cự ly Dương gia ở sân nhỏ không sai biệt lắm có hai dặm đường.

Bất quá bây giờ Lâm gia phủ đệ đã đại biến dạng, nguyên bản cao ngất tường vây đều bị dỡ bỏ, từng tòa sân nhỏ đều biến thành độc lập phủ đệ, rất nhiều để đó không dùng hoặc không trọng yếu địa phương cũng bị dọn dẹp ra  chờ năm sau đầu xuân về sau, sẽ kiến tạo một chút trạch viện cùng cửa hàng.

Dương Chính Sơn y nguyên bảo lưu lấy Lan gia trước kia vườn hoa, chỉ là hiện tại tòa này vườn hoa biến thành hoàn toàn mở ra, không có tường vây cách trở, chung quanh chỉ có vài toà tinh xảo lầu các, bên trong thành bất luận kẻ nào đều có thể tới du ngoạn.

Đáng tiếc hiện tại vệ thành không có bao nhiêu phổ thông bách tính, cơ hồ không có người chạy tới thưởng thức cái này mỹ lệ cảnh tuyết.

Dương Chính Sơn ngược lại là nghĩ kỹ tốt thưởng thức một cái hôm nay cảnh tuyết, thế nhưng là trong nha môn còn có rất nhiều sự vụ chờ lấy hắn đi xử lý, rơi vào đường cùng, hắn chỉ là cưỡi ngựa xem hoa tiện đường thưởng thức một phen, liền đi tới nha môn.

Trên trời rơi xuống tuyết lớn là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Tuyết lành điềm báo năm được mùa, đây là chuyện tốt.

Thế nhưng là đối với những phòng ốc kia cũ nát quân hộ tới nói, đây cũng là một chuyện xấu.

Một trận tuyết lớn xuống tới, rất có thể sẽ đem bọn hắn phòng ốc đè sập.

Mặc dù vài ngày trước Dương Chính Sơn liền đã phân phó, để các vệ sở sớm dự phòng tuyết lớn mang tới vấn đề.

Hiện tại sửa chữa lại quân hộ nhóm phòng ốc khẳng định không thực tế, bọn hắn có thể làm chính là nghĩ biện pháp gia cố một cái những cái kia không kiên cố phòng ốc, trước hết để cho quân hộ nhóm vượt qua mùa đông này.

Tuyết lớn càng rơi xuống càng lớn  chờ Dương Chính Sơn đi vào nha môn thời điểm, giữa thiên địa phảng phất bị bông tuyết tràn đầy.

"Đại nhân!"

Dương Chính Sơn đi vào nha môn, vừa vặn đụng phải Tạ Uyên.

"Ngươi hôm nay tự mình đi tuần sát một cái, ta không hi vọng nhìn thấy có nguyên nhân là phòng ốc sụp đổ đè chết người sự tình phát sinh!" Dương Chính Sơn trực tiếp phân phó nói.

Tạ Uyên cười cười, nói ra: "Hạ quan đã chuẩn bị xong  chờ sau đó liền xuất phát!"

Hắn tại Dương Chính Sơn thủ hạ làm việc cũng có nhiều năm thời gian, tự nhiên rõ ràng Dương Chính Sơn phong cách hành sự.

Cho nên việc này không cần Dương Chính Sơn phân phó, hắn liền đã làm xong chuẩn bị.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, nhanh chân lưu tinh đi tới chính mình thư phòng.

Trong thư phòng, Lục Văn Hoa đã đợi lấy hắn.

"Có chuyện gì?" Dương Chính Sơn ngồi xuống, hỏi.

"Đại nhân, chúng ta vải bông chưa đủ!" Lục Văn Hoa nói.

Dương Chính Sơn nhướng mày, nói ra: "Chúng ta trước đó không phải cấp cho một nhóm vải bông sao?"

Đằng Long vệ hiện tại không thiếu lương thực, nhưng là thiếu áo bông.

Những cái kia cùng khổ quân hộ, đừng nói áo bông, liền liền một kiện ra dáng quần áo đều không có.

Cho nên trước đó không lâu Dương Chính Sơn liền liên hệ La Thường, để hắn từ Tĩnh An phủ điều tập một nhóm lớn vải bông đưa tới.

Bây giờ La gia tại Tĩnh An phủ sinh ý có rất nhiều, mà Tĩnh An phủ cùng Khánh Hoa phủ liền nhau, từ Tĩnh An phủ vận chuyển vật tư đến Đằng Long vệ, lộ trình vẫn chưa tới hai trăm dặm.

"Chúng ta phát ra vải bông chỉ có thể làm hai thân áo bông, nhân khẩu ít quân hộ còn có thể chịu đựng một cái, thế nhưng là những này nhân khẩu tương đối nhiều quân hộ hoàn toàn không đủ xuyên!" Lục Văn Hoa có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trước đó phát ra vải bông đã đầy đủ, thế nhưng là hôm qua hắn đi tới mặt mấy cái nông trang cùng đồn bảo nhìn một chút, kết quả phát hiện rất nhiều quân hộ y nguyên thiếu khuyết áo bông.

Một người nhà có thể nghèo đến cái gì tình trạng?

Quần áo miếng vá chồng chất Pudding không phải nghèo nhất, nghèo nhất chính là loại kia căn bản không có y phục mặc.

Mùa hè còn tốt, tìm khối vải rách tùy tiện che một cái là được, có thể mùa đông ~~

"Không chỉ là áo bông, còn có chăn bông!" Lục Văn Hoa mặt mũi tràn đầy phiền muộn, Đằng Long vệ quân hộ khốn cùng vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Dương Chính Sơn có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Quân hộ cùng khổ hắn cũng biết qua, trước đó một cái Thiên hộ đều mặc đầy người miếng vá quần áo, chớ đừng nói chi là cái khác phổ thông quân hộ.

Lan gia đối Đằng Long vệ quân hộ bóc lột quá độc ác, làm cho quân hộ nhóm đều khoái hoạt không nổi nữa.

Nếu như hắn không đến, đoán chừng không dùng đến mấy năm, Đằng Long vệ liền chỉ còn lại Lan gia cùng Đằng Long tiền vệ, cái khác Thiên Hộ sở sẽ toàn bộ biến thành phế tích.

"Ta sẽ liên hệ La gia, để bọn hắn lại cho một nhóm vải bông đến!" Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể để La Thường nhiều đưa chút vải bông tới.

Bất quá La gia đưa tới vải bông đều là nha môn hoa bạc mua, La gia không có khả năng đem đồ vật tặng không cho nha môn, Dương Chính Sơn đồng dạng sẽ không như thế.

Chỉ là như vậy vừa đến, vệ ti nha môn lại muốn tìm phí một số lớn bạc.

Trước đó hắn còn vì có thể lưu lại Lan gia tịch thu tiền lương cảm thấy cao hứng, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện Lan gia tịch thu tiền lương căn bản không khỏi hoa.

Đằng Long vệ cần tiêu tiền địa phương nhiều lắm.

Vải bông không đủ vấn đề lửa sém lông mày, Lục Văn Hoa ly khai về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem Ngô Triển kêu tới.

Đinh Thu hiện tại cũng không trở về Dương gia, mà là đi Khánh Hoa phủ thành, hiện tại Dương gia hộ vệ từ Ngô Triển phụ trách quản lý.

"Ngươi dẫn người đi một chuyến Tĩnh An phủ, để La Thường lại vận chuyển một nhóm vải bông tới!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Một nhóm? Lão gia, cái này một nhóm là bao nhiêu?" Ngô Triển hỏi.

"Có bao nhiêu vận bao nhiêu tới!" Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

Liêu Đông mùa đông là có thể chết cóng người, vải bông tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Dương Chính Sơn hiện tại không sợ chở tới đây vải bông nhiều, liền sợ La gia tại Tĩnh An phủ đã không có vải bông.

Mặc dù mấy năm này La gia sinh ý làm lớn rất nhiều, nhưng là La gia sinh ý chủ yếu tập trung ở Trọng Sơn trấn, tại Tĩnh An phủ chỉ có mấy nhà cửa hàng mà thôi, chứa đựng hàng hóa đoán chừng sẽ không quá nhiều.

"Đúng rồi, để La Thường dành thời gian tới một chuyến đi!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Đằng Long vệ muốn phát triển, không thể thiếu trên buôn bán phát triển, tiếp xuống Dương Chính Sơn còn cần La gia phối hợp, cho nên hắn muốn để La Thường tới hảo hảo thương lượng một chút, nhìn xem Đằng Long vệ bên này có cái gì mua bán có thể làm.

Ngô Triển lên tiếng, liền đi chuẩn bị đi.

. . .

Một ngày sau, Ngô Triển mang theo bốn tên Dương gia hộ vệ đi tới Tĩnh An phủ.

Tĩnh An phủ là Liêu Đông địa khu thông hướng Trọng Sơn quan phải qua đường, tất cả tiến về Trọng Sơn quan thương đội đều muốn trải qua Tĩnh An phủ thành.

Đồng thời Tĩnh An phủ thành quan đạo còn kết nối lấy Liêu Bắc địa khu mấy cái phủ thành, cũng tỷ như Khánh Hoa phủ, đồng dạng tình huống dưới, quy mô tương đối lớn trước đoàn xe hướng Khánh Hoa phủ, cũng muốn trước trải qua Tĩnh An phủ thành.

Đương nhiên nếu như chỉ là ba lượng người cưỡi ngựa, vậy liền không cần thiết đi quan đạo quấn đường xa, hoàn toàn có thể từ Tĩnh An phủ đông bộ địa khu trực tiếp tiến vào Khánh Hoa phủ địa giới.

Đơn giản tới nói, Tĩnh An phủ thành là thông hướng Trọng Sơn trấn, Liêu Bắc địa khu mấy cái phủ thành trọng yếu giao thông đầu mối then chốt, cho nên Tĩnh An phủ thành thương nghiệp phi thường phồn vinh.

Mà La gia mấy năm này tại Tĩnh An phủ bên trong thành mua không ít cửa hàng, kinh doanh sinh ý lấy tơ lụa vải vóc, thêu thùa đồ trang sức làm chủ.

Ngoại trừ bố trang cùng Cẩm Tú phường bên ngoài, La Thường xây dựng đồ trang sức tác phường, bán các loại đồ trang sức.

Bất quá La gia tại Tĩnh An phủ sinh ý chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, tính không lên cái gì đại thương nhân.

Mà La Thường bình thường sẽ không ở tại Tĩnh An phủ, những năm này La Thường bề bộn nhiều việc, Trọng Sơn quan sinh ý giao cho hắn nương tử La Trương thị quản lý, An Nguyên thành bên kia giao cho La Chân phụ trách, mà chính hắn nam lai bắc vãng, thường xuyên đi Giang Nam cùng Giang Bắc liên hệ nguồn cung cấp cùng quản lý quan hệ.

Đến bây giờ, La gia đã coi như là phú thương, tối thiểu nhất tại Trọng Sơn trấn xem như số một số hai phú thương.

Ngô Triển đi vào Tĩnh An phủ xe nhẹ đường quen tìm được La gia bố trang chưởng quỹ La An.

La An là La Thường tộc nhân, cũng chính là Kế Châu La thị.

La Thường sinh ý càng làm càng lớn, tự nhiên cần càng nhiều giúp đỡ, cho nên mấy năm này La Thường từ Kế Châu La thị tìm không ít đồng tộc tới hỗ trợ.

La An đại khái bốn mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, lớn lên có chút xấu xí, cho người ta một loại rất gian xảo cảm giác.

Đương nhiên, đối mặt Ngô Triển, hắn cũng không dám có nửa điểm gian xảo.

Chẳng qua là khi hắn nghe được Ngô Triển lại tới muốn vải bông, La An có chút đắng chát chát nói ra: "Ngô gia, không phải nhỏ không nguyện ý đem vải bông vận chuyển Đằng Long vệ, thật sự là nhỏ trong tay đã không có vải bông!"

"Lần trước vận chuyển Đằng Long vệ kia thớt vải bông là chúng ta mấy nhà cửa hàng tất cả hàng tích trữ!"

Ngô Triển chau mày, hỏi: "Vậy có hay không biện pháp từ cái khác địa phương lấy tới vải bông!"

Đây là Dương Chính Sơn lời nhắn nhủ sự tình, hắn khẳng định không thể tay không mà về..