Chương 274: Lên tới miếu đường, xuống đến rừng núi, đều có người giang hồ thân ảnh.

Chương 274: Lên tới miếu đường, xuống đến rừng núi, đều có người giang hồ thân ảnh.

"Cái này ~~" La An có chút xoắn xuýt nghĩ một lát, nói ra: "Nếu như chỉ là chút ít, kia dùng nhiều điểm tiền bạc vẫn có thể lấy được, nhưng nếu là đại lượng, khả năng này cần tìm kia mấy nhà thương nhân buồn vải lớn mới được!"

La gia cũng coi là thương nhân buồn vải lớn, thế nhưng là La gia thương nhân buôn vải sinh ý chủ yếu tại Trọng Sơn trấn.

Tại Tĩnh An phủ, La gia chỉ có thể coi là cái bán vải nhỏ.

"Tướng quân cần đại lượng vải bông, càng nhiều càng tốt!" Ngô Triển trầm giọng nói.

La An tự nhiên biết rõ Ngô Triển trong miệng tướng quân là ai, thế nhưng là hắn y nguyên rất bất đắc dĩ nói ra: "Ngô gia, tiểu nhân là thật không có cách, nhỏ thân phận hèn mọn, căn bản là không có cách làm chủ như thế lớn sinh ý."

Hắn chỉ là một cái chưởng quỹ, mặc dù La Thường cho hắn truyền nói chuyện, để hắn không để lại dư lực giúp Dương gia, nhưng là hắn tận hết sức lực nhiều lắm thì tại La gia cửa hàng phạm vi bên trong, ra La gia hắn chỉ là một cái chưởng quỹ mà thôi.

"Trừ khi ông chủ có thể tới, bất quá ông chủ bây giờ tại Trọng Sơn quan, tới khả năng cần sáu bảy ngày thời gian!"

Ngô Triển lông mày nhíu chặt.

Các loại La Thường tới, lại để cho La Thường đi nói chuyện làm ăn  chờ sinh ý thỏa đàm, lại đem vải bông vận đến Đằng Long vệ, cái này ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng.

Đây là thuận lợi tình huống, nếu là không thuận lợi, chỉ sợ một tháng đều không thể hoàn thành.

Ngô Triển cảm thấy việc này không thể chờ lấy La Thường đến xử lý, hắn muốn tự nghĩ biện pháp mới được.

Tự định giá một lát, Ngô Triển nói ra: "Ngươi trước cho La đông gia truyền một lời, liền nói tướng quân muốn gặp hắn, để hắn đi một chuyến Đằng Long vệ."

"Tốt!" La An vội vàng đáp ứng, nhưng lại nói ra: "Kia vải bông sự tình nên làm cái gì?"

Ngô Triển nói: "Ta đi trước bái phỏng mấy cái đồng đạo, xem bọn hắn có hay không biện pháp, nếu có cần ngươi giúp bận bịu địa phương, ta sẽ lại tới tìm ngươi!"

"Được rồi, nhỏ sẽ một mực đợi ở chỗ này, Ngô gia nếu là tìm nhỏ, trực tiếp tới nơi này là được!" La An nói.

Nếu là những người khác đến làm việc này, rất có thể sẽ không công mà lui.

Có thể Ngô Triển khác biệt, hắn từng là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, từng tại trong giang hồ du lịch qua, nhận biết không ít người trong giang hồ.

Mà Tĩnh An phủ cự ly Thiên Thanh kiếm phái cũng không xa, Thiên Thanh kiếm phái ở chỗ này vẫn là có mấy phần chút tình mọn.

Cho nên Ngô Triển dự định trước tìm xem trên giang hồ quan hệ, nhìn xem có hay không biện pháp mua được vải bông.

Không nên xem thường người giang hồ, lên tới miếu đường, xuống đến rừng núi, đều có người giang hồ thân ảnh.

Mà thương nhân cần chuẩn bị quan hệ không chỉ là quan viên, còn có giang hồ thế lực.

Tĩnh An phủ bên này giang hồ thế lực có mấy cái, trong đó tên tuổi lớn nhất thuộc về Tĩnh An Thượng gia.

Thượng gia là một cái truyền thừa mấy trăm năm võ đạo gia tộc, bất quá Thượng gia tựa hồ vẫn luôn biểu hiện không nóng không lạnh, mặc dù truyền thừa thời gian lâu dài, nhưng ở toàn bộ Liêu Đông khu vực lại tính không phải đỉnh tiêm võ đạo thế lực, thậm chí liền Thiên Thanh kiếm phái cũng không bằng.

Thiên Thanh kiếm phái cùng Thượng gia có chút giao tình, mà lại có một phần giao tình tựa hồ còn rất đáng được Bát Quái.

Nghe nói Thượng gia gia chủ Thượng Minh Đức lúc tuổi còn trẻ đã từng theo đuổi Hoa Cẩm Thu, kém một chút liền đem Hoa Cẩm Thu lấy về nhà.

Chỉ bất quá cái này Bát Quái có phải thật vậy hay không, Ngô Triển cũng không rõ ràng, hắn chỉ là nghe người ta nói qua.

Hơi chuẩn bị một cái, Ngô Triển liền cầm lấy một phần bái thiếp đi Thượng gia.

Thượng gia tại phủ thành bên trong có phủ đệ, bất quá đại bộ phận Thượng gia tộc nhân đều ở tại Tĩnh An phủ nam bộ an thành huyện, Thượng Minh Đức ngược lại là thường xuyên ở tại phủ thành trong phủ đệ.

Hôm nay Thượng Minh Đức vừa lúc ở Thượng gia trong phủ đệ.

Nhìn thấy Ngô Triển bái thiếp, Thượng Minh Đức cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Ngô Triển? Thiên Thanh kiếm phái có như thế một người sao?"

Cái này cũng không trách hắn cô lậu quả văn, thật sự là Ngô Triển trong giang hồ danh khí quá nhỏ, hoặc là nói hắn liền không có cái gì danh khí có thể nói.

Mặc dù Ngô Triển trước kia đã từng ra ngoài du lịch qua, bất quá kia thời điểm hắn chỉ là một cái nho nhỏ võ giả mà thôi, cũng không có trong giang hồ xông ra cái gì tên tuổi tới.

Mà mấy năm này Ngô Triển một mực đợi tại Dương gia, kia càng là thanh danh không hiện.

Thượng Minh Đức nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là nhìn một chút Ngô Triển tương đối tốt.

Mặc dù Ngô Triển danh hào hắn chưa từng nghe qua, nhưng Thượng gia cùng Thiên Thanh kiếm phái giao tình vẫn là không cạn.

Đặc biệt là Hoa Cẩm Thu giữ chức chưởng môn về sau, hắn còn tự thân đi Thiên Thanh kiếm phái chúc mừng qua, chỉ là Hoa Cẩm Thu không tình nguyện lắm để ý đến hắn.

Rất nhanh hắn liền an bài người hầu đem Ngô Triển mời đến đường bên trong.

"Vãn bối Ngô Triển gặp qua Thượng tiền bối!" Ngô Triển ôm quyền thi lễ, nói.

Thượng Minh Đức đánh giá hắn, nhìn xem trên người hắn bội kiếm, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Ngô Triển bội kiếm bên trên có Thiên Thanh kiếm phái tiêu chí, mặc dù cái này không cách nào cam đoan Ngô Triển là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, nhưng ít nhất xem như một điểm chứng minh.

"Nguyên lai là Ngô sư điệt, ha ha, không biết rõ Ngô sư điệt này tới là dâng vị sư huynh nào mệnh?"

Ngô Triển cũng biết mình chỉ là cái vô danh tiểu tốt, Thượng Minh Đức khẳng định không biết mình, cho nên liền nói ra: "Gia sư Tô Khôn, bất quá vãn bối này đến không phải phụng gia sư mệnh lệnh, mà là dâng Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương đại nhân mệnh lệnh!"

Thượng Minh Đức đầu tiên là sững sờ, lập tức liền nghĩ đến Dương đại nhân là ai.

Úc Thanh Y gả cho Dương Chính Sơn không phải bí mật gì, Liêu Đông đại bộ phận giang hồ thế lực là đều biết đến, chẳng những biết rõ, hơn nữa lúc ấy thành thân lúc còn tại Liêu Đông giang hồ đưa tới không nhỏ oanh động.

Một cái giang hồ nữ tử gả cho một cái tòng tam phẩm Vệ chỉ huy đồng tri, điều này khiến cho không ít người Bát Quái chi tâm.

Có người hâm mộ, có người đố kỵ, có người xem trọng, có người chế nhạo, có người cảm thấy việc này một chuyện tốt, có người thì chờ lấy nhìn Úc Thanh Y trò cười.

Lúc ấy thế nhưng là có không ít người đều cảm thấy Úc Thanh Y trèo cao, còn cho rằng Úc Thanh Y tại Dương gia thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, những cái kia chờ lấy nhìn Úc Thanh Y trò cười người chỉ còn lại hâm mộ và ghen ghét.

Úc Thanh Y tại Dương gia chẳng những sống rất tốt, còn vì Dương gia nối dõi tông đường, cái này Dương gia chủ mẫu vị trí làm vững vững vàng vàng.

Thượng Minh Đức tự nhiên biết rõ Thiên Thanh kiếm phái cùng Dương gia nguồn gốc, cho nên Ngô Triển vừa nhắc tới Dương đại nhân, hắn liền nghĩ đến Dương Chính Sơn.

"Ngô sư điệt là phụng Dương đại nhân mệnh tới?" Hắn có chút không xác định hỏi.

"Đúng vậy!" Ngô Triển cười cười, nói ra: "Bất quá Dương đại nhân không phải để vãn bối đến đây bái phỏng tiền bối, chỉ là để vãn bối đến Tĩnh An phủ mua một nhóm vải bông!"

Thượng Minh Đức bừng tỉnh, hắn liền nói đi, bọn hắn Thượng gia cùng Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì giao tình, Dương Chính Sơn như thế nào lại phái người đến đến nhà bái phỏng?

"Vải bông, chúng ta Thượng gia ngược lại là có một nhóm, như tướng quân cần, ta Thượng gia tự nhiên nguyện ý hết sức ủng hộ!"

Vải bông mà thôi, cũng không phải cái gì quý giá đồ vật, chút chuyện nhỏ này hắn không có cự tuyệt đạo lý.

Bất quá hắn nói một nhóm cùng Ngô Triển nói tới một nhóm hiển nhiên không phải một cái lượng cấp.

Dương Chính Sơn muốn là có thể thỏa mãn mấy vạn người qua mùa đông vải bông, đại khái cần hơn vạn thớt vải mới được.

Mà Thượng gia sinh ý không ít, nhưng ở vải vóc trên phương diện làm ăn cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, còn không bằng La gia tại Tĩnh An phủ bố trang sinh ý. Cho nên hắn nói một nhóm vải bông, nhiều lắm là cũng liền mấy trăm thớt mà thôi.

Ngô Triển tự nhiên rõ ràng tình huống, hắn nhẹ giọng nói ra: "Tướng quân muốn vì Đằng Long vệ quân hộ mua sắm vải bông, số lượng cần khả năng tương đối lớn!"

Thượng Minh Đức vẻ mặt cứng lại, cảm thấy mình vừa rồi tựa hồ có chút đầu óc nước vào.

Đã Ngô Triển là giúp Dương Chính Sơn làm việc, kia tự nhiên không phải việc nhỏ.

Như chỉ là mấy trăm thớt vải bông, Ngô Triển cũng không có muốn tới tìm bọn hắn Thượng gia hỗ trợ, nhưng nếu là đại lượng vải bông, bọn hắn Thượng gia tựa hồ cũng không bỏ ra nổi tới.

"Cái này, chúng ta Thượng gia bố trang sinh ý quy mô rất nhỏ!"

"Vãn bối biết rõ, cho nên vãn bối nghĩ mời Thượng tiền bối hỗ trợ liên hệ một cái Tĩnh An thành thương nhân buồn vải lớn!" Ngô Triển nói.

"Dạng này a! Ha ha, dễ nói dễ nói!" Thượng Minh Đức lập tức yên tâm lại, chỉ là giật dây liên hệ một cái mà thôi, việc này dễ làm.

Đối với khả năng giúp đỡ Dương Chính Sơn một tay, Thượng Minh Đức vẫn là rất tích cực.

Dương Chính Sơn là Hoàng Đế thân phong Định Quốc tướng quân, là chính tam phẩm Đằng Long vệ chỉ huy sứ, ở trong mắt Thượng gia cũng coi là một vị đại nhân vật.

Càng quan trọng hơn là Dương Chính Sơn cũng là Tĩnh An phủ người, cùng Thượng gia là đồng hương.

Nói đến Thượng Minh Đức đã sớm muốn theo Dương Chính Sơn nhờ vả chút quan hệ, chỉ là một mực không có tìm được thích hợp cơ hội, hiện tại cơ hội đưa tới cửa, hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Sau đó Thượng Minh Đức không nói hai lời, liền mang theo Ngô Triển đi ra cửa bái phỏng Tĩnh An thành mấy nhà thương nhân buồn vải lớn.

Đừng nhìn Ngô Triển ngày bình thường cà lơ phất phơ, một cái giang hồ Tiêu Dao Khách dáng vẻ, nhưng hắn là một cái mười phần có chủ kiến người.

Hắn không có bởi vì Dương Chính Sơn không cùng hắn hạ đạt cụ thể mệnh lệnh liền trở nên bó tay bó chân, mọi chuyện xin chỉ thị  chờ đợi Dương Chính Sơn mệnh lệnh, mà là tự tác chủ trương cùng mấy nhà thương nhân buồn vải lớn nói tốt giá cả.

Phương diện giá tiền kỳ thật La gia cho Đằng Long vệ cung ứng vải bông giá cả chính là dựa theo giá thị trường cung ứng, cho nên Ngô Triển cũng là dựa theo La gia cung ứng vải bông giá cả cùng mấy nhà thương nhân buồn vải lớn nói.

Mấy nhà thương nhân buồn vải lớn ngay từ đầu còn muốn nâng giá, dù sao như thế một nhóm lớn vải bông đưa đi Đằng Long vệ, Tĩnh An thành bên này vải bông giá cả khẳng định sẽ trướng, bọn hắn muốn nhân cơ hội nâng giá cũng không thể quở trách nhiều.

Bất quá có Thượng Minh Đức ở giữa nói cùng, lại thêm bọn hắn biết rõ bán hàng chính là Dương Chính Sơn về sau, cũng liền từ bỏ nâng giá.

Thượng gia là Tĩnh An phủ võ đạo gia tộc, có thể Dương thị nhất tộc cũng là Tĩnh An phủ quan lại gia tộc, bây giờ tại Tĩnh An phủ như làm cái gia tộc bài danh, Lư gia vẫn là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, có thể cái này thứ hai nhất định phải là an bình Dương thị.

Thượng Minh Đức mặt mũi muốn cho, có thể Dương thị nhất tộc mặt mũi cũng không thể không cho.

Mà lại những này thương nhân buồn vải lớn đều biết rõ La Thường phía sau chính là Dương Chính Sơn, La gia cũng là bởi vì Dương Chính Sơn nâng đỡ mới trở thành Trọng Sơn trấn phú thương.

Bọn hắn cũng muốn nhờ vào đó cùng Dương Chính Sơn nhờ vả chút quan hệ.

Ngắn ngủi hai ngày, mấy nhà thương nhân buồn vải lớn liền tiếp cận một vạn thớt vải bông hướng phía Đằng Long vệ vận chuyển.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Ngô Triển tại Tĩnh An thành làm sự tình, nếu như hắn biết rõ nhất định sẽ hung hăng tán dương Ngô Triển một phen.

Tuyết lớn đứt quãng hạ ba ngày, hôm nay rốt cục dừng lại.

Mặc dù Dương Chính Sơn đã sớm hạ lệnh để các Thiên Hộ sở gia cố quân hộ nhóm phòng ốc, đồng thời còn để Tạ Uyên ra ngoài tuần sát phòng ốc gia cố tình huống, nhưng là y nguyên có không ít quân hộ phòng ốc bị tuyết lớn áp sập.

Dày một thước tuyết lớn đối toàn bộ Đằng Long vệ tới nói chính là một trận tuyết tai.

Nghèo khó đã lâu quân hộ căn bản bất lực chống cự dạng này thiên tai.

Phòng ốc sụp đổ mang tới vấn đề cũng không phải là không có chỗ ở đơn giản như vậy..