Chương 275: Phòng băng

Chương 275: Phòng băng

Ngày này trước kia, Dương Chính Sơn liền mang theo hầu cận ra khỏi thành.

Hắn muốn đích thân đi xem một chút quân hộ nhóm gặp tai hoạ tình huống.

Trên đường tuyết rất dày, cho dù là cưỡi ngựa cũng chỉ có thể chậm chạp tiến lên.

Hồng Vân rất không ưa thích dày như vậy tuyết, nện bước tiểu toái bộ càng không ngừng đá lấy lộ diện trên tuyết đọng.

Dương Chính Sơn nhìn qua một mảnh trắng xóa, tâm tình càng phát nặng nề.

Trận này tuyết lớn hắn sớm có dự đoán, thế nhưng lại không cách nào làm ra vạn toàn chuẩn bị.

Đằng Long vệ tích bần đã lâu, rất nhiều vấn đề đều không phải là thời gian ngắn có thể giải quyết.

Liền lấy phòng ốc tới nói, Thiên Hàn đông, căn bản là không có cách sửa chữa lại phòng ốc, chỉ có thể đơn giản gia cố một cái.

Mà cái gọi là gia cố cũng bất quá là tại phòng ốc bên trong nhiều chi chống đỡ mấy cây thân cây mà thôi.

Cái khác cái gì đều không làm được.

Hao tốn hơn nửa canh giờ, bọn hắn đi không sai biệt lắm hai mươi dặm, đi tới một tòa đồn bảo.

Nơi này đồn bảo cùng Trọng Sơn trấn đồn bảo là không đồng dạng, Trọng Sơn trấn đồn bảo đều là có tường ngoài, lấy chống cự xâm lấn Hồ tộc, mà Đằng Long vệ đồn bảo càng giống là một cái thôn.

Cái này đồn bảo gọi Nam Lương đồn, có hơn ba mươi hộ quân hộ, trước kia là một cái Bách Hộ chỗ, bất quá bây giờ chỉ lưu lại một cái tổng kỳ xây dựng chế độ.

Làm Dương Chính Sơn đi vào Nam Lương đồn thời điểm, đồn bên trong quân hộ nhóm ngay tại bận rộn dựng phòng ốc.

Có người nhìn thấy Dương Chính Sơn một đám người đến đây, rất nhanh liền có một người mặc áo da hán tử từ làng bên trong chạy ra.

"Chỉ huy sứ đại nhân!" Hán tử kia nhìn thấy Dương Chính Sơn, có chút không xác định nói.

"Ừm! Ngươi là Nam Lương đồn Quan tổng kỳ?" Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, hỏi.

Hán tử nghiêm sắc mặt, vội vàng ôm quyền hành lễ, bái nói: "Nam Lương đồn Quan tổng kỳ Trương Hổ bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

Trương Hổ vốn là Đằng Long tiền vệ một cái tổng kỳ, đoạn thời gian trước Đằng Long vệ đại điều chỉnh, hắn liền bị điều đến Nam Lương đồn.

Đằng Long vệ đại điều chỉnh chủ yếu điều chỉnh chính là Bách hộ cùng Phó thiên hộ cái này hai cấp quan viên, bất quá cũng có một chút tổng kỳ bị điều động đến cái khác đồn bảo.

Chỉ là điều chỉnh Bách hộ cùng Phó thiên hộ là vì phòng ngừa những này nguyên bản thân cận Lan gia người gây sự tình, mà điều động một chút tổng kỳ thì là bởi vì Tạ Uyên chọn lựa một nhóm có thể dùng nhân thủ.

Lan gia chưởng khống Đằng Long tiền vệ chủ yếu là lấy khống chế cao tầng quan viên phương thức, dùng tự mình người giữ chức Thiên hộ, sau đó vun trồng cái khác Phó thiên hộ cùng Bách hộ là thân tín.

Về phần tổng kỳ tiểu kỳ, Lan gia còn nhìn không vừa mắt, cũng không có nhiều như vậy tâm tư đi lôi kéo những này tầng dưới chót quan nhỏ.

Cho nên tại Đằng Long tiền vệ bên trong vẫn có một ít có năng lực có đảm đương kỳ quan có thể trọng dụng.

Tạ Uyên lựa đi ra những này kỳ quan cũng là nghĩ bồi dưỡng một cái, nếu quả như thật có năng lực, về sau có thể trọng dụng.

Việc này Tạ Uyên đã sớm hướng Dương Chính Sơn bẩm báo qua, Dương Chính Sơn cũng là hiểu rõ tình huống.

"Làng bên trong tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn cất bước đi đến Nam Lương đồn, hỏi.

Trương Hổ thanh âm có chút trầm thấp nói ra: "Hiện tại Nam Lương đồn có quân hộ ba mươi ba hộ, nhân khẩu một trăm 680 người, thanh niên 67 người, chính đinh ba mươi ba người, dư đinh 26 người!"

Thanh niên là chỉ mười sáu tuổi đến năm mươi tuổi ở giữa nam đinh, xem như quân hộ bên trong chủ yếu sức lao động.

Mà chính đinh là chỉ trong danh sách binh lính, Dư Đinh thì là quân dự bị.

Một nhà quân hộ phải có một cái chính đinh, như chính đinh chiến tử hoặc không cách nào phục dịch, thì từ Dư Đinh bổ sung.

Đồng thời Dư Đinh cũng là đồn điền chủ yếu sức lao động, bởi vì chính đinh có thời điểm xảy ra nhiệm vụ, hoặc tham gia huấn luyện, hoặc đóng giữ thành phòng quan ải các loại.

Ba mươi ba gia quân hộ chỉ có 168 nhân khẩu, bình quân một hộ bất quá mới năm thanh người, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

Chỉ có thể nói cùng khổ để quân hộ nhóm sinh không nổi hài tử, cũng nuôi không nổi hài tử.

Nếu là một trận dưới chiến trường đến, những này quân hộ sợ là có không ít sẽ trực tiếp tuyệt hậu.

Dương Chính Sơn dừng lại bước chân, hắn thấy được một tòa bị áp sập phòng ốc.

"Có hay không đè chết người?"

"Không có, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, phòng ở sập về sau, chúng ta lập tức liền đem người cứu ra!" Trương Hổ vội vàng trả lời.

Phòng ở sập về sau lại cứu người!

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, lại hỏi: "Có bao nhiêu phòng ở sập?"

"Ách, không nhiều, chỉ có bốn nhà phòng ở không có chống đỡ!" Trương Hổ có chút hổ thẹn nói.

Trước đó phía trên liền nhiều lần hạ mệnh lệnh gia cố cũ nát phòng ốc, hắn cũng nghiêm túc đi làm, đáng tiếc y nguyên xuất hiện phòng ốc bị tuyết lớn áp sập tình huống.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào, chỉ là tiếp tục tại làng bên trong quan sát.

Đồn bên trong quân hộ nhóm nhìn thấy Dương Chính Sơn, cả đám đều lui tán đến bên cạnh, đầy mắt đều là e ngại.

So với những cái kia đổ sụp phòng ốc, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này đầy mắt e ngại càng làm cho hắn cảm thấy khó chịu.

E ngại, đại biểu cho bọn hắn trước kia nhận qua ức hiếp, hơn nữa còn không là bình thường ức hiếp.

Những cái kia ức hiếp đã ép vỡ tinh thần của bọn hắn cùng huyết tính, để mặt bọn hắn đối quan viên lúc không còn có nửa điểm phản kháng cảm xúc.

Nhưng mà một đám không có huyết tính người lại như thế nào trở thành một đám hung mãnh tướng sĩ?

Một cái sĩ tốt cường đại hay không, trọng yếu nhất không phải tự thân nhiều có thể đánh, là trong lòng có hay không huyết tính, có hay không cỗ này chơi liều. Trên chiến trường có dám hay không liều mạng.

Một người thực lực lại cường đại, nếu như không có dám chịu chết quyết tâm, kia trên chiến trường cũng là một tên hèn nhát.

An Nguyên thành thủ bị doanh các tướng sĩ vì sao dám đánh dám liều, một là bởi vì Dương Chính Sơn thỏa mãn bọn hắn trên sinh hoạt nhu cầu, để bọn hắn không có nỗi lo về sau. Mà cũng là bởi vì bọn hắn có chịu chết quyết tâm, ra lệnh một tiếng, núi đao biển lửa, sẽ không tiếc quyết tâm.

Hiển nhiên, những người trước mắt này kém quá xa.

Tinh thần ý chí, thực lực bản thân, đều cùng tinh nhuệ sĩ tốt có chênh lệch cực lớn, thậm chí có thể dùng cách biệt một trời để hình dung.

Muốn đem những người này huấn luyện thành tinh duệ tướng sĩ, Dương Chính Sơn cần làm sự tình còn có rất nhiều.

Bất quá khi trước cấp bách nhất vẫn là để bọn hắn vượt qua cái này hàn đông.

"Bọn hắn có địa phương an trí sao?" Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia còn tại phế tích bên trong tìm kiếm đồ vật người.

Những này phòng ốc sụp đổ không phải nói chỉ sụp đổ một gian, mà là cả tòa phòng ở đều sụp đổ.

Đều là chút đất phôi phòng, phòng Lương đô là Mộc Đầu, một khi có một gian sụp đổ, tới liên kết gian phòng cũng sẽ đi theo sụp đổ, vận khí tốt, cách một gian phòng ốc còn có thể giữ lại, vận khí không tốt chính là cả tòa phòng ở bốn năm gian phòng ốc cùng một chỗ sụp đổ.

"Cái này, chen chen, còn có thể ở đến hạ!" Trương Hổ nói.

"Chen!" Dương Chính Sơn nhướng mày.

Lời này ý tứ chính là không có nhàn rỗi phòng ốc an trí những này không có phòng ốc người, bất quá cũng đúng, Nam Lương đồn vốn là nghèo, lại nơi nào sẽ có để đó không dùng phòng ốc.

Về phần chen, một nhà an trí một người, luôn có thể có cái địa phương ngủ đi.

Chỉ là như vậy vừa đến, liền rất không tiện.

Đây không phải là chen mấy ngày, mà là muốn chen mấy tháng.

Hiện tại mới tháng 11, muốn xây tân phòng ít nhất cũng phải đợi đến năm sau đầu tháng ba, nói cách khác muốn chen hơn ba tháng thời gian.

Mất đi phòng ốc người ở không được tự nhiên, hỗ trợ người cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

Một lúc sau tất nhiên sẽ xuất hiện mâu thuẫn, mâu thuẫn nhiều liền sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư, cảm thấy vẫn là cho cái này bốn gia đình an bài đơn độc trụ sở tương đối tốt.

Hiện tại khẳng định không thể lợp nhà!

"Đóng vài toà phòng băng đi!"

Đất phôi phòng không thể đóng, vậy liền đóng phòng băng.

Lấy Liêu Đông thời tiết tình huống, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này phòng băng ít nhất có thể ở lại đến sang năm tháng hai.

Đến lúc đó, nhiệt độ không khí có chỗ tăng trở lại, mặc dù vẫn như cũ sẽ rất lạnh, nhưng hẳn là có biện pháp chịu đựng được.

Ở phòng băng tự nhiên không bằng ở đất phôi phòng dễ chịu, nhưng là hiện tại tới nói phòng băng là lựa chọn tốt nhất, đương nhiên trọng yếu nhất chính là đóng phòng băng đơn giản bớt việc, chỉ cần mấy ngày thời gian liền có thể hoàn thành.

"Phòng băng?" Trương Hổ hiển nhiên không biết rõ cái gì là phòng băng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Phòng băng chính là dùng tấm băng phòng ở!"

Nói, hắn hướng phía chung quanh nhìn lướt qua, sau đó đi đến một tòa giếng nước trước.

Cái này giếng nước đại khái hai trượng sâu, xuống giếng mặt nước kết một tầng thật mỏng băng, bên cạnh đặt vào một cây trường côn, múc nước lúc có thể dùng trường côn đem mặt băng đập nát.

"Cứ như vậy, đem nước đặt ở trong thùng nước, cất đặt trên một đêm hẳn là có thể hoàn toàn kết băng, sau đó lấy khối băng làm gạch thạch, xây thành phòng ốc."

"Phòng băng không cần quá lớn, nhỏ một chút sẽ càng ấm áp một chút."

"Nếu như khối băng ở giữa có khe hở, có thể giội lên nước, nước tại trong khe hở kết băng về sau, tự nhiên là có thể ngăn chặn khe hở!"

"Dạng này phòng băng mặc dù không như đất phôi phòng ở dễ chịu, cũng không thể bàn giường sưởi, nhưng có thể chắn gió!"

"Nhiều đóng mấy giường chăn mền, ở bên trong ở vẫn là không có vấn đề!"

"Ách, nếu như không có chăn mền, vậy liền nhiều thả chút rơm rạ!"

Dương Chính Sơn tận lực dùng lời đơn giản ngữ đem phòng băng tình huống tự thuật một lần, điều kiện gian khổ, cũng chỉ có thể dạng này chịu đựng một cái.

Nhưng mà Trương Hổ lại là càng nghe con mắt càng sáng, mặc dù hắn không có che lại phòng băng, nhưng hắn nghe Dương Chính Sơn miêu tả về sau, liền biết rõ phương pháp này có thể thực hiện.

"Đại nhân cao minh!"

"Phòng băng cái này biện pháp quá tốt rồi, không chỉ là bọn hắn, những người khác có lẽ cũng có thể phun lên, chúng ta có thể dùng khối băng gia cố phòng ốc!"

Trương Hổ một mặt hưng phấn nói.

Dương Chính Sơn lại là sững sờ.

Dùng khối băng gia cố phòng ốc!

Cái này tựa hồ cũng có thể a!

Hiện tại Thiên Hàn đông, muốn đào đất lợp nhà khẳng định không được, căn bản đào bất động.

Về phần vật liệu gỗ, Đằng Long vệ chung quanh cũng không có rậm rạp núi rừng, vật liệu gỗ cũng là khan hiếm vật tư.

Đây cũng là vì sao bọn hắn trước đó muốn gia cố phòng ốc cũng làm không được nguyên nhân.

Nhưng nếu như dùng khối băng, vậy liền đơn giản nhiều.

Cái nào làng không có giếng nước?

Chế băng cần khuôn đúc, không có thích hợp khuôn đúc không sao, thùng nước luôn có đi, chậu gỗ luôn có đi, kích thước không thích hợp có thể đục, cũng có thể tiếp cùng một chỗ.

Lấy Liêu Đông rét lạnh trình độ, một đêm đủ để đem một thùng nước cóng đến rắn rắn chắc chắc.

Cái này Trương Hổ ngược lại là không tệ, thế mà có thể suy một ra ba, Dương Chính Sơn chỉ nói là đóng phòng băng, hắn liền có thể nghĩ đến dùng khối băng gia cố phòng ốc.

Dương Chính Sơn vuốt râu, liếc qua Trương Hổ.

Meo, ta trước đó làm sao không nghĩ tới?

Nếu là sớm nghĩ tới lời nói, vậy những này phòng ốc có lẽ liền sẽ không bị tuyết lớn áp sập!

Trương Hổ cảm thấy Dương Chính Sơn cao minh, có thể Dương Chính Sơn lại cảm thấy Trương Hổ thông minh.

Dương Chính Sơn cao minh đến từ kiếp trước hắn nhìn qua một chút liên quan tới phòng băng thiển cận nhiều lần, có thể Trương Hổ thông minh là thật thông minh.

Dùng khối băng gia cố phòng ốc, Dương Chính Sơn là thật không nghĩ tới, kỳ thật liền phòng băng đều là hắn lâm thời nghĩ tới.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không nói rõ, hắn cũng là sĩ diện người, sao có thể chính mình bóc chính mình ngắn.

"Ừm, đã ngươi đều nghĩ minh bạch, vậy liền dẫn người thử một chút đi!"

"Vâng, đại nhân!" Trương Hổ có chút hưng phấn đáp.

Mà Dương Chính Sơn không có tại Nam Lương đồn tiếp tục dừng lại, hắn ở chỗ này căn bản giúp không giúp được gì, ngược lại sẽ khiến cái này quân hộ nhóm sợ hãi rụt rè bó tay bó chân.

Lúc đầu hắn còn muốn tiếp tục tuần sát một cái cái khác Thiên Hộ sở cùng đồn bảo, bất quá nghĩ đến kiến tạo phòng băng cùng sử dụng khối băng gia cố phòng ốc phương pháp về sau, hắn liền lập tức về tới vệ thành.

Đem hai cái này biện pháp lập tức viết xuống dưới, sau đó để trong nha môn thư lại sao chép mấy chục phần, phái người đem nó đưa đi từng cái Thiên Hộ sở.

Đây là một biện pháp tốt, có lẽ không phải một cái hoàn mỹ biện pháp, nhưng có thể giúp rất nhiều quân hộ vượt qua cái này mùa đông giá rét..