Chương 276: Ta sợ Tiểu Minh Chiêu ăn không được!

Chương 276: Ta sợ Tiểu Minh Chiêu ăn không được!

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn lần nữa đi một chuyến Nam Lương đồn, phát hiện Trương Hổ đã dẫn người đậy lại một tòa phòng băng.

Phòng băng đóng rất xấu, không có bất luận cái gì mỹ quan có thể nói, chính là dùng khối băng chất đống một tòa phòng ốc, tường ngoài mấp mô.

Cái này cũng bình thường, không có thống nhất khuôn đúc, tự nhiên không cách nào xây trúc ra chỉnh tề mặt tường, lại nói đóng phòng băng là vì an trí những phòng ốc kia sụp đổ quân hộ, có thể ở lại là được, muốn cái gì mỹ quan.

Phòng băng trên mặt đất cửa hàng rất nhiều rơm rạ, trong phòng dùng hòn đá cùng tấm ván gỗ dựng một cái giường, ván giường hẳn là môn bản.

Mặc dù nhìn rất tồi tệ, nhưng ít nhất có cái ở địa phương.

Dương Chính Sơn đối với cái này rất hài lòng.

Sau đó mấy ngày, Đằng Long vệ hạt bên trong rất nhiều Thiên Hộ sở đều đậy lại phòng băng.

Nhân dân quần chúng trí tuệ là không thể khinh thường, mặc dù đóng phòng băng là Dương Chính Sơn đề nghị, nhưng rất nhanh Dương Chính Sơn liền phát hiện mọi người đóng phòng băng không giống nhau.

Có chút liền cùng lợp nhà, cho phòng băng Thượng Lương, phòng ngừa phòng băng đổ sụp.

Có thì là đóng thành hình bán cầu, liền Lương đô không cần.

Càng có người thông minh trực tiếp ngay tại chỗ lấy tuyết đóng nhà tuyết!

Làm Dương Chính Sơn nhìn thấy nhà tuyết thời điểm, cả người đều ngây ngẩn cả người!

Tuyết này phòng tựa hồ so phòng băng càng tốt hơn!

Phòng băng còn phải đợi đóng băng bền chắc mới được, có thể nhà tuyết có thể trực tiếp lân cận lấy tài liệu, đỡ tốn thời gian công sức, mà lại nhà tuyết cùng phòng băng không có bất kỳ khác biệt nào.

Cái này thời điểm Dương Chính Sơn mới biết rõ cái gì gọi là một người trí ngắn, đám người trí trưởng lão.

Nhìn thấy nhà tuyết về sau, Dương Chính Sơn lại đem đóng nhà tuyết phương pháp mở rộng ra ngoài.

Có nhà tuyết về sau, quân hộ nhóm liền không sợ mùa đông này không có phòng ở ở.

Bất quá nhà tuyết cũng chỉ là khẩn cấp dùng, muốn giải quyết quân hộ nhóm khốn cùng, Dương Chính Sơn còn phải tốn phí càng nhiều tâm tư mới được.

Tháng 11 hai mươi.

Ngô Triển từ Tĩnh An phủ trở về, cùng hắn cùng nhau trở về còn có hai mươi xe ngựa vải bông.

Nhìn xem thắng lợi trở về Ngô Triển, Dương Chính Sơn trong lòng lần nữa nới lỏng một hơi.

"Lão gia!"

Trong thư phòng, Ngô Triển da mặt bị đông cứng đến đỏ bừng, trên thân ướt sũng, hiển nhiên hắn đoạn đường này chịu không ít khổ.

Tuyết lớn về sau, đi đường có bao nhiêu tốn sức cũng không cần nhiều lời.

Hai trăm dặm lộ trình, Ngô Triển bọn hắn đi ước chừng bốn ngày.

"Vất vả ngươi, ngươi đi nghỉ trước một cái đi, ăn chút cơm nóng, tắm nước nóng!" Dương Chính Sơn nhìn hắn bộ dạng này, thương cảm nói.

Ngô Triển cười ha ha, nói ra: "Lão gia, bên này còn có chút việc cần lão gia xử lý!"

Nói, hắn liền đem lần này Tĩnh An phủ chi hành giảng thuật một lần.

"Đây là nhóm đầu tiên vải bông, có ba ngàn thớt vải bông, đến tiếp sau còn có hai nhóm, tổng cộng có một vạn thớt vải bông!"

"Ba nhóm vải bông phân biệt đến từ Tĩnh An phủ Lâm gia, Trương gia cùng Vương gia, giá cả cùng trước đó La gia vải bông đồng dạng!"

"Lão gia, ta đã đáp ứng bọn hắn, chỉ cần đồ vật vừa đến Đằng Long vệ, liền cho bọn hắn trả tiền!"

Ngô Triển nhẹ nói.

Lần này là hắn tự tác chủ trương, mặc dù hắn cảm thấy Dương Chính Sơn sẽ không trách tội hắn, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, cười nói: "Ngươi làm không tệ! Ta cái này cho ngươi nhóm Điều Tử, ngươi chờ chút đi tìm Chu Nhân, để hắn dẫn ngươi đi lĩnh hiện ngân!"

"Ừm  chờ sau đó ngươi đi Ngô Hải bên kia lĩnh hai vò Bách Thảo nhưỡng, xem như phần thưởng của ngươi!"

Bách Thảo nhưỡng chính là Dương Chính Sơn tại linh tuyền không gian bên trong nhưỡng rượu thuốc, hắn lấy ra không ít đến đặt ở Dương gia trong kho hàng, cho Dương gia đám người uống, có thời điểm cũng sẽ thưởng cho trong nhà người hầu cùng hộ viện.

"Tạ lão gia thưởng!" Ngô Triển cười hắc hắc.

Bách Thảo nhưỡng chỗ tốt hắn liền có thể nghiệm, có thể được hai vò Bách Thảo nhưỡng ban thưởng, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều cao hứng, phải biết ngày bình thường Dương Chính Sơn đều là một bình một bình thưởng, lần này trực tiếp thưởng cho hắn hai vò, đây tuyệt đối là hậu thưởng.

Ngô Triển cũng là có kiến thức người, hắn mặc dù không biết rõ Bách Thảo nhưỡng cụ thể giá trị, nhưng là hắn biết rõ trong giang hồ có rất nhiều rượu thuốc đều có giá trị không nhỏ.

Mà Dương gia Bách Thảo nhưỡng so với hắn thấy qua tất cả rượu thuốc đều tốt hơn, đều phải quý giá.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Lại lĩnh một trăm lượng bạc, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nên cưới vợ!"

Ngô Triển không phải Dương gia nô bộc, thật muốn bàn về đến, Ngô Triển xem như em vợ của hắn, giống như Lạc Phi Vũ.

Mà Lạc Phi Vũ bây giờ là Đằng Long vệ chỉ huy thiêm sự, Ngô Triển lại chỉ là Dương gia hộ vệ, thân phận này cùng địa vị có bao nhiêu chênh lệch cũng không cần nhiều lời.

Trước kia Ngô Triển vô luận tu vi vẫn là thiên phú đều kém xa tít tắp Lạc Phi Vũ, nhưng bây giờ Ngô Triển vô luận thiên phú và tu vi đều không thể so với Lạc Phi Vũ chênh lệch.

Dương Chính Sơn cảm thấy có cần phải đối tốt với hắn một chút, tiền tài phương diện, Ngô Triển bọn hắn tiền tháng muốn so những cái kia ký khế ước bán thân hộ Vệ Cao rất nhiều, sinh hoạt phương diện, Dương Chính Sơn làm sư tỷ phu, hẳn là quan tâm nhiều hơn một cái.

Nghe được Dương Chính Sơn thúc cưới, Ngô Triển lại có chút thẹn thùng.

Đừng nhìn cái này gia hỏa ngày bình thường cà lơ phất phơ, trên thực tế cái này gia hỏa vẫn là rất ngây thơ.

Đều nhanh ba mươi, vẫn còn đang đánh ánh sáng hỗn, ngây thơ có chút quá mức.

"Ngươi có phải hay không có vừa ý người?" Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, hỏi.

"Ách, không có không có!" Ngô Triển vội vàng khoát tay phủ nhận nói.

"Thật không có?" Dương Chính Sơn cảm thấy cái này tiểu tử không nói lời nói thật, "Nếu là có, ta có thể để ngươi sư tỷ làm mai cho ngươi!"

Gặp hắn còn muốn cự tuyệt, Dương Chính Sơn lại có chút ranh mãnh nói ra: "Cơ hội chỉ có một lần a, ngươi nếu là cự tuyệt, về sau cũng đừng đi cầu ta!"

Ngô Triển bên miệng cự tuyệt lập tức ngừng lại, ấp úng nói một câu nói.

Hắn lời nói này, lấy Dương Chính Sơn viễn siêu thường nhân thính lực đều không có nghe rõ ràng.

Ai

"Ngọc Lộ cô nương!"

". . ."

Dương Chính Sơn dùng nhìn sắc phôi ánh mắt nhìn xem Ngô Triển.

Quả nhiên, nam nhân thẩm mỹ đều là đồng dạng, đều là ưa thích mỹ nữ!

Ngọc Lộ cô nương a!

Tại Dương gia trong mọi người, ân, bao quát phu nhân, tiểu thư cùng nha hoàn bà tử tất cả nữ nhân ở bên trong, Ngọc Lộ cô nương tuyệt đối là diễm lệ nhất một cái.

Trước đây Dương Chính Sơn đối mặt cái này yêu tinh đều kém chút không có đem nắm lấy, chớ đừng nói chi là những người khác.

Mấy năm này Ngọc Lộ vẫn luôn tại Dương gia, nàng văn tự bán mình bây giờ đang ở Dương gia trong tay, bất quá Úc Thanh Y cảm thấy nàng võ đạo thiên phú không tệ, cũng không có giống cái khác nha hoàn như vậy cho nàng an bài một chút việc nặng, mà là để nàng tại Dương gia tú phường bên trong làm công việc, đồng thời còn thường xuyên chỉ điểm nàng tu luyện.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cảm thấy để cho Ngọc Lộ gả cho Ngô Triển cũng không phải không thể.

Ngô Triển dù sao niên kỷ không nhỏ, khó được có trong đó ý người, hắn người sư tỷ này phu không có lý do không thành toàn.

Ngọc Lộ mặc dù tuổi trẻ xinh đẹp, nhưng nàng dù sao cũng là nô tịch, nói câu không dễ nghe, để nàng gả cho Ngô Triển, kia là nàng trèo cao, nàng lại xinh đẹp cũng không cách nào bù đắp nàng là nô tịch thiếu hụt.

"Ngươi muốn cưới nàng làm vợ?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngô Triển có chút xấu hổ cúi đầu.

Dương Chính Sơn chậc chậc nhìn xem hắn, "Không nghĩ tới ngươi cũng là háo sắc người!"

"A!" Ngô Triển có chút hốt hoảng nói ra: "Lão gia, ta không có, ta không phải ham Ngọc Lộ cô nương sắc đẹp ~~ "

Hắn nghĩ giải thích cái gì, bất quá Dương Chính Sơn lại một mặt buồn cười ngắt lời nói: "Tốt, thực sắc tính dã, nam nhân mà, ham sắc đẹp không tính là gì, chỉ là trên đầu chữ sắc có cây đao, mấu chốt là phải có thể thủ trụ bản tâm!"

"Việc này ta sẽ cùng ngươi sư tỷ nói, nghĩ đến sư tỷ của ngươi cũng sẽ không không đồng ý, nhưng Ngọc Lộ cô nương đồng ý hay không liền không nhất định, nhân duyên cái này đồ vật không cưỡng cầu được, nếu là Ngọc Lộ cô nương không đồng ý, ngươi cũng đừng oán ta!"

Ngọc Lộ là người thông minh, không phải nàng trước đây cũng sẽ không vi phạm Sa Bình Xuyên mệnh lệnh tại Dương gia không có chút nào hành động.

Mà những năm này Ngọc Lộ cũng rất an tâm, tại Dương gia vẫn luôn là an an ổn ổn qua thời gian.

. . .

Ban đêm, Dương Chính Sơn trở lại chủ viện.

Sau khi ăn cơm tối xong, hắn ôm vợ con nhiệt kháng đầu.

Tiểu Minh Chiêu đã hai tháng lớn, da mặt đều mở ra, trên đầu cũng dài ra ngắn ngủi lông tơ, một đôi đen lúng liếng mắt to nhìn xem phá lệ đáng yêu.

"A... Nha nha ~~ "

Bất quá cái này tiểu gia hỏa trời vừa tối liền phá lệ hưng phấn, muốn nhịn đến đã khuya mới có thể đi ngủ.

Dương Chính Sơn một bên đùa lấy Tiểu Minh Chiêu, vừa nói Lâm Triển cùng Ngọc Lộ sự tình.

"Ngươi cảm thấy hai người bọn họ thích hợp sao?"

Úc Thanh Y sửa sang lấy Minh Chiêu tã, hơi suy tư một lát, nói ra: "Có thích hợp hay không còn phải xem chính bọn hắn, đã Ngô Triển ưa thích, vậy liền hỏi lại hỏi Ngọc Lộ ý nghĩ đi, nếu là Ngọc Lộ nguyện ý, đó chính là phù hợp!"

Nói thật, nàng cũng một mực là Ngô Triển hôn sự phát sầu, mặc dù bây giờ nàng là Dương gia chủ mẫu, nhưng Ngô Triển các loại Thiên Thanh kiếm phái đệ tử đều là sư đệ của nàng, mà lại những sư đệ này đi theo nàng tới Dương gia, nàng tự nhiên muốn là những sư đệ này phụ trách.

Những năm này, cái khác sư đệ thành thân thành thân, sinh con sinh con, duy chỉ có Ngô Triển không thấy động tĩnh, để nàng đều cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Ừm, dạng này cũng tốt, Ngô Triển nếu là thành thân, cũng có thể ngươi một cọc tâm sự!" Dương Chính Sơn đồng ý nói.

Úc Thanh Y điệt tốt tã, tiếp nhận Tiểu Minh Chiêu đến, nhấc lên quần áo, mặt mũi tràn đầy nhu yêu nói ra: "Ta hiện tại tâm sự chính là các loại Minh Chiêu trưởng thành, cho hắn làm mai!"

"Lão gia, chúng ta cho Minh Chiêu định môn thông gia từ bé đi!" Nàng đột nhiên tiếng nói nhất chuyển.

Dương Chính Sơn nhìn xem một màn kia trắng như tuyết, ho nhẹ một tiếng, đưa tay giúp Tiểu Minh Chiêu vịn bát cơm, "Định cái gì thông gia từ bé  chờ hắn trưởng thành lại nói cũng không muộn, vạn nhất đến thời điểm xảy ra biến cố, oa nhi này hôn chẳng phải biến thành nghiệt duyên!"

"Ngươi làm gì!" Úc Thanh Y bất mãn lấy ra tay của hắn.

"Ta sợ Tiểu Minh Chiêu ăn không được!" Dương Chính Sơn nghiêm trang nói.

"Ngươi ít làm loạn!" Úc Thanh Y thưởng hắn một cái bạch nhãn.

Dương Chính Sơn nhìn xem bẹp bẹp Tiểu Minh Chiêu, "Ta chỗ nào làm loạn, ngươi nhìn ta hiện tại nhiều hào phóng, đều không cùng hắn đoạt!"

Úc Thanh Y nghĩ đến trước đó những cái kia không thể miêu tả sự tình, gương mặt trở nên hồng nhuận.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, già mà không đứng đắn!"

Nàng tức giận chụp Dương Chính Sơn một bàn tay.

Dương Chính Sơn lại là ha ha ha cười lên, về sau cúi đầu nhìn xem nhi tử, mà tiểu gia hỏa mở to đen lúng liếng mắt to nhìn qua hắn, giống như lại nói ngươi chớ cùng ta đoạt.

"Ăn no chưa? Ăn no rồi cũng để cho cha ăn chút!"

Úc Thanh Y nghe lời này, càng là xấu hổ, còn muốn lại cho hắn một bàn tay, bất quá lần này Dương Chính Sơn lại là đưa nàng kéo vào trong ngực.

"Đều vợ chồng còn như thế thẹn thùng!"

"Ngươi chớ lộn xộn, Minh Chiêu còn đây này!"

"Hắn còn nhỏ, không có việc gì!"

"A... Nha nha ~~ ".