Chương 277: Phát triển kế hoạch

Chương 277: Phát triển kế hoạch

Ngô Triển cùng Ngọc Lộ sự tình rất nhanh liền có kết quả, đối với Ngô Triển, Ngọc Lộ là nhận biết, về phần gả cho Ngô Triển, nàng cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù nàng đối Ngô Triển chưa quen thuộc, nhưng nàng biết rõ Ngô Triển là một người tốt.

Người tốt là đủ rồi, nơi này nhưng không có thẻ người tốt.

Đối với Ngọc Lộ tới nói, có thể có một cái kết cục đã là vạn hạnh sự tình.

Đi vào Dương gia là nàng may mắn, gặp được Úc Thanh Y là nàng may mắn, có thể gả cho Ngô Triển cũng là nàng may mắn.

Nàng khát vọng nhất không phải đại phú đại quý, không phải oanh oanh liệt liệt, mà là một cái an bình nhà.

"Nô tài khấu tạ phu nhân!"

Chủ viện nhà chính bên trong, Ngọc Lộ quỳ trên mặt đất, cảm kích khấu tạ nói.

Tại nhìn thấy Dương Chính Sơn trước đó, nội tâm của nàng là tuyệt vọng, kia thời điểm nàng phảng phất đã thấy chính mình tương lai vận mệnh bi thảm, trở thành cái nào đó đại nhân vật đồ chơi.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, nội tâm của nàng càng thêm tuyệt vọng, bởi vì nàng cảm thấy mình vận mệnh bi thảm sắp mở ra.

Bất quá tại đi vào Dương gia về sau, nội tâm của nàng tuyệt vọng chính nhất điểm điểm lui tán, Dương Chính Sơn đối nàng hờ hững, chính là nàng hi vọng.

Lại về sau, Úc Thanh Y gả cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn đưa nàng giao cho Úc Thanh Y xử lý, nàng phảng phất nghênh đón mới nhân sinh.

Trong nội tâm không còn có tuyệt vọng, chỉ cầu một phần an bình.

Mấy năm này, nàng tại Dương gia trôi qua rất an bình.

Mà bây giờ, nàng sắp lấy chồng.

Trong nội tâm nàng càng là nhiều hơn mấy phần khát vọng.

Đối một cái nhà thuộc về mình khát vọng.

"Mau dậy đi!" Úc Thanh Y đỡ dậy nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Đã ngươi nguyện ý, vậy ta liền cho các ngươi làm môi!"

"Ngô Triển là sư đệ của ta, hắn người này ngày bình thường nhìn cà lơ phất phơ không có chính hình, bất quá ngươi yên tâm, hắn khẳng định là một cái Cố gia người!"

Úc Thanh Y nói, đồng thời lấy ra Ngọc Lộ văn tự bán mình, "Về sau ngươi chính là tự do thân, ngươi là lấy chính thê nhập môn!"

"Tạ ơn phu nhân!" Ngọc Lộ chảy xuống hai hàng thanh lệ, nàng là cao hứng.

Hai người đều đồng ý, còn lại liền đơn giản.

Úc Thanh Y làm sư tỷ cùng chủ mẫu, tự nhiên cũng liền tự mình xử lý lên hai người hôn sự.

Bất quá tại hai người hôn sự trước đó, Úc Thanh Y còn muốn lo liệu một cái khác việc hôn sự, kia thời điểm Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo hôn sự.

Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo đã sớm đã đính hôn, năm nay Vương Vân Xảo cũng đầy mười sáu tuổi, cái này thành thân thời gian cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá những này không cần Dương Chính Sơn quan tâm, chuyện trong nhà đều là Úc Thanh Y làm chủ, tinh lực của hắn vẫn là đặt ở công vụ bên trên.

Nhóm đầu tiên vải bông đến ngày thứ ba, nhóm thứ hai vải bông cũng đã tới Đằng Long vệ.

Hai nhóm vải bông thật to hóa giải Đằng Long vệ đối vải bông nhu cầu, vải bông rất nhanh liền phát đến quân hộ trong tay.

Quân hộ nhóm nhìn xem mới tinh vải bông, đối Dương Chính Sơn cái này tân nhiệm chỉ huy sứ lại nhiều mấy phần tán đồng cảm giác.

Mặc dù Dương Chính Sơn chỉ là nhậm chức hai tháng, nhưng theo Dương Chính Sơn đến, quân hộ nhóm sinh hoạt đã thể hiện ra rất nhiều khác biệt.

Bọn hắn lần thứ nhất cầm tới nha môn phân phát lương thực, lần thứ nhất cầm tới nha môn cho vải bông, lần thứ nhất thể nghiệm đến từ nha môn coi trọng cùng quan tâm.

Lương thực, vải bông, gia cố phòng ốc, kiến tạo phòng băng, từng cọc từng cọc, từng kiện, để tất cả quân hộ đều cảm nhận được một phần không đồng dạng quan tâm.

Cũng để cho bọn hắn đối Dương Chính Sơn nhiều hơn một phần sùng kính cùng cảm giác.

Đằng Long vệ quân hộ có thể chia làm ba bộ phận, bộ phận thứ nhất là trước kia Đằng Long tiền vệ quân hộ, bọn hắn trước kia thời gian tốt nhất, tối thiểu nhất ấm no là không có vấn đề, nhưng là cũng không cần trông cậy vào Lan gia đối bọn hắn dày rộng đến mức nào, bọn hắn ở trong mắt Lan gia kỳ thật cùng những cái kia nô bộc không có khác biệt.

Bộ phận thứ hai chính là Lan gia nô bộc, những này nô bộc bây giờ đối Dương Chính Sơn cảm kích sâu nhất, bởi vì Dương Chính Sơn trừ đi bọn hắn nô tịch, chỉ lần này một chuyện, cũng đủ để cho bọn hắn đối Dương Chính Sơn mang ơn.

Bộ phận thứ ba thì là cái khác tam vệ quân hộ, bọn hắn trước kia thời gian khổ nhất, mặc dù bọn hắn là quân hộ, nhưng là bọn hắn thời gian còn không bằng những cái kia nô bộc.

Kỳ thật mặc kệ là một bộ nào điểm, Dương Chính Sơn đều là đối xử như nhau, phân phát lương thực cùng bông vải Bố đô là theo hộ phát xuống đi.

Cũng chính là bởi vậy, ba loại người này đều đối Dương Chính Sơn cái này tân nhiệm chỉ huy sứ đại nhân cảm kích vạn phần.

Bất quá cũng có người đối Dương Chính Sơn cảm thấy bất mãn, những cái kia bị Dương Chính Sơn bãi miễn đám quan chức.

Chỉ là bọn hắn căn bản bất lực đối kháng Dương Chính Sơn, lại đối Dương Chính Sơn tràn đầy kính sợ, cho nên bọn hắn bất mãn chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám biểu hiện ra nửa điểm.

Mà Dương Chính Sơn cũng lười để ý tới bọn hắn, theo thời gian trôi qua, những quan viên này đã triệt để mất đi tác dụng, hắn hiện tại nhiều lắm là xem như vệ thành phổ thông bách tính.

Về phần dời Đằng Long vệ, kia càng là không thể nào, Dương Chính Sơn sẽ không quản bọn hắn, trung quân Đô Đốc phủ càng sẽ không để ý tới bọn hắn.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn ngay tại quy hoạch lấy sang năm kế hoạch.

Hiện tại Đằng Long vệ dàn khung đã dựng đi lên, các vệ các Thiên Hộ sở quân hộ cũng đã điều phối xong xuôi, tiếp xuống chỉ cần lẫn nhau quen thuộc một phen, vệ ti nha môn cùng các Thiên Hộ sở liền có thể vận chuyển bình thường.

Mặc dù cự ly ngày tết còn có nửa tháng, nhưng Dương Chính Sơn đã không có ý định tại năm trước làm cái gì, chủ yếu là Đằng Long vệ quân hộ tích bần đã lâu, căn bản chịu không được giày vò, bọn hắn cần thời gian tới tu dưỡng một đoạn thời gian.

Mà chờ qua ngày tết, Dương Chính Sơn liền định quyết đoán cải tạo Đằng Long vệ.

Bước đầu tiên chính là cho tiền cho lương, tiền lương là hết thảy căn bản, trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, chỉ có để quân hộ nhóm trong tay có đầy đủ tiền lương, mới có thể để cho bọn hắn chân chính làm ra cải biến.

Đương nhiên, tiếp xuống tiền lương Dương Chính Sơn là sẽ không cho không.

Hắn chuẩn bị lính đánh thuê hộ môn xây dựng vệ thành cùng Thiên Hộ sở, đơn giản tới nói chính là dĩ công đại chẩn.

Từ cuối tháng 2 bắt đầu xây dựng phòng ốc, đến ba tháng ngọn nguồn kết thúc, không thể làm trễ nải tháng bốn cày bừa vụ xuân.

Không sai biệt lắm một tháng thời gian, khả năng không cách nào hoàn thành tất cả xây dựng nhiệm vụ, bất quá cái này không sao  chờ cày bừa vụ xuân kết thúc, còn có thể tiếp tục thuê mướn quân hộ nhóm tiếp tục xây dựng.

Chuyện thứ hai là đề cao quân hộ nhóm đồn điền hiệu suất cùng thu hoạch, tăng lên hiệu suất có thể thông qua nhiều chế tạo nông cụ, nhiều phối cấp trâu cày phương pháp, gia tăng đồn điền thu hoạch có thể thông qua gia tăng Nông Gia phì phương thức.

Nông cụ cần thợ rèn cùng thợ mộc chế tác, cần quặng sắt.

Quặng sắt dễ làm, làm Đằng Long vệ chỉ huy sứ, Dương Chính Sơn là có thể mua sắm hoặc là hướng Đô Ti nha môn xin quặng sắt.

Thợ rèn cùng thợ mộc cũng tốt xử lý, Đằng Long vệ không có, có thể An Nguyên thành thủ bị quan thính có.

Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành thời điểm thế nhưng là nuôi dưỡng rất nhiều thợ rèn cùng thợ mộc, tướng phòng giữ sảnh còn có vũ khí chế tạo dây chuyền sản xuất đây.

Hắn mặc dù không thể đem An Nguyên thành thợ rèn cùng thợ mộc biến thành Đằng Long vệ tượng hộ, nhưng hắn có thể mượn dùng một đoạn thời gian, tin tưởng Hàn Thừa là sẽ không cự tuyệt.

Về phần trâu cày, cái này không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể hoa bạc mua, trước đó Dương gia trâu cày đã để La Thường cho xử lý xong, hiện tại lại mua một chút tới chính là.

Hiện tại Trọng Sơn trấn không hề thiếu trâu cày, trâu cày giá cả muốn tiện nghi rất nhiều.

Cho nên hiện tại chính là mua trâu cày tốt thời điểm.

Mà Nông Gia phì, cái này kỳ thật chính là dùng cỏ cây ủ phân phương pháp, không phải Dương Chính Sơn nghĩ ra được, mà là Dương gia nông trường một cái điền bộc nói ra.

Bất quá vị này điền bộc nói ra về sau, Dương Chính Sơn cũng bổ sung một chút ý kiến.

Phương pháp rất đơn giản, chính là dùng mục nát cỏ cây hỗn hợp phân và nước tiểu tiến hành lên men.

Bởi vì phân và nước tiểu quá ít nguyên nhân, quân hộ cùng nông hộ đều phi thường thiếu khuyết Nông Gia phì.

Thế nhưng là nếu như có thể sử dụng cỏ dại, lá cây các loại thực vật tiến hành ủ phân, không thể nghi ngờ có thể tăng mạnh Nông Gia phì số lượng.

Kỳ thật loại phương pháp này cũng không hiếm thấy, có chút bách tính vẫn là sẽ dùng biện pháp như vậy, chỉ là không có người tổng kết, cũng không có người mở rộng, khiến những này ủ phân biện pháp chỉ có thể ở phạm vi nhỏ lưu truyền.

Năm ngoái thời điểm Dương Chính Sơn liền đã tại Dương gia nông trường mở rộng, mở rộng hiệu quả rất không tệ, thu hoạch không sai biệt lắm tăng lên một thành.

Bây giờ hắn đi tới Đằng Long vệ, tự nhiên muốn đem biện pháp này mở rộng xuống dưới.

Cái này chuyện thứ ba chính là luyện binh, bao hàm vũ khí chế tạo, chiến mã mua sắm, sĩ tốt huấn luyện các phương diện.

Vũ khí chế tạo cùng chiến mã mua sắm hiện tại liền có thể chuẩn bị, mà sĩ tốt huấn luyện muốn chờ cày bừa vụ xuân kết thúc sau mới được.

Cái này ba chuyện có thể mặc cắm hoặc đồng thời tiến hành, từng mục một kế hoạch quan trọng cái chiêng mật trống triển khai.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy năm trước vẫn là có rất nhiều sự tình muốn làm.

Đầu tiên là mua sắm quặng sắt, vô luận là chế tạo nông cụ vẫn là chế tạo vũ khí, đều cần đại lượng quặng sắt.

Tiếp theo là mua sắm trâu cày, cũng có thể đi trước Trọng Sơn trấn mua sắm, không thể chờ ngày mai nhanh cày bừa vụ xuân lại mua, kia thời điểm mua có thể sẽ chậm trễ sự tình.

Về phần chiến mã, cái này không cần phải gấp gáp, sớm mua được cũng dùng không lên, mấu chốt là phải nuôi, Đằng Long vệ nhưng không có nhiều như vậy chuồng ngựa chăm ngựa, cho nên chỉ có thể chờ đợi chuồng ngựa xây dựng sau khi thức dậy lại mua cũng không muộn.

Cái khác cũng có thể sớm chuẩn bị, trước phái người đi cùng Hàn Thừa nói một chút, để hắn chọn lựa một nhóm thợ rèn cùng thợ mộc  chờ qua năm liền để những này thợ rèn cùng thợ mộc tới.

Dương Chính Sơn trên giấy viết xuống từng kiện sự tình, bởi vì rất nhiều chuyện đều là lâm thời nghĩ tới, cho nên viết rất lộn xộn.

Đương nhiên, hắn cũng có rất nhiều chuyện bỏ sót, bất quá cái này cũng không quan trọng, suy nghĩ nhiều mấy lần kiểu gì cũng sẽ nhớ tới, liền xem như hắn nghĩ không ra  chờ hắn liệt ra đại thể kế hoạch về sau, dưới tay người cũng sẽ giúp hắn cùng một chỗ muốn.

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ còn có hay không bỏ sót thời điểm, Ngô Triển vội vã đi vào thư phòng.

"Lão gia, xảy ra chuyện!" Ngô Triển thanh âm có chút nóng nảy nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Có thể xảy ra chuyện gì?

Hiện tại Đằng Long vệ giống như cũng không ra được cái đại sự gì.

Ngô Triển sắc mặt không phải rất dễ nhìn, "Chúng ta nhóm thứ ba vải bông bị nhân kiếp!"

Dương Chính Sơn mày nhăn lại.

Ba nhóm vải bông, nhóm đầu tiên là Ngô Triển tự mình mang về, nhóm thứ hai cũng tại ba ngày trước chở tới đây, cái này nhóm thứ ba hẳn là ngay tại cái này hai ngày chở tới đây.

Lúc trước hắn còn muốn lấy thứ bậc ba nhóm vải bông vận đến, quân hộ nhóm áo bông cùng chăn bông vấn đề liền xem như giải quyết.

Không nghĩ tới thế mà bị nhân kiếp!

"Ai kiếp!"

"Ngọc Hành đao khách hoàng nghị phúc!" Ngô Triển trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn có chút không hiểu nhìn xem hắn, không minh bạch hắn nói cái này hoàng nghị phúc là ai.

"Lão gia có thể từng nghe qua Tinh Nguyệt môn?" Ngô Triển hỏi.

"Nghe nói qua. Nghe nói cái này Tinh Nguyệt môn là một cái rất to lớn giang hồ thế lực."

Bây giờ Dương Chính Sơn cũng không phải đối giang hồ hoàn toàn không biết gì cả Tiểu Bạch, rất nhiều giang hồ thế lực hắn đều nghe nói qua, Úc Thanh Y thường xuyên cho hắn kể một ít chuyện trong giang hồ..