Chương 278: Ngọc Hành đao khách Hoàng Nghị Phúc

Chương 278: Ngọc Hành đao khách Hoàng Nghị Phúc

"Tinh Nguyệt môn có Thất Tinh đường, tức Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang thất tinh, mỗi cái tinh đường đều có bốn vị đương gia cùng rất nhiều đao khách."

"Hoàng Nghị Phúc chính là Thất Tinh đường một trong Ngọc Hành đường đao khách!"

Ngô Triển đơn giản giải thích nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, hắn biết rõ Tinh Nguyệt môn, cũng biết rõ Thất Tinh đường.

Tinh Nguyệt môn có trong ngoài phân chia, bên trong có tháng bốn cờ, ngoài có Thất Tinh đường. Tháng bốn cờ Tân Nguyệt, lên dây cung, Mãn Nguyệt, hạ huyền bốn cờ, thất tinh chính là Ngô Triển nói Thất Tinh đường.

Tốt a, hắn biết đến chỉ có những này, lại kỹ càng hắn biết đến liền không nhiều lắm.

"Cho nên đao khách là chỉ?"

"Ách, thông tục điểm lý giải đao khách chính là Thất Tinh đường tay chân, bọn hắn đồng dạng sẽ có một nhóm người chiếm cứ tại núi rừng ở giữa."

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cho nên chính là cái này cái gì Ngọc Hành đao khách cướp chúng ta vải bông!"

"Ừm, Hoàng Nghị Phúc một mực chiếm cứ trên Thanh Phúc sơn, dưới tay có hơn hai trăm sơn phỉ, ngày bình thường lấy thu lấy lui tới thương khách tiền mãi lộ mà sống."

"Đồng dạng tình huống dưới, bọn hắn là sẽ không ăn cướp thương đội, lần này không biết rõ vì sao, thế mà đoạt chúng ta vải bông!"

Ngô Triển nói.

Thanh Phúc sơn ở vào Tĩnh An phủ nam bộ, là Trường Thanh sơn dư mạch, ân, chính là Dương gia thôn chỗ Trường Thanh sơn.

Thanh Phúc sơn hạ quan đạo là thông hướng Tĩnh An phủ thành trọng yếu thông đạo một trong, Hoàng Nghị Phúc chính là dựa vào đầu này quan đạo ăn cơm.

Dương Chính Sơn vuốt râu, sắc mặt bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng lại là âm thầm tắc lưỡi.

Lặng lẽ người ta núi này phỉ làm, thế mà chiếm cứ tại trên núi thu phí qua đường.

Chậc chậc, cái này nhưng so sánh cướp bóc nhẹ nhõm nhiều!

"Đội xe người không có sao chứ!" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hộ tống đội xe tiêu sư chết mấy cái!" Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn sắc mặt lập tức trầm xuống.

Ba nhóm vải bông, ngoại trừ nhóm đầu tiên là Ngô Triển tự mình hộ tống bên ngoài, còn lại hai nhóm đều là Tĩnh An thành thương nhân buôn vải mời tiêu sư.

Đoạt đồ vật thì cũng thôi đi, thế mà còn giết người!

Cái này có chút quá mức!

Dương Chính Sơn đứng dậy, tại trong thư phòng đi qua đi lại bắt đầu.

Liêu Đông không giống với Trọng Sơn trấn, Trọng Sơn trấn có binh lính càn quấy, có loạn binh, nhưng duy chỉ có không có sơn tặc.

Sơn tặc tại Trọng Sơn trấn không có sinh tồn thổ nhưỡng, cũng không thể để sơn tặc đi ăn cướp quân đội đi.

Bất quá trước kia Trọng Sơn trấn loạn binh so sơn tặc ghê tởm hơn, chỉ là về sau bị Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ cho sửa trị một phen, Trọng Sơn trấn cũng không có loạn binh.

Mà Liêu Đông sơn phỉ lại không ít, Trường Thanh sơn bên trong có rất nhiều hung tàn sơn phỉ.

Trước đây, Dương Chính Sơn còn tại Dương gia thôn thời điểm, chẳng phải đánh qua sơn phỉ sao?

Bất quá hắn đánh đám kia sơn phỉ cùng cái này cái gì Ngọc Hành đao khách so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Vải bông bị cướp, kia muốn hay không cướp về?

Theo lý thuyết nhóm này vải bông còn không có vận đến Đằng Long vệ, hắn cũng không có trả tiền, bị cướp cũng không có quan hệ gì với hắn.

Thế nhưng là đây là hắn muốn đồ vật, là quân hộ nhóm cần vải bông.

Hiện tại Đằng Long vệ còn có không ít quân hộ chờ lấy nhóm này vải bông đây!

Mà lại nếu như không có nhóm này vải bông, Tĩnh An thành đoán chừng rất khó lại gom góp nhiều như vậy vải bông.

"Nhất định phải cướp về mới được!"

"Mẹ kiếp ~ "

Dương Chính Sơn nhịn không được xổ một câu nói tục, một dãy núi phỉ mà thôi, hắn đường đường Đằng Long vệ chỉ huy sứ còn có thể đừng sợ hắn.

"Lão gia, Tinh Nguyệt môn không dễ chọc!" Ngô Triển trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Làm sao? Triều đình quan viên liền tốt gây?"

Giang hồ thế lực chính là giang hồ thế lực, cùng triều đình so ra, giang hồ thế lực lại tính là cái gì chứ?

Đương nhiên, đây không phải là nói giang hồ thế lực không lợi hại, kỳ thật trong giang hồ còn có rất nhiều ngưu bức giang hồ môn phái.

Nhưng nói đi thì nói lại, Đại Vinh triều đình không cho phép tự mình cảnh nội có quá ngưu bức giang hồ môn phái.

Cho nên trong giang hồ rất nhiều lợi hại thế lực trụ sở đều không tại Đại Vinh cương vực bên trong.

Tỉ như cái này Tinh Nguyệt môn, bọn hắn môn phái trụ sở tại Đại Vinh Đông Nam hải vực một tòa ở trên đảo, bất quá Thất Tinh đường ngược lại là tại Đại Vinh cảnh nội.

Đây cũng là triều đình không có nhằm vào Tinh Nguyệt môn nguyên nhân, nếu không Tinh Nguyệt môn đã sớm biến mất.

"Bản tướng quân chẳng lẽ còn sợ bọn hắn một dãy núi phỉ không thành!"

Dương Chính Sơn thần sắc lạnh lẽo, về sau hướng phía ngoài cửa kêu: "Người tới, truyền lệnh, mệnh Tống Đại Sơn tập hợp một trăm kỵ binh, theo bản tướng quân ra khỏi thành!"

Tạ Uyên phụ trách quan nha cụ thể sự vụ, xem như Dương Chính Sơn phụ tá, mà Tống Đại Sơn thì phụ trách thống lĩnh còn lại hai trăm kỵ binh, phụ trách vệ thành thành phòng.

Đối phó một dãy núi phỉ không dùng đến hai trăm kỵ, Dương Chính Sơn cảm thấy xuất động một trăm cưỡi đều có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Nếu như không phải cảm thấy các tướng sĩ những này thời gian tại vệ thành bên trong quá nhàn, Dương Chính Sơn đều muốn mang lấy hai mươi hầu cận đi chọn lấy kia cái gì Ngọc Hành đao khách sơn trại.

Tốt a!

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng là kìm nén đến khó chịu.

Mấy tháng trước hắn trên chiến trường đại sát bốn phương, tung hoành ngàn dặm, quả nhiên là thống khoái vô cùng, mà bây giờ để hắn cả ngày ngồi tại trong thư phòng xử lý những này rườm rà công vụ, ai, cái này thời gian thật sự là không cách nào so sánh được, cho nên hắn cũng nghĩ ra đi hít thở không khí.

Người chính là như vậy, bận rộn thời điểm muốn tìm điểm thanh nhàn, chân chính rảnh rỗi lại cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Tại chiến trường thời điểm cả ngày trong núi thây biển máu lăn lộn, nghĩ đến chờ chiến tranh kết thúc có thể trở về gia lão bà hài tử nhiệt kháng đầu.

Cái này cả ngày ở trong nhà ôm vợ con, trong lòng lại nhịn không được táo động.

Theo Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, rất nhanh Tống Đại Sơn liền tập hợp một trăm kỵ binh ở cửa thành bên ngoài tập hợp.

"Đại nhân! Chúng ta muốn đi đâu?"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn mang theo hầu cận từ bên trong thành ra, Tống Đại Sơn vội vàng tiến lên hỏi.

"Đi giết người!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Tống Đại Sơn nghe vậy, đôi mắt lập tức sáng lên, hắn gần nhất thế nhưng là nhàn bốc khói.

Không có cách, hắn tính tình chất phác trung thực, làm việc đâu ra đấy, để hắn làm cái gì hắn đều sẽ nghiêm túc đi làm, nhưng là có thể làm được hay không liền muốn khác nói.

So sánh với hắn, Tạ Uyên không thể nghi ngờ càng am hiểu xử lý nha môn tạp vụ việc vặt.

Cho nên Dương Chính Sơn đem Tạ Uyên xem như phụ tá đến dùng, mà Tống Đại Sơn cũng chỉ có thể phụ trách đơn giản một chút sự vụ.

Ngày bình thường, Tống Đại Sơn làm nhiều nhất chính là trong thành tuần tra, tuần tra thành phòng công việc, trừ cái đó ra, không còn gì khác sự tình có thể làm.

"Đi, xuất phát!" Dương Chính Sơn giương một tay lên, mang theo một trăm hai mươi cưỡi hướng phía phương nam lao vụt mà đi.

Thanh Phúc sơn tọa lạc tại Tĩnh An phủ nam bộ, cự ly vệ thành có hơn một trăm dặm, cưỡi ngựa, hai canh giờ không sai biệt lắm có thể tới, nếu không phải trên đường còn có tuyết đọng, một canh giờ còn kém không nhiều có thể tới.

. . .

Tĩnh An phủ, Thượng gia.

Thương nhân buồn vải lớn Vương Chấn Trạch đầu đầy mồ hôi chạy vào Thượng gia đại đường, tai to mặt lớn gương mặt trên đều là vẻ lo lắng.

"Thượng gia chủ, ngươi cần phải giúp ta một chút a!"

"Đây chính là bốn ngàn thớt vải bông, là ta hơn phân nửa thân gia a!"

"Thượng gia chủ, Thượng gia chủ!"

Vương Chấn Trạch cầu khẩn nhìn xem Thượng Minh Đức.

Lúc đầu việc này là Thượng Minh Đức ra mặt nói cùng, Vương Chấn Trạch cũng cảm thấy đây là một chuyện tốt, vải bông bán cho ai không phải bán, bán cho Dương Chính Sơn còn có thể cùng Dương Chính Sơn trèo lên chút giao tình.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vải bông vừa ra Tĩnh An phủ không bao lâu, liền bị một đám sát tài đoạt đi.

Vải bông bị cướp đi thì cũng thôi đi, vận hàng tiểu nhị cùng tiêu sư còn tử thương mười cái.

Như thế tổn thất lớn với hắn mà nói đã coi như là thương cân động cốt, đương nhiên nói kia là hắn hơn phân nửa thân gia cũng có chút khoa trương, hắn dù sao cũng là Tĩnh An phủ thương nhân buồn vải lớn, thân gia làm sao cũng có mấy vạn lượng bạc.

Thượng Minh Đức cảm giác đầu có chút đau, việc này gây, hắn cái này đơn thuần hảo tâm hỗ trợ người lại bày ra chuyện như vậy, trong lòng cũng là khó chịu vô cùng.

"Vương huynh, không phải ta không muốn giúp ngươi, thật sự là ta cũng giúp không giúp được gì!"

"Hoàng Nghị Phúc là lai lịch gì ngươi cũng rõ ràng, ta Thượng gia thật không thể trêu vào!"

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái Hoàng Nghị Phúc, hắn Thượng gia cũng không sợ, thế nhưng là Hoàng Nghị Phúc là Ngọc Hành đao khách, đứng sau lưng chính là Ngọc Hành tinh đường.

Thượng gia truyền thừa mấy trăm năm, nhưng so sánh chi Ngọc Hành tinh đường là xa xa không bằng.

Chớ đừng nói chi là Tinh Nguyệt môn.

"Có thể, có thể cái này ~~" Vương Chấn Trạch vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Vậy, vậy Dương tướng quân bên đó đây?"

Thượng Minh Đức càng là bất đắc dĩ, "Hàng của ngươi lại không đưa đến Đằng Long vệ, ngươi cũng không thể để Dương tướng quân bạch bạch cho ngươi bạc đi!"

Bọn hắn trước đó cùng Ngô Triển ước định chính là hàng đến trả tiền, trước mặt hai nhóm vải bông đưa đạt Đằng Long vệ về sau, Đằng Long vệ cũng phi thường sảng khoái thanh toán bạc, không có kéo dài nửa phần.

Thượng Minh Đức cảm thấy Dương Chính Sơn là cái đem thành tín người, nhưng là hắn không cho rằng Dương Chính Sơn sẽ hảo tâm giúp Vương Chấn Trạch, dù sao việc này nói cho cùng sai không ở Dương Chính Sơn.

"Vậy liền thật không có biện pháp sao?" Vương Chấn Trạch không khỏi có chút thất vọng cực độ.

Bạch bạch tổn thất mấy ngàn thớt vải bông, để tâm hắn đau vô cùng.

Hắn hận không thể đem Hoàng Nghị Phúc đám kia sát tài phanh thây xé xác, thế nhưng là hắn chỉ là một cái thương nhân, hắn cầm Hoàng Nghị Phúc dạng này người căn bản một chút biện pháp cũng không có.

"Ai, ngươi coi như của đi thay người đi!" Thượng Minh Đức trấn an nói.

Vương Chấn Trạch không có cách nào, chỉ có thể lòng tràn đầy bi phẫn ly khai Thượng gia.

So với Vương Chấn Trạch bi phẫn, lúc này Thanh Phúc sơn trên trong sơn trại lại là một mảnh vui mừng hớn hở.

"Ha ha ha, đương gia, lần này huynh đệ chúng ta rốt cuộc không cần chịu đông lạnh!"

"Đúng đúng, có nhóm này vải bông, năm nay chúng ta có thể khoan khoái mèo đông!"

Thô kệch trong hành lang, một đám khí chất hung hãn sơn phỉ đắc ý cười lớn.

Chủ vị, tuổi gần bốn mươi Hoàng Nghị Phúc người mặc một bộ màu đen áo khoác lông chồn, đầu đội thỏ xám mũ, nhếch miệng cười lớn.

"Ha ha ha, các huynh đệ, chuẩn bị thịt rượu, tối nay không say không về!"

Phóng khoáng thanh âm tại trong hành lang vang lên, lập tức gây nên một đám sơn phỉ reo hò.

Bọn hắn không thiếu tiền bạc, lui tới thương đội đều muốn cho bọn hắn giao nộp phí qua đường, thế nhưng là bọn hắn thiếu vật tư, lương thực, vải bông áo bông, rượu thịt các loại, đây đều là bọn hắn thiếu khuyết đồ vật.

Dù sao bọn hắn là tặc, không thể quang minh chính đại vào thành mua đồ vật, mà trong thành thương nhân cũng không nguyện ý cùng bọn hắn làm ăn.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể cải trang cách ăn mặc, lén lút vào thành mua sắm một chút vật tư.

Chỉ là như vậy làm bọn hắn mua sắm vật tư cũng sẽ không quá nhiều, thường thường mỗi lần chỉ có thể mua một chút thường ngày vật dụng.

Hoàng Nghị Phúc là người thông minh, hắn biết rõ một trận bão hòa bỗng nhiên no bụng khác biệt, cho nên hắn một mực kiên trì chỉ lấy phí qua đường, không cướp bóc đội xe.

Lần này cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ.

Bên trong trại thiếu khuyết vải bông qua mùa đông, vì không cho các huynh đệ chịu đông lạnh, hắn chỉ có thể mạo hiểm đoạt một lần.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm để mắt tới Tĩnh An thành mấy nhà thương nhân buồn vải lớn, lúc đầu bọn hắn là nghĩ trong thành cướp, kết quả còn không đợi bọn hắn mở đoạt, mấy nhà đại bộ phận thế mà liên tiếp vải bông vận ra khỏi thành.

Cẩn thận lý do, bọn hắn cũng không có đoạt nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai vải bông, mà là trước làm rõ ràng kia hai nhóm vải bông chỗ, tại động thủ đoạt nhóm thứ ba.

Bọn hắn biết rõ trước hai nhóm vải bông đi Đằng Long vệ, bất quá bọn hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn hiện tại là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, bọn hắn còn tưởng rằng Đằng Long vệ vẫn là trước kia như cũ, từ Lan gia chưởng khống.

Đối với Lan gia, Hoàng Nghị Phúc tự nhiên giải, hắn biết rõ Lan gia nước tiểu tính, biết rõ Lan gia liền ưa thích lấn yếu sợ mạnh, cho nên hắn không quan tâm đắc tội Lan gia.

Về phần Dương Chính Sơn, ân, hắn đại khái suất là chưa nghe nói qua Dương Chính Sơn đại danh.

Dù sao bọn hắn những người này cả ngày giấu ở trên núi, nguồn tin tức tương đối lạc hậu cùng bế tắc, nếu như là Tĩnh An thành hoặc xung quanh mấy huyện thành tin tức, bọn hắn còn có thể quan tâm kỹ càng một chút.

Ra Tĩnh An phủ, bọn hắn cũng không có tin tức nơi phát ra con đường.

Cho nên hiện tại bọn hắn còn có thể vui vẻ ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu..