Chương 279: Một đám tiểu lâu la, dựa một bên đi!

Chương 279: Một đám tiểu lâu la, dựa một bên đi!

Thanh Phúc sơn, mùa đông nắng ấm chiếu sáng trắng xoá núi rừng, phản xạ ra ngân sắc quang mang, diệu đến người con mắt hoa mắt.

Đứng tại dưới núi, ngang đầu nhìn lại, chỉ gặp khắp núi đều là quỳnh nhánh ngọc diệp, phấn trang ngọc thế, Hạo Nhiên một màu.

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không trước len lén sờ lên?"

Tống Đại Sơn ngẩng đầu nhìn xem đỉnh núi ánh sáng lóng lánh, vội vàng cúi đầu xuống hỏi.

Dương Chính Sơn có chút lắc đầu, "Chúng ta rất khó lặng yên không tiếng động sờ lên!"

Thanh Phúc sơn rất lớn, bất quá Hoàng Nghị Phúc sơn trại cũng không lớn, chỗ vị trí cũng không phải bí mật gì, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể tìm tới.

Trước mắt ngọn núi này địa thế dốc đứng, hai bên đều muốn vách đá, chỉ có nam bắc hai bên có thể lên xuống núi.

Hiện tại cả tòa núi đều là một mảnh trắng xóa, nếu là mấy chục hơn trăm người lên núi, tại đỉnh núi chỉ cần quét mắt một vòng liền có thể phát hiện, muốn ẩn tàng thân hình căn bản chính là không thể nào.

Về phần đợi buổi tối!

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cảm thấy tiến đánh một đám sơn phỉ không cần thiết như thế xem chừng.

"Lưu lại mười người trông coi chiến mã, những người còn lại theo ta lên núi!"

Lập tức, một đoàn người liền xuống Mã Triều lấy trên núi bò đi.

Trên sườn núi có rõ ràng con đường, cho dù là có tuyết lớn bao trùm cũng có thể nhìn ra con đường vết tích, nếu là không có tuyết lớn, cưỡi ngựa lên núi cũng không phải không thể.

Dọc theo đường núi đi lên, đại khái đi nửa canh giờ, vòng qua một đạo cao mười mấy trượng vách đá, liền thấy được một tòa dùng Viên Mộc ghim lên tới sơn môn.

Môn lớp mười trượng, hai bên đều là đá rắn, Dương Chính Sơn hướng phía chung quanh đánh giá một cái, phát hiện muốn đi vào sơn trại, chỉ có từ cửa trại chỗ tiến vào, cái khác địa phương đều là vách đá.

Cái này địa phương là một cái dễ thủ khó công tốt địa phương.

Dương Chính Sơn nguyên lai tưởng rằng bọn hắn đi lên lúc, đối phương khẳng định sẽ sớm phát hiện bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn đều đi đến trước sơn môn, đối phương thế mà còn chưa phát hiện bọn hắn.

Liền cửa trại đều không có người trấn giữ?

Dương Chính Sơn giơ tay ngừng lại sau lưng các tướng sĩ, cẩn thận quan sát một phen chung quanh, lại nghiêng tai lắng nghe một phen.

Trong sơn trại có rất nhiều thanh âm truyền đến, nhưng chung quanh cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.

"Tựa hồ không có cạm bẫy!"

Dương Chính Sơn độc thân một người tiến lên, đi vào trước cửa trại, dùng sức đẩy cửa trại, không có thôi động, phía sau cửa hẳn là có chốt cửa giam giữ.

Ngẩng đầu nhìn một chút trượng cao cửa trại, Dương Chính Sơn lui ra phía sau mấy bước, một cái ruộng cạn nhổ hành, trực tiếp nhảy tới trên cửa.

Đứng tại môn phía trên, trong sơn trại hết thảy tận lãm hoàn toàn.

Trên núi trại tự nhiên là một bộ thô kệch đơn sơ bộ dáng, phía sau cửa đầu tiên là một cái không nhỏ núi bãi, núi bãi sau thì là một tòa nhìn ra dáng lớn nhà ngói, lại sau này chính là từng tòa thấp bé đất phôi phòng.

Kỳ thật cùng cái thôn cũng kém không nhiều.

Dương Chính Sơn loáng thoáng có thể nhìn thấy có bóng người đi lại, bất quá người ở bên trong căn bản không có chú ý tới.

"Ta liền biết rõ đối phó một dãy núi phỉ, không cần thiết cẩn thận nghiêm túc!"

Cái này dãy núi phỉ làm cho người rất thất vọng, không có an bài cảnh giới thì cũng thôi đi, thế mà liền cửa trại đều không có an bài người trấn giữ.

Cũng không biết rõ là bọn hắn chủ quan, vẫn là bọn hắn cảm thấy không người nào dám đến trêu chọc bọn hắn.

Nhưng thật ra là Hoàng Nghị Phúc bọn hắn an ổn thời gian quá lâu, bọn hắn chiếm cứ ở chỗ này hơn mười năm, đều dựa vào thu phí qua đường sống qua, ngẫu nhiên mới có thể ra ngoài cướp bóc, ngày bình thường sẽ rất ít có người đến nhà tìm phiền toái.

Lại thêm hiện tại trời giá rét đông, bọn hắn cách đó không xa ở tại ngoài phòng, ngoại nhân đoán chừng cũng không nguyện ý lên núi chịu đông lạnh, cho nên bọn hắn liền cơ bản nhất thủ vệ đều không có.

Dương Chính Sơn nhảy xuống môn, đem cửa trại chốt cửa mở ra, hơn trăm tướng sĩ cứ như vậy nghênh ngang tiến vào sơn trại.

Mà trong sơn trại trong hành lang, Hoàng Nghị Phúc chính ôm một cái nữ tử xinh đẹp hưởng thụ nhu nhược kia dáng người.

"Ha ha ha ~~ tiểu mỹ nhân thật ngoan!"

Nhưng mà tiểu mỹ nhân lại là lã chã chực khóc, muốn phản kháng nhưng lại không dám phản kháng.

Tựa hồ cảm nhận được cô gái trong ngực cảm xúc, Hoàng Nghị Phúc sắc mặt trầm xuống, "Làm sao? Ngươi có phải hay không nhìn không lên lão tử?"

Nữ tử toàn thân run lên, thân thể không tự chủ co quắp tại cùng một chỗ run rẩy.

Hoàng Nghị Phúc đột nhiên đưa tay nắm vuốt gương mặt của nàng, trên mặt lộ ra nhe răng cười, "Tiểu nha đầu, ngoan ngoãn đi theo lão tử, ngươi còn có thể sống lâu mấy năm, nếu là không thức thời, ha ha ~~ nhìn ngươi da mịn thịt mềm, nghĩ đến hương vị nhất định rất không tệ!"

Khuôn mặt dữ tợn, bạo ngược ánh mắt, để nữ tử tức thì bị bị hù co lại thành một đoàn, ô ô khóc ồ lên.

"A ha ha ha ~~ "

Hoàng Nghị Phúc không thèm để ý chút nào nữ tử thút thít, đưa tay đưa nàng kéo vào trong ngực, trong tay tại hắn trên thân đại lực xoa nắn.

"Các huynh đệ uống rượu!"

"Ha ha ha, uống rượu!"

Hắn bưng lên một chén rượu, ngang đầu rót vào trong miệng, lạnh lẽo rượu từ hắn góc miệng chảy xuống, thuận có chút tạp nhạp râu quai nón chảy tới cô gái trong ngực trên thân.

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, một cử động cũng không dám.

Đúng lúc này, phịch một tiếng, đóng lại cửa chính đột nhiên bị người từ bên ngoài phá tan, lực lượng cường đại chẳng những phá tan hai phiến cửa gỗ, còn đem phía sau cửa mấy cái sơn phỉ cho đập vào trên mặt đất.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để trong hành lang vui đùa ầm ĩ tràng diện vì đó yên tĩnh.

Lạnh lẽo gió lạnh thổi vào, sáng rỡ nắng ấm đem cửa ra vào chiếu rọi có chút loá mắt.

"Ai, cái nào ma cà bông giữ cửa đá hỏng!"

Hoàng Nghị Phúc cùng vốn không có nghĩ đến là người ngoài tiến vào sơn trại, hắn còn tưởng rằng là trong sơn trại cái nào tiểu đệ dùng sức quá mạnh giữ cửa đá hỏng đây.

Hắn hướng phía nơi cửa nhìn lại, chỉ gặp một mảnh chói mắt trong ánh nắng có đạo thân ảnh cao lớn, bởi vì ánh nắng quá mức sáng tỏ, để hắn thấy không rõ người tới bộ dáng.

Đạp cửa tự nhiên là Dương Chính Sơn, bọn hắn cứ như vậy quang minh chính đại, công khai, không có chút nào ngăn cản đi tới đại đường.

Cái này khiến Dương Chính Sơn cảm thấy phi thường thất vọng, quá dễ dàng, thật không có ý tứ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tiến công một tòa sơn trại làm sao cũng phải có điểm độ khó đi.

Thế nhưng là kết quả bọn hắn đều tiến vào ổ trộm cướp, một đám kẻ trộm ngu ngốc thế mà không có chút nào hiểu rõ tình hình.

"Ngươi chính là kia cái gì Ngọc Hành đao khách Hoàng Nghị Phúc!"

Dương Chính Sơn nâng lên trong tay thiết thương trực chỉ Hoàng Nghị Phúc, đồng thời sau lưng hầu cận nhóm cũng nhao nhao tràn vào trong hành lang.

Hai mươi tên hầu cận, tay cầm trường đao, mấy hơi thở liền phân tán ra đến, đem một dãy núi phỉ vây quanh ở trong đó.

Cái này thời điểm Hoàng Nghị Phúc cùng sơn phỉ nhóm rốt cục biết rõ có người ngoài tiến đến.

Bang bang ~~

Một đám sơn phỉ nhao nhao rút ra đeo trên người đao kiếm, làm ra chiến đấu chuẩn bị.

Hoàng Nghị Phúc hai con ngươi nhắm lại, đem trong ngực nữ tử vứt qua một bên, cầm lấy đặt ở bên cạnh trường đao chậm rãi đứng dậy.

"Vị này không mời mà tới bằng hữu, xin hỏi tôn tính đại danh!"

Hắn cũng không ngốc, mặc dù không biết người đến người nào, nhưng nhìn những cái kia hầu cận tư thế, lại thêm đối phương đã dám tìm tới cửa đến, lai lịch cùng thân phận khẳng định không đơn giản, cho nên hắn chuẩn bị tiên lễ hậu binh, hỏi trước một chút đối phương ý đồ đến, lại nói cái khác.

Dương Chính Sơn đi vào đại đường, "Bản tướng quân cũng không phải ngươi bằng hữu!"

"Tướng quân!" Hoàng Nghị Phúc trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn đảo mắt trong hành lang bố trí, phong khinh vân đạm nói.

Sơn tặc!

Hắn là giết qua, bất quá cái này sơn tặc hang ổ hắn còn là lần đầu tiên tới.

Nhìn cũng không có đặc biệt địa phương, ân, cái ghế kia nhìn không tệ, chính là thiếu đi trương da cọp.

Dương Chính Sơn cảm thấy Sơn đại vương liền nên phối một trương da cọp, dạng này mới lộ ra uy phong bá khí.

Tốt a, hắn chính là thụ phim truyền hình độc hại, tạo thành vốn có ấn tượng.

"Dương Chính Sơn!" Hoàng Nghị Phúc lộ ra nghi ngờ ánh mắt.

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua Dương Chính Sơn danh tự.

Muốn nói Dương Chính Sơn thanh danh, kia tại Trọng Sơn trấn tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, Trọng Sơn trấn các tướng sĩ ai không biết rõ Dương Chính Sơn cái này sát thần.

Về phần tại Tĩnh An phủ, Dương Chính Sơn cũng không tính là hạng người vô danh, theo Dương thị nhất tộc quật khởi, Dương Chính Sơn tại Tĩnh An phủ cũng liền tiến vào rất nhiều người chú ý bên trong.

Bất quá đại bộ phận chú ý Dương Chính Sơn người đều là cùng quan trường có quan hệ, quan viên, thương nhân, võ đạo gia tộc, những này cùng quan trường liên lụy tương đối sâu người mới sẽ chú ý đến Dương Chính Sơn, cũng mới có thể được đến Dương Chính Sơn tin tức.

Mà giống Hoàng Nghị Phúc dạng này sơn phỉ, là rất khó thăm dò được Dương Chính Sơn tin tức.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý Hoàng Nghị Phúc có nghe nói hay không qua đại danh của mình, hắn đang thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình về sau, nâng lên thương đem trước mặt mấy cái sơn phỉ đẩy ra.

"Một đám tiểu lâu la, dựa một bên đi!"

Mấy cái sơn phỉ tựa hồ có chút e ngại, không sai, chính là e ngại.

Tướng quân!

Bọn hắn có thể không e ngại sao?

Hoàng Nghị Phúc những này thủ hạ mặc dù có không ít võ giả, nhưng là đối với những này thực lực yếu ớt võ giả tới nói, một cái tướng quân tuyệt đối là bọn hắn không dám trêu chọc tồn tại.

Mà lại Dương Chính Sơn là ai, kia là tại núi thây biển máu bên trong đi ra sát thần.

Làm hắn không còn áp chế sát khí trên người, kia như là thực chất sát khí để đáy lòng của mỗi người đều lãnh nhược hàn đầm.

Tiếp lấy đều không cần Dương Chính Sơn mở miệng, trước mặt hắn sơn phỉ liền nhao nhao tránh ra.

Hoàng Nghị Phúc cảm nhận được Dương Chính Sơn sát khí trên người, đáy mắt chỗ sâu toát ra nồng đậm sợ hãi cùng kinh hãi.

Mà cái này thời điểm, đại đường bên ngoài vang lên từng đợt tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết, thanh âm huyên náo tựa như ma âm đem trong hành lang một đám sơn phỉ sợ hãi trong lòng vô hạn phóng đại.

Giết chóc đã bắt đầu, bọn hắn có thể may mắn thoát khỏi sao?

Dương Chính Sơn đi vào Hoàng Nghị Phúc trước người, Hoàng Nghị Phúc đứng ở trước mặt hắn động cũng không dám động!

Hắn thấy được Dương Chính Sơn con mắt, kia là một đôi bình tĩnh vô cùng đôi mắt, thâm thúy, hờ hững, không có một gợn sóng.

Rõ ràng không có lăng lệ sát ý, lại làm cho hắn không dám nhúc nhích.

Phảng phất hắn khẽ động, liền một thanh lưỡi dao đâm xuyên cổ họng của hắn.

Dương Chính Sơn nhấc thương hất lên, phịch một tiếng đem Hoàng Nghị Phúc quất bay ra ngoài.

Một cái sơn phỉ đầu lĩnh có thể cao bao nhiêu tu vi?

Có lẽ Tinh Nguyệt môn là cái tổ chức khổng lồ, có lẽ Tinh Nguyệt môn thực lực tổng hợp rất mạnh, nhưng là một cái đường khẩu phía dưới đao khách có thể mạnh đến mức nào?

Hậu thiên bốn năm tầng tu vi nên tính là không tệ.

Dương Chính Sơn không để ý đến nện ở bên cạnh Hoàng Nghị Phúc, mà là tiến lên đỡ dậy cái kia nhìn rất sợ hãi nữ tử.

Nữ tử mười sáu mười bảy tuổi, không biết rõ là nhà nào nữ nhi, hẳn là bị cái này dãy núi phỉ bắt lên núi.

"Đừng sợ, hiện tại ngươi an toàn!"

Dương Chính Sơn ngữ khí trở nên bình thản.

Nữ tử toàn thân đều đang run rẩy, chỉ là cúi đầu không dám nhìn Dương Chính Sơn, cũng không dám nhìn hết thảy chung quanh.

"Ngươi tên là gì?" Dương Chính Sơn ngữ khí trở nên càng thêm nhu hòa!

"Ta, ta, ta gọi Lâm Tiểu Vân!" Nữ tử nói lắp bắp.

"Nhà ngươi ở đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Ta, nhà ta tại Đại Phúc thôn."

Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ Đại Phúc thôn ở đâu, bất quá cái này cũng không trọng yếu, hắn hỏi cái này chút không phải là vì lên tiếng hỏi Lâm Tiểu Vân lai lịch thân phận, chỉ là nghĩ chuyển di một cái Lâm Tiểu Vân lực chú ý, để Lâm Tiểu Vân không còn sợ hãi khủng hoảng.

"Ừm, bản tướng quân là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, hiện tại ngươi an toàn, không cần lại sợ hãi!" Dương Chính Sơn tiếp tục trấn an.

Một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, bị một đám tội phạm bắt lên núi, nếu như không có ngoài ý muốn, hạ tràng khẳng định là thê thảm vô cùng.

Bất quá liền xem như Dương Chính Sơn cứu được nàng, tình cảnh của nàng bây giờ cũng sẽ không rất tốt.

Thế giới này quá chú trọng nữ tử danh tiết, Lâm Tiểu Vân bị bắt đến trên núi đến, liền xem như sơn phỉ đối nàng cái gì cũng không làm, tên này tiết cũng hỏng.

Nếu là nàng trở về, chỉ sợ cũng không cách nào lập gia đình.

Lâm Tiểu Vân hiện tại còn không rõ ràng tự mình tình cảnh, nàng giương mắt cẩn thận nghiêm túc nhìn Dương Chính Sơn một chút, "Tạ ơn tướng quân ân cứu mạng!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Ngươi trước tiên ở nơi này chờ sẽ!"

Ngược lại hắn nhìn về phía từ dưới đất bò dậy Hoàng Nghị Phúc, ngữ khí lần nữa trở nên lạnh lẽo, "Ngươi còn có lời gì muốn nói?".