Chương 280: Lưu cái ấn tượng tốt

Chương 280: Lưu cái ấn tượng tốt

Hoàng Nghị Phúc sắc mặt trắng bệch, vừa rồi Dương Chính Sơn chỉ là tùy ý quăng một thương, liền gõ nát hắn vài gốc xương sườn, lúc này eo của hắn đau bụng lợi hại, phảng phất một cái cái phễu đem hắn toàn thân khí lực đều rút khô.

"Còn xin Dương tướng quân xem ở Tinh Nguyệt môn mặt mũi tha thứ tại hạ!"

Hoàng Nghị Phúc còn có thể nói cái gì, lúc này hắn duy nhất có thể làm chính là cầu xin tha thứ, mà hắn ỷ vào cũng chỉ có Tinh Nguyệt môn.

"Tha thứ!"

Dương Chính Sơn lộ ra một vòng cười lạnh.

Có thể hay không tha thứ, nhìn không phải Tinh Nguyệt môn mặt mũi, mà là những người này hành động.

Trong mắt hắn, Tinh Nguyệt môn nhưng không có cái gì mặt mũi có thể nói.

Hắn không tiếp tục nhiều lời, mà là tùy tiện ngồi xuống ghế.

Cái ghế rất rộng, đệm lên một tầng da dê, ngồi rất dễ chịu.

Hắn đưa tay cầm qua bên cạnh bình rượu, ngửi ngửi bên trong rượu, sau đó ghét bỏ buông xuống.

Cái này sơn tặc thời gian tựa hồ cũng rất kém cỏi a!

Liền rượu hẳn là tương đối giá rẻ rượu.

Uống chén rượu lớn, chén lớn ăn thịt, nghe rất sung sướng, nhưng trên thực tế ngẫm lại liền có thể minh bạch, tại cái này trong núi rừng, thời gian có thể khoái hoạt đi nơi nào.

Người bình thường ai sẽ chạy đến trên núi làm sơn tặc.

Cũng kia có những cái kia phạm tội, thời gian không vượt qua nổi người, mới có thể lên núi làm sơn tặc.

Dương Chính Sơn không nói lời nào, trong hành lang cũng không có dám nói chuyện, trong lúc nhất thời đường bên trong yên tĩnh im ắng, mà đường bên ngoài tiếng la giết vẫn còn tiếp tục, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Không ra toà bên ngoài tiếng la giết cũng không có tiếp tục bao lâu, bất quá một khắc đồng hồ liền lắng xuống.

Tống Đại Sơn long hành hổ bộ đi tới đại đường, "Khởi bẩm tướng quân, phía ngoài sơn phỉ đã toàn bộ đền tội, vải bông cùng xe ngựa đã toàn bộ tìm tới!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Lâm Tiểu Vân, đi thôi!"

Nói, hắn liền hướng phía đường đi ra ngoài, tỉnh tỉnh mê mê Lâm Tiểu Vân sững sờ một cái, vội vàng đuổi theo hắn bước chân.

"Không có ý nghĩa, đều giết đi!" Dương Chính Sơn câu nói vừa dứt liền ra đại đường.

Sau đó, trong đường vang lên một trận tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết.

Các loại trong đường tiếng đánh nhau đình chỉ, cả tòa núi trại không còn có còn sống sơn tặc.

Còn lại chính là quét dọn chiến trường, bất quá những này không cần Dương Chính Sơn quan tâm, các tướng sĩ đánh nhau quét chiến trường gọi là một cái xe nhẹ đường quen.

Những này tướng sĩ đều là theo Dương Chính Sơn tại bắc địa rong ruổi qua, bọn hắn quét dọn chiến trường số lần nhiều vô số kể.

Dương Chính Sơn có chút buồn bực ngán ngẩm ngồi chung một chỗ trên núi đá, ấm áp ánh nắng vẩy ở trên người hắn, để hắn có chút muốn đánh ngủ gật cảm giác.

Hắn trước khi tới thế nhưng là ôm rất lớn kỳ vọng, kết quả dạng này liền kết thúc, thật sự là một điểm ý tứ cũng không có.

Sớm biết dạng này, hắn còn không bằng không đến, để Tống Đại Sơn dẫn người tới là được rồi.

"Đại nhân, chúng ta ở phía sau tìm được không thiếu nữ tử! Đều là bị sơn phỉ bắt lên núi!" Tống Đại Sơn lại chạy tới bẩm báo nói.

"Hỏi nàng một chút nhóm có nguyện ý hay không về nhà, nếu như nguyện ý  chờ sau đó chúng ta có thể đem các nàng đưa đến lân cận trong huyện thành." Dương Chính Sơn nói.

"Ách, các nàng không nguyện ý! Các nàng đều mất danh tiết! Có mấy cái còn muốn bản thân kết thúc! Ta để các huynh đệ ngăn cản!" Tống Đại Sơn thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn có chút đau đầu, việc này thật đúng là không dễ làm.

Mất danh tiết nữ tử tương lai sinh hoạt tất nhiên rất gian nan.

Liền xem như các nàng về nhà, tình cảnh y nguyên rất khó, thế nhưng là không cho các nàng về nhà, chẳng lẽ đưa các nàng mang về Đằng Long vệ?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tựa hồ mang về Đằng Long vệ cũng không phải không được!

"Có bao nhiêu?"

"Hơn ba mươi người!"

"Vậy liền đều mang về đi!"

Không quan tâm khẳng định không được, mang về Đằng Long vệ tối thiểu nhất có thể cho các nàng tìm một chút việc để hoạt động, không nói những cái khác, để các nàng ăn no mặc ấm vẫn là không có vấn đề.

Mà lại tại Đằng Long vệ các nàng cũng có thể ít thụ một chút chỉ trỏ, nói không chừng qua một đoạn thời gian, các nàng còn có thể lấy chồng, còn có thể có cái kết cục.

"Tạ tướng quân thu lưu!"

Dương Chính Sơn vừa mới nói xong dưới, vẫn đứng ở bên cạnh Lâm Tiểu Vân bịch quỳ trên mặt đất đập ngẩng đầu lên.

Khủng hoảng qua đi, Lâm Tiểu Vân cái này thời điểm cũng trấn tĩnh lại, lý trí khôi phục, tâm tư chuyển động, nàng rất rõ ràng tự mình sau khi về nhà hạ tràng.

Thân nhân sẽ ghét bỏ nàng, quê nhà sẽ phỉ nhổ nàng, một chút rắp tâm không tốt người sẽ dây dưa nàng, các loại lưu ngôn phỉ ngữ, chửi rủa thanh âm sẽ tràn ngập tại bên cạnh nàng.

Cho nên nàng không muốn trở về, nàng tình nguyện chết cũng không muốn trở về.

Dương Chính Sơn nguyện ý thu lưu nàng, kia là nàng sau cùng hi vọng.

"Đứng lên đi! Về sau hảo hảo sinh hoạt, chớ có bởi vậy liền từ ngải hối tiếc!"

Dương Chính Sơn đối với những cô gái này vẫn là tràn ngập ôn nhu.

Các nàng không có làm gì sai, các nàng chỉ là bị thế giới này ác ý nhằm vào.

Dương Chính Sơn không cho rằng chính mình là chúa cứu thế, nhưng là đã gặp được, hắn cũng nguyện ý giúp trên một tay, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải là việc khó gì.

"Ngươi cùng các huynh đệ nói một cái, để bọn hắn sau khi trở về không nên nói lung tung, mặc kệ người khác hỏi thế nào, đều nói không rõ ràng!"

Dương Chính Sơn đối Tống Đại Sơn phân phó nói.

Bất kỳ giải thích nào đều là không có ích lợi gì, nhiều như vậy nữ tử độc thân tiến về Đằng Long vệ khẳng định sẽ khiến một chút chỉ trích.

Đối với loại sự tình này giải thích còn không bằng không giải thích, không giải thích chính là thái độ của hắn, không bao lâu tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ, sự tình cũng liền đi qua.

"Rõ!" Tống Đại Sơn lên tiếng.

"Ngươi đi hỗ trợ trấn an một cái những cái kia nữ nhân!" Dương Chính Sơn lại nói với Lâm Tiểu Vân.

Rõ

Trấn định lại Lâm Tiểu Vân vẫn là rất cơ linh, nàng lập tức liền lĩnh ngộ được Dương Chính Sơn ý tứ.

Trấn an những cái kia bị thương tổn nữ nhân, các tướng sĩ khẳng định không am hiểu, mà ở chỗ này Lâm Tiểu Vân không thể nghi ngờ là thích hợp nhất người.

Dương Chính Sơn cũng là nhìn nàng có cỗ Tử Thông minh kình, mới khiến cho nàng đi.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ, Lâm Tiểu Vân liền dẫn một đám quần áo coi như chỉnh tề nữ tử đi vào Dương Chính Sơn trước mặt bái tạ.

Dương Chính Sơn đơn giản trấn an vài câu, liền để các nàng chờ lấy các tướng sĩ thu thập xong chiến trường, cùng một chỗ về Đằng Long vệ.

Nói quá nhiều cũng vô ích, các nàng nhận tổn thương chỉ có thể theo thời gian trôi qua đến chữa trị, không phải Dương Chính Sơn kể một ít lời nói, liền có thể để các nàng quên đoạn này thống khổ ký ức.

Các tướng sĩ rất nhanh liền đem sơn phỉ kiếp trở về vải bông lắp đặt xe.

Cũng may những này xe ngựa cùng vải bông vừa bị sơn phỉ cướp về không bao lâu, sơn phỉ còn chưa kịp xử lý.

Mà ngoại trừ chuồng ngựa cùng vải bông bên ngoài, sơn phỉ tích súc cũng đều thành Dương Chính Sơn chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Cái này dãy núi phỉ vẫn là rất nghèo, tiền bạc bất quá mấy ngàn lượng mà thôi, ngoại trừ tiền bạc bên ngoài, bọn hắn còn cất không ít lương thực, rượu loại hình nhu yếu phẩm.

Số lượng không coi là nhiều, nhưng một chuyến khẳng định không cách nào toàn bộ lôi đi, cho nên Dương Chính Sơn trước mang theo hơn phân nửa tướng sĩ hạ sơn, để Tống Đại Sơn tạm thời ở chỗ này lưu thủ một đêm  chờ ngày mai lại phái người đem còn lại đồ vật chở đi.

Hơn một trăm dặm lộ trình  chờ Dương Chính Sơn trở lại vệ thành thời điểm đêm đã khuya, bất quá hắn đã sớm phái người cưỡi ngựa trở về, đem Lâm Tiểu Vân các loại một đám nữ nhân chỗ ở an bài thỏa đáng.

Mặc dù thời gian có chút đuổi, nhưng cuối cùng khiến cái này nữ nhân có cái chỗ an thân.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn phái ra hơn trăm tướng sĩ đem Thanh Phúc sơn còn lại đồ vật kéo lại.

Tiền lương không nhiều, nhưng cũng giá trị mấy ngàn lượng bạc, Dương Chính Sơn còn không có xa xỉ đến không đem mấy ngàn lượng bạc để ở trong mắt.

Buổi sáng, Dương Chính Sơn đem Ngô Triển gọi vào trong thư phòng.

"Ngươi đi Tĩnh An thành một chuyến, để Vương gia tới đem bạc lĩnh đi!"

"Lão gia, chúng ta còn muốn cho bạc!" Ngô Triển hơi kinh ngạc hỏi.

Vương gia vải bông bị sơn phỉ cho cướp đi, mà bọn hắn lại từ sơn phỉ trong tay đem vải bông đoạt lại  ấn giang hồ quy củ, những này vải bông đã cùng Vương gia không có quan hệ.

Theo trên quan trường quy củ, Dương Chính Sơn cái này Đằng Long vệ chỉ huy sứ cũng không có quét phỉ chức trách.

Cho nên liền xem như bọn hắn không trả tiền, Vương gia cũng không có lời gì để nói.

"Chẳng những muốn cho, còn muốn một văn không ít!"

"Về sau chúng ta có rất nhiều địa phương cần thương nhân hỗ trợ, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội bác cái thanh danh tốt, để Tĩnh An thành những thương nhân kia có cái ấn tượng tốt  chờ về sau chúng ta có cần thời điểm, lại tìm tới môn đi, bọn hắn sẽ càng muốn giúp chúng ta!"

Dương Chính Sơn giải thích nói.

Đằng Long vệ không phải An Nguyên thành.

Đằng Long vệ sở chỗ vị trí tương đối lệch, ở vào Khánh Hoa phủ Đông Nam bộ, cự ly Khánh Hoa phủ thành có hơn hai trăm dặm, cự ly Tĩnh An phủ thành cũng có hơn hai trăm dặm, chung quanh ngoại trừ mấy cái huyện thành nhỏ bên ngoài, cũng không có quá lớn thành trì.

Mà vệ thành cũng bất quá là một tòa thành nhỏ mà thôi, nếu là phát triển thương nghiệp, nhiều lắm là chính là phóng xạ chung quanh Thiên Hộ sở.

Luận thương nghiệp tiềm lực, khả năng còn không bằng những cái kia huyện thành.

Nếu như tương lai Dương Chính Sơn muốn phát triển vệ thành thương nghiệp, tất nhiên không thể rời đi thương nhân ủng hộ.

La gia khẳng định là hắn thứ nhất lựa chọn, nhưng chỉ dựa vào La gia cũng không được, hắn cần càng nhiều thương nhân tới đầu tư.

Không sai, chính là chiêu thương dẫn tư!

Hiện tại trước bán một cái nhân tình  chờ về sau cần thời điểm tại mời bọn họ hỗ trợ, bọn hắn còn có thể cự tuyệt sao?

Lại nói nhóm này vải bông vốn chính là Vương gia, bất quá là tại sơn phỉ trong tay đi lòng vòng tay mà thôi, Dương Chính Sơn không cần thiết vì mấy ngàn lượng bạc hỏng thanh danh của mình.

Ngô Triển không quá minh bạch Dương Chính Sơn dự định, bất quá đã Dương Chính Sơn dạng này phân phó, hắn chấp hành là được rồi.

Các loại Ngô Triển ly khai về sau, Dương Chính Sơn lại đem Lục Văn Hoa hô tới.

"Những cái kia nữ nhân an bài thỏa đáng sao?"

"Đã an bài thỏa đáng, các nàng hiện tại ở tại Nam Uyển, đêm qua liền chuẩn bị cho các nàng tốt lương thực cùng vải bông, vừa rồi ta cũng đi qua nhìn qua, các nàng coi như an ổn!" Lục Văn Hoa nói.

Nam Uyển vốn là Lan gia hạ nhân ở lại địa phương, hiện tại Lan gia hạ nhân đều biến thành quân hộ, cho nên bên kia trống ra không ít phòng ốc tới.

"Cho các nàng an bài một chút thêu thùa làm, ân, đừng để các nàng nhàn rỗi!"

Dương Chính Sơn không phải Chu lột da, cũng không phải muốn bóc lột những này đáng thương nữ nhân.

Chỉ là người nhàn rỗi dễ dàng suy nghĩ nhiều, bận rộn ngược lại sẽ không muốn quá nhiều.

Trong nha môn thêu thùa còn là không ít, bên cạnh hắn hầu cận cùng cùng hắn cùng đi các tướng sĩ, bọn hắn quần áo đều cần có người giúp làm.

Cũng không thể khiến cái này tháo hán tử xe chỉ luồn kim đi.

Trước đó đều là Dương gia tú phường giúp làm, vì thế Lý thị còn chuyên môn tăng lên tú phường nhân thủ, thế nhưng là y nguyên có chút bận không qua nổi.

Hiện tại có những này nữ nhân, ngược lại là có thể để Dương gia tú phường bên trong Tú nương nhẹ nhõm một chút.

Rõ

Lục Văn Hoa lại hỏi: "Đại nhân, còn có chuyện khác sao?"

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Năm nay ngươi có muốn hay không về An Ninh huyện?"

Lục Văn Hoa đi theo bên cạnh hắn, đã nhiều năm không có trở về.

Năm nay trong nha môn sự tình tương đối ít, Lục Văn Hoa hoàn toàn có thể rút Không Hồi đi một chuyến, ở trong nhà chờ lâu mấy ngày.

Lục Văn Hoa sững sờ, hắn không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại đột nhiên đem thoại đề chuyển tới việc tư đi lên.

"Nếu không ta trở về nhìn xem?"

"Ừm, trở về nhìn xem cũng tốt, sang năm Văn Uyên liền muốn vào kinh kỳ thi mùa xuân, ngươi cùng Minh Thành cùng một chỗ trở về nhìn xem, hỏi một chút lão gia tử ý tứ, nếu như cần, liền để Minh Thành cùng Văn Uyên đi một chuyến Kinh thành."

"Trước đó ta để cho người ta tại Kinh thành mua một bộ chỗ ở, bọn hắn đi Kinh thành cũng không sợ không có chỗ ở."

"Nếu là tại Kinh thành gặp phải phiền toái, ta tại Kinh thành cũng có chút nhân mạch, Minh Thành đều biết rõ, hắn có thể giúp đỡ miễn trừ một chút phiền toái!"

Dương Chính Sơn nói.

Đại Vinh kỳ thi mùa xuân tại ba tháng, nếu như Lục Văn Uyên tham gia sang năm kỳ thi mùa xuân, đưa qua năm liền nên xuất phát vào kinh.

Đường xá xa xôi, dù ai cũng không cách nào đoán trước gặp được cái gì ngoài ý muốn, cho nên an bài người hộ tống là nhất định.

Nếu là hàn môn đệ tử, vậy chỉ có thể mang cái thư đồng, đi theo thương đội hoặc cùng đồng học kết bạn đồng hành.

Lục gia cũng coi là hàn môn, bất quá Lục gia còn có Dương gia môn này quan hệ thông gia, Lục gia không có, Dương gia giúp đỡ chút cũng là nên.

"Vậy ta liền thay tiểu đệ đa tạ dượng!" Lục Văn Hoa lộ ra nụ cười xán lạn.

Dương Chính Sơn đối Lục Văn Uyên chú ý cùng quan tâm để hắn cảm thấy cao hứng, cũng để cho hắn minh bạch một người nhà ý nghĩa..