Chương 281: Người có tên cây có bóng

Chương 281: Người có tên cây có bóng

"Ha ha, một người nhà, nói cái gì cám ơn với không cám ơn!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ngươi trở về chuẩn bị một cái đi  chờ qua mấy ngày liền về An Ninh huyện!"

Lập tức liền tiến vào tháng 12 phần, Dương Minh Thành cũng nên trở về nhìn một chút.

Vừa vặn năm nay sự tình tương đối ít, Dương Chính Sơn dự định để Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí cùng Khương Hạ cùng một chỗ trở về.

Về phần hắn chính mình, vẫn là không trở về đi.

Hắn đối Dương gia thôn cũng không có quá lớn lòng cảm mến, mặc dù trong lòng một mực ghi nhớ lấy Dương gia thôn, nhưng Dương gia thôn cũng không phải là hắn chân chính quê quán.

Mà lại hắn nếu là trở về, đoán chừng sẽ khiến không nhỏ oanh động, đến thời điểm khẳng định là các loại xã giao không ngừng.

Hắn nhất không ưa thích chính là xã giao, cho nên vẫn là không quay về cho thỏa đáng.

"Ừm, ta cái này hai ngày liền để trong nhà chuẩn bị một cái!" Lục Văn Hoa nói.

Hắn muốn trở về cũng không phải một người trở về, khẳng định phải mang theo thê tử cùng con cái, đã muốn trở về ở một đoạn thời gian, khẳng định phải làm tốt các loại chuẩn bị.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn y nguyên vội vàng trong nha môn sự tình, bất quá bây giờ vệ ti nha môn cũng không có quá nhiều sự tình có thể làm, cho nên hắn cũng khó được có đoàn thanh nhàn thời gian.

Ngày bình thường liền ở trong nhà dỗ dành lão bà, trêu chọc hài tử, nhỏ thời gian trôi qua ngược lại là dễ chịu.

Đương nhiên, chính sự hắn cũng không có quên làm, Đằng Long vệ sang năm muốn làm một vố lớn, năm trước cần chuẩn bị đồ vật còn có rất nhiều.

Bất quá những này hắn phân phó là được rồi, cũng không cần hắn tự mình động thủ.

Mà liền tại Dương Chính Sơn tranh thủ thời gian thời điểm, Trường Thanh sơn chỗ sâu, một tòa đứng vững dãy núi phía trên, mấy người ngay tại nghị luận hắn.

Tại Đại Vinh hoàng triều, triều đình đối đãi giang hồ thế lực cũng là có chênh lệch, đối với một chút vui lòng cùng triều đình hợp tác, thích để cho đệ tử đi bộ đội tông môn thực lực, triều đình từ trước đến nay là thái độ nhu hòa.

Mà đối với một chút chỉ lo vơ vét của cải cùng tu luyện giang hồ thế lực, triều đình thì là không thèm để ý, chỉ cần những này giang hồ thế lực làm không phải quá phận, nơi đó quan phủ cũng sẽ không chủ động chèn ép, thậm chí có chút quan viên sẽ còn chủ động cùng dạng này giang hồ thế lực cấu kết, cùng nhau vơ vét của cải.

Nhất làm cho triều đình chán ghét giang hồ thế lực, thuộc về những cái kia không làm chính sự, lại quản lý bộ đặt ở hoàng triều bên ngoài thế lực.

Ở trong đó liền bao hàm Tinh Nguyệt môn.

Đương nhiên, vô luận là loại kia giang hồ thế lực, nếu như cường đại đến trình độ nhất định, để triều đình cảm nhận được uy hiếp, kia đều sẽ lọt vào đến từ triều đình chèn ép.

Tinh Nguyệt môn là một cái to lớn tông môn, hơn nữa còn là một cái thường xuyên làm chuyện ác tông môn.

Đối với dạng này một cái tông môn, dù là nó tổng bộ tại hoàng triều bên ngoài, triều đình thái độ cũng là có hạn chế chèn ép.

Sở dĩ nói là có hạn chế, là bởi vì Tinh Nguyệt môn thực lực cường đại, tông môn đệ tử số lượng đông đảo, nếu như chèn ép quá ác, khó tránh khỏi sẽ khiến càng lớn náo động.

Cho nên triều đình tại rất nhiều địa phương rất nhiều thời điểm đều đối Tinh Nguyệt môn làm mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cũng tỷ như Hoàng Nghị Phúc, chẳng lẽ Tĩnh An phủ Tĩnh An Vệ Chân công không phá được Hoàng Nghị Phúc sơn trại sao?

Không

Lấy Tĩnh An vệ thực lực, trả giá một chút vẫn có thể công phá.

Chỉ là Hoàng Nghị Phúc một mực làm không phải rất quá đáng, cho nên phủ nha cùng Tĩnh An vệ mới không có sinh ra diệt đi quyết tâm của hắn.

Tinh Nguyệt môn không giống với những cái kia lấy sư đồ truyền thừa làm chủ tông môn, Tinh Nguyệt môn là hấp thu tông môn bên ngoài võ giả cùng thế lực.

Đồng dạng tình huống dưới, chỉ cần có người nguyện ý đầu nhập vào Tinh Nguyệt môn, đồng thời thực lực không tệ tình huống dưới, Tinh Nguyệt môn liền nguyện ý trao tặng đao khách thân phận.

Hoàng Nghị Phúc nguyên bản cũng không phải là Tinh Nguyệt môn đệ tử, chỉ là tại hơn hai mươi năm trước hắn phạm vào đại tội, bị quan phủ truy nã, mới không được không lên núi làm sơn phỉ.

Về sau hắn hao tốn mấy năm từ một cái phổ thông sơn phỉ biến thành lão đại.

Nói đến Hoàng Nghị Phúc cũng là người thông minh, hắn biết rõ chỉ là làm sơn phỉ không có tiền đồ, sớm muộn cũng sẽ bị quan phủ cho tiêu diệt.

Sau lưng không có ỷ vào, làm việc liền muốn cẩn thận nghiêm túc.

Cho nên hắn đầu nhập vào Ngọc Hành tinh đường, trở thành Ngọc Hành tinh đường đao khách.

Những năm này hắn tuân theo Ngọc Hành tinh đường quy củ, không còn làm cướp bóc hoạt động, ngược lại thu hồi phí qua đường.

Bất quá hắn thu phí qua đường, đầu to đều cho Ngọc Hành tinh đường.

Đối Ngọc Hành tinh đường tới nói, ngoại vi những này đao khách đều là vơ vét của cải công cụ, thiếu một cái đao khách, liền thiếu đi một đầu tài lộ.

Lúc này Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng, sư gia Lý Thành Quốc, phòng thu chi Tiền Trung Hạ, đi lại quan sát Quý Chính Phi bốn người vừa mới nhận được Hoàng Nghị Phúc bị diệt tin tức.

Tại Thất Tinh đường bên trong, đường chủ, sư gia, phòng thu chi cùng đi lại quan sát được xưng là bốn vị đương gia, trước ba người tên như ý nghĩa, đường chủ là một đường chi chủ, sư gia là đường chủ phụ tá, giúp đường chủ quản lý đường vụ, phòng thu chi chính là quản tiền lương.

Mà đi lại quan sát thì là phụ trách tuần tra, tuần tra bên ngoài từng cái đao khách, giám sát chư vị đao khách có hay không chi tiết nộp lên trên tiền lương, có hay không trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Trước hai ngày Quý Chính Phi vừa vặn tuần sát đến Hoàng Nghị Phúc sơn trại, kết quả phát hiện trong sơn trại trống không một người, trong sơn trại tài vật cũng toàn bộ biến mất.

Ngay từ đầu hắn còn hoài nghi Hoàng Nghị Phúc có phải hay không vòng quanh bạc đường chạy, bất quá tại trải qua một phen điều tra về sau, hắn mới biết rõ Hoàng Nghị Phúc là bị người tiêu diệt.

"Dương Chính Sơn, Hoàng Đế thân phong từ nhị phẩm Định Quốc tướng quân, thực thụ Đằng Long vệ chỉ huy sứ chức vụ, người này trước đó tại Trọng Sơn trấn An Nguyên thành đời phòng giữ, tháng ba năm nay Trọng Sơn trấn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc, người này suất lĩnh thiên kỵ tám ngày liên phá bảy cái Hồ tộc tộc lạc, về sau càng là đánh chết Khoa Nhĩ Sát kỳ chủ Đa Ba Thác, đánh giết tự phong là vua Mạnh Đặc Mục!"

"Hắn lãnh binh tiêu diệt Hồ tộc không có mười vạn cũng có tám vạn, mà chết ở dưới thương hắn Hồ tộc vô số kể!"

"Đa Ba Thác có Hậu Thiên tầng tám tu vi, mà lại chính vào tráng niên, Mạnh Đặc Mục có Hậu Thiên tầng chín tu vi, mặc dù tuổi quá một giáp, nhưng thực lực y nguyên không thể khinh thường!"

"Dương Chính Sơn có thể trên chiến trường đánh giết hai người này, chứng minh hắn tu vi rất có thể là Hậu Thiên tầng chín!"

Quý Chính Phi đem chính mình những ngày này nghe được tin tức giảng cho La Kình Tùng ba người, nói cuối cùng hắn còn nhịn không được cảm khái một câu, "Đây chính là một cái trên chiến trường sát thần!"

La Kình Tùng, Lý Thành Quốc cùng Tiền Trung Hạ ba người quen biết, cũng không khỏi lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

Giống Dương Chính Sơn dạng này tồn tại, bọn hắn là không nguyện ý trêu chọc tồn tại.

Có thực lực, có thân phận, trong tay còn nắm giữ binh quyền, dạng này tồn tại thụ nhất giang hồ thế lực kiêng kị.

Mà Dương Chính Sơn chẳng những có thực lực, có thân phận, có binh quyền, vẫn là cái chiến trường sát thần.

Ai nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc dạng này tồn tại.

"Hoàng Nghị Phúc thật đúng là cho chúng ta chọc cái phiền toái lớn!" Lý Thành Quốc vuốt vuốt hoa râm râu dê nhíu mày nói.

Hoàng Nghị Phúc chết sống bọn hắn không thèm để ý, một cái ngoại vi đao khách mà thôi, chết thì đã chết, bọn hắn tùy thời có thể lấy lại mời chào một vị mới đao khách, hoặc là bổ nhiệm một cái mới đao khách.

Bọn hắn để ý là Thanh Phúc sơn tài lộ.

Thu phí qua đường là rất kiếm tiền mua bán, mấu chốt còn không có phong hiểm, không sẽ chọc cho đến quan phủ chèn ép.

Dạng này một đầu ổn định lại ích lợi lớn tài lộ đối bọn hắn tới nói vẫn là rất trọng yếu.

Hiện tại Hoàng Nghị Phúc chết rồi, vẫn là bị Dương Chính Sơn giết chết.

Vậy bọn hắn muốn hay không phái một nhóm người đi đón quản Thanh Phúc sơn tài lộ?

Vạn nhất bọn hắn đem người phái đi, đưa tới Dương Chính Sơn bất mãn, lại đem bọn hắn cho diệt, đây chẳng phải là bạch bạch để cho người ta đi chịu chết?

Về phần đối phó Dương Chính Sơn, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vận dụng vũ lực?

Bọn hắn Ngọc Hành tinh đường nhưng không có Hậu Thiên tầng chín võ giả!

Từ trên quan trường chèn ép Dương Chính Sơn?

Nếu là bọn họ có bản lãnh này cũng không cần trốn ở Trường Thanh sơn bên trong.

La Kình Tùng cũng là nhíu chặt lông mày, "Tổng đường yêu cầu chúng ta sang năm nộp lên trên mười vạn lượng bạc! Dựa theo chúng ta mấy năm gần đây thu nhập, nếu như sang năm không có Thanh Phúc sơn ích lợi, chúng ta sợ là rất khó xuất ra nhiều như vậy bạc!"

Tinh Nguyệt môn vì sao đem Thất Tinh đường thiết trí tại Đại Vinh cảnh nội?

Chính là muốn từ Đại Vinh cảnh nội kiếm lấy bạc!

Đao khách là Thất Tinh đường vơ vét của cải công cụ, mà Thất Tinh đường đồng dạng là Tinh Nguyệt môn vơ vét của cải công cụ.

"Vì sao đột nhiên đề cao nhiều như vậy?" Phòng thu chi Tiền Trung Hạ kinh nghi hỏi.

Tin tức này trước đó La Kình Tùng nhưng không có nói.

Những năm qua bọn hắn chỉ cần hướng Tổng đường giao nạp bảy vạn lượng là được, có thể sang năm thế mà duy nhất một lần tăng lên ba vạn.

Ba vạn lượng bạc cũng không phải một số lượng nhỏ, bọn hắn Ngọc Hành tinh đường mặc dù có mấy đầu không tệ tài lộ, thế nhưng là bọn hắn hàng năm thu nhập cũng liền tại mười vạn lượng trên dưới.

Bài trừ thường ngày cần thiết, lại đi rơi cần nộp lên trên mức, Ngọc Hành tinh đường cơ hồ còn thừa không có mấy.

La Kình Tùng chần chờ sơ qua, nói ra: "Cụ thể tình huống ta cũng không rõ ràng, bất quá nghĩ đến hẳn là cùng Lữ Thịnh vương triều có quan hệ!"

Lữ Thịnh vương triều ở vào Đại Vinh Đông Nam, là một cái hòn đảo vương triều.

Tinh Nguyệt môn chỗ Tinh Nguyệt đảo cự ly Lữ Thịnh vương triều không xa, mà những năm này Tinh Nguyệt môn tại Lữ Thịnh vương triều đầu nhập rất nhiều.

Ở trong đó dính đến Tinh Nguyệt môn bí ẩn, liền La Kình Tùng đều chỉ là kiến thức nửa vời, huống chi Tiền Trung Hạ mấy người.

Nâng lên Lữ Thịnh vương triều, mấy người nhao nhao trầm mặc lại.

Thật lâu Lý Thành Quốc mới lần nữa mở miệng nói: "Việc cấp bách là chúng ta còn có thể hay không lần nữa chiếm cứ Thanh Phúc sơn!"

"Lão phu cảm thấy chúng ta có cần phải cùng vị kia Dương tướng quân câu thông một cái, có lẽ chúng ta có thể nỗ lực một điểm đại giới đổi lấy đồng ý của hắn!"

La Kình Tùng khẽ gật đầu, nhận đồng Lý Thành Quốc ý nghĩ, bất quá hắn nhưng lại hỏi: "Thật là phái ai đi bái kiến một cái Dương tướng quân?"

Mấy người cùng nhau nhìn về phía La Kình Tùng, La Kình Tùng da mặt tối đen, trong lòng nhịn không được nhả rãnh nói: "Bọn này không coi nghĩa khí ra gì hỗn đản!"

Đây chính là chiến trường sát thần, vạn nhất vị này Dương tướng quân đối bọn hắn bất mãn, đây chẳng phải là có đi không về?

La Kình Tùng cũng là có chút sợ sợ Dương Chính Sơn!

Người có tên cây có bóng, phàm là hiểu qua Dương Chính Sơn chiến tích, đoán chừng đều sẽ cảm thấy e ngại.

Thế nhưng là dưới mắt tựa hồ cũng chỉ có La Kình Tùng đi thích hợp nhất.

Bởi vì chỉ có La Kình Tùng có thể đại biểu bọn hắn Ngọc Hành tinh đường!

"Thôi, thôi, vẫn là ta tự mình đi một chuyến đi, nếu là ta không về được, các ngươi đừng quên cho ta nhặt xác!" La Kình Tùng rất là bất đắc dĩ nói.

"Ách, nhặt xác có chút khó, đường chủ yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi lập cái mộ quần áo!" Lý Thành Quốc rất không nói nói.

La Kình Tùng khó thở, chỉ có thể phất tay áo mà đi.

Không có cách, mặc dù Lý Thành Quốc tại hắn phía dưới, nhưng là Lý Thành Quốc bối phận cao hơn hắn, thực lực cũng không yếu với hắn, hắn đối Lý Thành Quốc chỉ có thể lễ nhượng ba phần.

Đương nhiên, Lý Thành Quốc cũng không phải đang nói ngồi châm chọc, mặc dù ngoài miệng nói rất không mà nói, nhưng Lý Thành Quốc mấy người vẫn là rất lo lắng La Kình Tùng.

Nhưng lo lắng không dùng, La Kình Tùng nhất định phải đi một chuyến.

Nếu là sang năm bọn hắn không cách nào nộp lên trên đầy đủ bạc, Tổng đường đối bọn hắn trừng phạt sẽ càng thêm nghiêm trọng..