Chương 282: Gặp lại La Thường

Chương 282: Gặp lại La Thường

Đằng Long vệ, vệ ti nha môn bên trong.

"Dương tướng quân nhân nghĩa, Vương mỗ tạ Dương tướng quân bảo cảnh an dân, vì dân trừ hại, cứu dân tại cực khổ. . ."

Nha môn chính đường bên trong, Vương Chấn Trạch đối Dương Chính Sơn liên tục ôm quyền hành lễ, các loại lời nịnh nọt không cần tiền thình thịch nói ra miệng.

Bên cạnh Thượng Minh Đức còn đi theo phụ họa, "Đúng đúng, Dương tướng quân nhân nghĩa, Dương tướng quân đại công vô tư!"

Hai người này một xướng một họa, làm cho Dương Chính Sơn đều có chút không có ý tứ.

'Ta có tốt như vậy sao?'

Dương Chính Sơn vuốt râu, góc miệng mỉm cười, thì thầm trong lòng.

Nếu nói hắn nhân nghĩa, vậy cũng là bên trên, giúp Vương gia đoạt lại vải bông, còn đủ số giao cho Vương gia tiền bạc, cái này tự nhiên xem như nhân nghĩa. Nếu như đổi lại người khác, Vương gia đại khái suất là một văn tiền đều thu không trở lại.

Nếu nói hắn vì dân trừ hại, cái này cũng không sai, hắn xác thực diệt một đám sơn phỉ.

Nhưng muốn nói hắn đại công vô tư, Dương Chính Sơn cảm giác có chút đỏ mặt.

"Khụ khụ, Thượng gia chủ, Vương chưởng quỹ, ha ha ha, mau mời ngồi!"

Dương Chính Sơn không thể không lên tiếng đánh gãy hai người nịnh nọt lời nói, mời hai người ngồi xuống.

"Đa tạ Dương tướng quân!"

Hai người ôm quyền nói cám ơn, về sau mới ngồi tại Dương Chính Sơn dưới tay.

"Dương tướng quân là kẻ hèn này cầm lại vải bông, lại đủ số giao phó tiền hàng, kẻ hèn này thật là vô cùng cảm kích!" Vương Chấn Trạch lần này nói là chân tình ý cắt.

Trước đó hắn đã triệt để từ bỏ đám kia vải bông, chỉ coi là của đi thay người.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn chẳng những đem vải bông cướp về, còn phái người đi Tĩnh An thành để hắn tới lĩnh tiền hàng.

Lúc ấy Vương Chấn Trạch thu tin tức này thời điểm, đầu tiên là không dám tin tưởng, sau là cảm động kém chút khóc.

Ô ô, Dương tướng quân nhân nghĩa a!

Dương tướng quân là người tốt a!

"Ha ha, một chút chuyện nhỏ mà thôi, không đáng nhắc đến!" Dương Chính Sơn nhếch nước trà, cười nhạt nói.

"Đối tướng quân tới nói là chuyện nhỏ, nhưng đối kẻ hèn này mà nói, đây chính là cứu mạng sự tình!"

"Tướng quân có chỗ không biết, tổn thất nhóm này vải bông, lại thêm thương vong tiểu nhị cùng tiêu sư, kẻ hèn này không sai biệt lắm muốn góp đi vào non nửa giá trị bản thân!"

"Nếu không phải tướng quân nhân nghĩa, kẻ hèn này sinh ý sợ là mấy năm đều không thể khôi phục!"

Vương Chấn Trạch vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Trước đó hắn tại Thượng Minh Đức nói là hơn phân nửa thân gia, nhưng tại Dương Chính Sơn trước mặt hắn cũng không dám nói láo.

Kỳ thật Tĩnh An phủ mấy nhà thương nhân buôn vải lớn đều là mấy năm gần đây mới phát triển, trước kia Lương gia mới là Tĩnh An phủ lớn nhất thương nhân buôn vải, Lương gia bị xét nhà về sau, Vương, trương, Lâm Tam nhà mới có cơ hội quật khởi.

Tính toán thời gian, Vương gia cũng bất quá vừa mới quật khởi ba năm, nội tình có hạn, thật sự là chịu không được giày vò.

"Kẻ hèn này cũng không biết rõ nên như thế nào cảm tạ tướng quân, chỉ có thể dâng lên một phần lễ mọn trò chuyện tỏ lòng biết ơn!"

Nói xong, Vương Chấn Trạch liền đem một phần danh mục quà tặng đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, đem danh mục quà tặng nhận lấy.

Có câu nói tốt, ân tình kết giao chính là có qua có lại.

Phần này tạ lễ hắn nhất định phải tiếp, không bằng chính là cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm.

Vương Chấn Trạch tạ lễ không đắt lắm nặng, dù sao đám kia vải bông cũng bất quá là mấy ngàn lượng bạc mà thôi.

"Vậy lão phu liền từ chối thì bất kính!"

"Ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn vui vẻ đón lấy tạ lễ.

Vương Chấn Trạch cùng Thượng Minh Đức nụ cười trên mặt càng phát chân thành.

Đối với Dương Chính Sơn thái độ, bọn hắn là đánh đáy lòng cao hứng.

Vương Chấn Trạch là thương nhân, tại quan viên trước mặt, thương nhân từ trước đến nay kém một bậc, ngày bình thường hắn gặp mặt quan viên thời điểm, mỗi một cái đều là một bộ cao cao tại thượng tư thái, mà hắn chỉ có thể cẩn thận nghiêm túc nịnh nọt.

Thượng Minh Đức là võ giả, thân phận của hắn địa vị muốn so thương nhân cao rất nhiều, nhưng đối mặt quan viên y nguyên phải cẩn thận ba phần.

Lần này hắn đi theo Vương Chấn Trạch cùng một chỗ tới, chính là muốn theo Dương Chính Sơn trèo chút giao tình.

Sau đó, ba người lại rảnh rỗi bảo hồi lâu, chủ đề chủ yếu vây quanh Tĩnh An phủ tình huống, kỳ thật ba người cũng không có quá nhiều chủ đề có thể trò chuyện, bất quá Dương Chính Sơn cũng là Tĩnh An phủ người, nghĩ đối Tĩnh An phủ nhiều một ít hiểu rõ, cũng không có lạnh trận.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn còn tại trong phủ mở tiệc chiêu đãi hai người, đây càng là để cho hai người thụ sủng nhược kinh.

Chờ bọn hắn lúc rời đi, trong lòng đối Dương Chính Sơn ấn tượng đã là hoàn toàn khác biệt.

Trước đó bọn hắn nghe nói Dương Chính Sơn là trên chiến trường sát thần, cho rằng Dương Chính Sơn là một cái toàn thân sát khí tướng quân, về sau Dương Chính Sơn giúp Vương gia đoạt lại vải bông, bọn hắn lại cảm thấy Dương Chính Sơn rất nhân nghĩa, mà cùng Dương Chính Sơn thực sự tiếp xúc về sau, Dương Chính Sơn kia ôn hòa thái độ, lại để cho bọn hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng nhiều hơn mấy phần hiền lành.

Từ nay về sau, hai người phàm là tại trước mặt người khác nhấc lên Dương Chính Sơn liền sẽ khen một câu nhân nghĩa nhân thiện.

Kỳ thật đối với Thượng Minh Đức cùng Vương Chấn Trạch, Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều tâm tư, hắn chẳng qua là cảm thấy về sau khả năng có dùng đến hai người này thời điểm, cho nên đối bọn hắn mới nhiều một chút nhiệt tình.

Về phần thân phận gì địa vị, hắn vốn là không thèm để ý những này, tự nhiên cũng sẽ không tận lực đi khinh thị bọn hắn.

Thượng Minh Đức cùng Vương Chấn Trạch tại vệ thành ngủ lại một đêm, ngày thứ hai trước kia, Dương Chính Sơn tự mình đưa bọn hắn ra khỏi thành, xem như cho đủ mặt bọn hắn tử.

Bọn hắn chân trước vừa đi, La Thường chân sau liền đi tới vệ thành.

Đoàn xe thật dài chừng năm sáu mươi cỗ xe ngựa, vượt qua ba trăm người, vẻn vẹn là tiêu sư liền có hơn trăm người.

Làm Dương Chính Sơn nhìn thấy chi này đội ngũ khổng lồ lúc, cũng không khỏi đến ngẩn người.

"Chậc chậc, ngươi bây giờ phát đạt, thế mà thuê nhiều như vậy tiêu sư!"

Dương Chính Sơn nhìn xem kia từng cái hình thể hung hãn tiêu sư, nhịn không được đối La Thường trêu ghẹo nói.

La Thường cười a a nói: "Đại nhân có hay không cảm thấy những này tiêu sư nhìn quen mắt?"

"Nhìn quen mắt!"

Dương Chính Sơn hướng phía những cái kia tiêu sư nhìn lại, xác thực có mấy cái nhìn quen mắt.

"Bọn hắn là?"

"Bọn hắn đại bộ phận đều đến từ Nghênh Hà bảo cùng An Nguyên thành quân hộ!" La Thường cười nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, lần nữa đánh giá đến những cái kia tiêu sư, trải qua La Thường một nhắc nhở như vậy, hắn còn Chân Nhận ra mấy người tới.

"Ngươi ngược lại là sẽ kiếm tiện nghi!"

Nghênh Hà bảo cùng An Nguyên thành quân hộ nam đinh tuyệt đại đa số đều có tham dự huấn luyện của hắn, không dám nói mỗi một cái đều là tinh nhuệ, nhưng có thể nói mỗi một cái đều là có thể chiến chi binh.

Đương nhiên, chân chính tinh nhuệ cũng không có khả năng bị La Thường tuỳ tiện bắt cóc.

Nghênh Hà bảo hiện tại phòng thủ quan là Dương thị đệ tử, An Nguyên thành hiện tại phòng giữ là Hàn Thừa, bọn hắn đều không phải là đồ đần, cũng sẽ không thả đi dưới trướng tinh nhuệ tướng sĩ.

La Thường những này tiêu sư đều là niên kỷ tương đối lớn, ân, trên cơ bản đều vượt qua bốn mươi tuổi, mà lại trong đó còn có không ít tàn binh.

Tàn binh!

Dương Chính Sơn nhìn xem mấy cái kia tay cụt tiêu sư, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc lên.

Kia đều từng là dưới trướng hắn tướng sĩ.

Mấy cái kia tàn binh cũng chú ý tới Dương Chính Sơn ánh mắt, mấy người tiến lên, bái nói: "Bái kiến tướng quân!"

Dương Chính Sơn tiến lên một bước, dò xét cẩn thận bọn hắn một phen, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, "Làm khó các ngươi!"

"Không khó là, nắm tướng quân phúc, chúng ta bây giờ sống rất tốt!"

Mấy người nhếch miệng cười lên, không có chút nào bởi vì tàn tật mà sinh ra trầm thấp.

Không sai, bọn hắn hiện tại sống rất tốt, mặc dù thân thể bọn họ có không trọn vẹn, nhưng là cha mẹ của bọn hắn vợ con đều sống rất tốt, mà hết thảy này đều là Dương Chính Sơn cho bọn hắn.

Cho nên bọn hắn cảm kích Dương Chính Sơn, ghi nhớ lấy Dương Chính Sơn, lần nữa nhìn thấy Dương Chính Sơn, lòng tràn đầy vui sướng cùng tự hào.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói ra: "La chưởng quỹ, về sau ngươi phải chiếu cố tốt bọn hắn!"

"Đại nhân yên tâm, bọn hắn ở ta nơi này chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi!" La Thường cười tủm tỉm nói.

Hai năm này La Thường phát phúc không ít, có chút thân rộng thể béo, bụng phệ dáng vẻ, cười lên có mấy phần Phật Di Lặc mặt mũi hiền lành.

Hắn làm sao có thể khiến cái này tàn binh ăn thiệt thòi?

Những này tàn binh đều là hắn bảo bối, đều là hắn cùng La gia thần hộ mệnh.

Đừng tưởng rằng tàn binh chính là phế vật.

Mỗi một cái tàn binh đều là từ trên chiến trường bò ra tới tinh nhuệ, thân thể của bọn hắn mặc dù có tổn thương tàn, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn lại không nhất định so với cái kia tay chân kiện toàn tinh nhuệ chênh lệch.

Mà trải qua Dương Chính Sơn huấn luyện, đi theo Dương Chính Sơn trên chiến trường trùng sát qua tàn binh, đây tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Dương Chính Sơn nói La Thường nhặt được đại tiện nghi, cái này lớn nhất tiện nghi chính là những này tàn binh.

Trên thực tế La Thường nhặt tiện nghi không chỉ là trước mắt cái này mấy cái tàn binh, phàm là từng theo hầu Dương Chính Sơn tàn binh, hắn có thể mời đến cơ hồ đều mời về trong nhà cùng trong cửa hàng.

Cho dù là hai chân tàn tật không thể hành tẩu, hắn đều nguyện ý cho một phần đơn giản nhẹ nhõm công việc.

Đương nhiên, hắn là cái thương nhân, hắn sẽ không làm mua bán lỗ vốn.

Hắn nguyện ý tuyển nhận những này tàn binh, là bởi vì những này tàn binh dám đánh dám liều, nếu thật là gặp được chuyện gì, trong tiệm chưởng quỹ cùng tiểu nhị có lẽ sẽ sợ hãi, thế nhưng là những này tàn binh lại dám cầm đao đi liều mạng.

Cái gì du côn lưu manh, dám ở hắn trong tiệm giương oai, đó chính là muốn chết!

"Các ngươi đi nghỉ trước đi!" Dương Chính Sơn lại đối mấy tên tàn binh nói.

Về sau, mấy tên tàn binh rời đi, Dương Chính Sơn thì mang theo La Thường tiến vào nha môn phòng trà.

Nói đến hắn năm nay cùng La Thường cũng vẻn vẹn gặp mặt một lần, đây là lần thứ hai.

Hơn nửa năm hắn xuất chinh bên ngoài, tự nhiên không cách nào nhìn thấy La Thường, sáu tháng cuối năm hắn từ trên chiến trường trở về, La Thường đi An Nguyên thành cùng hắn gặp mặt một lần, về sau liền một mực kéo tới hiện tại, mới lần nữa gặp phía trên.

"Ngồi đi, ở ta nơi này không cần khách khí!" Dương Chính Sơn hô.

"Tạ đại nhân!"

La Thường cũng không khách khí, tại Dương Chính Sơn trước mặt ngồi xuống, liền bắt đầu tắm trà pha trà.

"Ngươi gần nhất sinh ý như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Rất không tệ, Trọng Sơn trấn sinh ý một mực rất ổn định, ta cũng không có ý định tiếp tục khuếch trương, duy trì hiện trạng là được!"

"Đại nhân cũng biết rõ, hai năm này ta vẫn luôn có đi Giang Nam, hai tháng trước ta tại Giang Nam mua một tòa trà trang, dự định làm điểm lá trà trên sinh ý!"

La Thường một bên là Dương Chính Sơn châm trà, vừa nói.

"Lá trà!" Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

Vô luận là Trọng Sơn trấn hay là Liêu Đông, lá trà đều là kiếm lợi nhiều nhất sinh ý một trong.

Chỉ cần có thể đem phương nam lá trà vận đến bên này, liền có thể kiếm được tiền một số lớn.

Bất quá ở trong đó trọng yếu nhất không phải có thể hay không tại phương nam mua được lá trà, mà là biết đánh nhau hay không thông nam bắc vãng lai thông đạo.

Mấy ngàn dặm lộ trình dính đến vận chuyển đường bộ cùng vận chuyển đường sông, trên đường đi các loại ngưu quỷ xà thần vô số, muốn đả thông đầu này thương lộ cũng không dễ dàng.

La Thường mấy năm này thường xuyên đi Giang Nam, trước mắt La gia bố trang cùng Cẩm Tú phường sở dụng tơ lụa lụa sa, đều là đến từ Giang Nam, hiển nhiên La Thường đây là đã đả thông nam bắc vãng lai thông đạo.

Nếu như La Thường lại đem sinh ý mở rộng đến lá trà bên trên, kia La gia sinh ý quy mô tất nhiên sẽ tiến thêm một bước..