Chương 283: La Thường mang tới kinh hỉ

Chương 283: La Thường mang tới kinh hỉ

"Ngươi mấy năm này tại Giang Nam chờ đợi không ít thời gian, đối Giang Nam buôn bán trên biển có hay không hiểu rõ?" Dương Chính Sơn đột nhiên hỏi.

La Thường kinh ngạc ngẩng đầu lên, nói ra: "Đại nhân đối buôn bán trên biển có hứng thú?"

"Là có chút ý nghĩ, bất quá ta đối buôn bán trên biển không hiểu nhiều, nghĩ trước giải một cái lại nói!" Dương Chính Sơn nói.

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Muốn làm buôn bán trên biển rất khó!"

"Rất khó? Khó tại những phương diện kia?"

"Thứ nhất, muốn ra biển, đầu nhập sâu lớn, một chiếc thuyền biển, điểm nhỏ liền muốn lên ngàn lượng bạc, lớn một chút có thể muốn mấy vạn hai!"

"Thứ hai, trên biển nguy hiểm trùng điệp, thiên tai nhân họa tùy thời đều có thể phát sinh, thiên tai thì cũng thôi đi, phiền toái nhất chính là nhân họa!"

"Đại nhân khả năng không biết rõ, phương nam những cái kia buôn bán trên biển rất nhiều đều là cũng thương cũng trộm, ra hải chi về sau, bọn hắn tùy thời đều có thể biến thành hải tặc, cướp giết gặp phải thương thuyền!"

Dương Chính Sơn làm sao lại không biết rõ cái này, cái gì Lý Đán, Trịnh Chi Long loại hình, hắn kiếp trước thế nhưng là có kỹ càng hiểu qua.

Cũng chính bởi vì hiểu qua, hắn mới đối buôn bán trên biển có hứng thú.

Buôn bán trên biển có thể mang đến ích lợi thật lớn, mà Đằng Long vệ không có khác ưu thế, duy nhất ưu thế chính là Lâm Hải.

Mặc dù chỗ Liêu Đông, buôn bán trên biển sinh ý tương đối lạc hậu, nhưng cũng may có ra biển địa phương.

Dương Chính Sơn có tại bờ biển xây cái bến tàu, chế tạo mấy chiếc thuyền biển, tiến hành buôn bán trên biển ý nghĩ, bất quá ý nghĩ này muốn thực hành, còn muốn cẩn thận chuẩn bị một phen mới được.

La Thường tiếp tục nói ra: "Thứ ba chính là Thị Bạc ti đối hàng hóa đánh thuế cực cao, cái này khiến Giang Nam đại bộ phận buôn bán trên biển đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế vòng qua Thị Bạc ti!"

Đại Vinh là cho phép buôn bán trên biển, bất quá đối với buôn bán trên biển quản khống tương đối nghiêm khắc, chính quy chương trình là Thị Bạc ti cấp cho công bằng, thuyền biển mới có thể ra biển, về cảng thuyền, Thị Bạc ti sẽ đối với xuất nhập cảng hàng hóa thực hành rút điểm, sắp hàng hóa chia phẩm chất hai màu, quan phủ theo nhất định tỉ lệ rút ra một số phần, cái này trên thực tế là một loại vật thật hình thức thuế nhập khẩu.

Mà La Thường cái gọi là vòng qua Thị Bạc ti, chính là chỉ buôn lậu.

Buôn lậu có thể miễn trừ thị bạc thuế, nhưng muốn bốc lên bị Thị Bạc ti kê biên tài sản phong hiểm.

Đại Vinh cũng là có không ít thủy sư, mặc dù những này thủy sư sức chiến đấu qua quýt bình bình, nhưng bọn hắn kê biên tài sản thuyền biển lại là một tay hảo thủ.

Nghe xong La Thường giảng thuật, Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Ba cái vấn đề theo thứ tự là đầu nhập lớn, phong hiểm lớn, triều đình đánh thuế cao.

Đầu nhập lớn điểm này dễ giải quyết, Dương Chính Sơn hiện tại không thiếu bạc, mặc kệ là Dương gia hay là vệ ti nha môn, hiện tại cũng không thiếu bạc, đầu nhập mười mấy vạn lạng vẫn là rất nhẹ nhàng.

Về phần phong hiểm lớn, nếu như Dương Chính Sơn tự mình ra biển, cái kia hẳn là không có gió gì hiểm.

Thiên tai, hắn có thể dự báo, muốn tránh thoát đi cũng không khó.

Nhân họa, tại trên đại dương bao la có thực lực kiếp người cũng không nhiều.

Thế nhưng là vấn đề tới, hắn có thể ra biển sao?

Mà triều đình đánh thuế, đây mới là đầu to, bốc lên như thế lớn phong hiểm, kết quả kết quả là chỉ có thể kiếm chút món tiền nhỏ, đây chính là mua bán lỗ vốn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này vẫn là phải thận trọng cân nhắc mới được, cũng may hắn hiện tại cũng không nóng nảy, có thể chậm rãi cân nhắc, chậm rãi hiểu rõ tình huống.

Hai người lại hàn huyên một hồi, La Thường tiếng nói nhất chuyển, cười nói: "Đại nhân, lần này ta tới cấp cho ngài mang đến một phần lễ vật!"

"Lễ vật gì?"

Dương Chính Sơn hơi sững sờ.

La Thường mang đến không ít đồ vật, vải bông, da lông, thảo dược các loại, đều là Đằng Long vệ thiếu khuyết vật tư.

"Đại nhân chờ một lát, trước cho ta thừa nước đục thả câu!" La Thường đứng dậy như một làn khói chạy ra phòng trà, Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn hắn bóng lưng.

"Cái này gia hỏa đều tuổi đã cao, thế mà còn cùng ta làm kinh hỉ một bộ này!"

La Thường hành vi ngược lại để Dương Chính Sơn đối với hắn lễ vật nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, La Thường mang theo hai người giơ lên một cái thật dài hộp gỗ trở về, bất quá hắn không có vào nhà, mà là đứng ở ngoài cửa, "Đại nhân, đến xem cái này!"

Nói, hắn ngay tại ngoài cửa mở ra hộp gỗ.

Dương Chính Sơn đứng dậy đi tới gần, nhìn xem trong hộp gỗ đồ vật, hai con ngươi lập tức sáng lên.

Hộp gỗ rất dài, chừng dài hơn bảy thước, mà bên trong là một cây trường thương.

Một cây câu liêm thương, thương dài bảy xích hai tấc, trong đó đầu thương là tám tấc, đầu thương trên bén nhọn, phía dưới nó bộ có hướng bên đột xuất chi móc câu, câu nhọn bên trong khúc. Cán thương dài sáu xích, thô tròn kính là ba tấc, cán đuôi có sắt tỗn, dài bốn tấc.

Mũi thương cùng móc câu hiện lên màu trắng bạc, phong mang lăng lệ, đoạt cán hiện lên huyền màu đen, trên đó khắc hoạ lấy màu trắng bạc đến quyển cỏ văn.

Dương Chính Sơn đưa tay nắm chặt đoạt cán, quyển cỏ văn có rất tốt phòng hoạt hiệu quả.

Hắn nhẹ nhàng nhấc lên thế mà không có nói ra tới.

"Thương này nặng bao nhiêu?"

"Một trăm ba mươi tám cân!" La Thường nhếch miệng cười nói.

Trách không được muốn hai người nhấc tới!

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng dùng sức, lập tức nhấc lên trường thương, ngay sau đó hắn ngay tại trước cửa đùa nghịch hai cái đoạt hoa.

Mà khi hắn cổ động thể nội Quỳ Ngưu Kình lúc, cái này trường thương thế mà cũng đi theo vang lên trận trận tiếng sấm.

Lần này Dương Chính Sơn hưng phấn hơn, nhịn không được tại phòng trà trước cửa trên đất trống liên tục múa trường thương.

Oanh minh lôi âm, lăng lệ tiếng xé gió đan vào một chỗ, một cỗ nặng nề lại phong mang tất lộ khí thế ầm vang bộc phát.

Trường thương múa, mỗi một kích phảng phất đều mang vạn quân chi lực, phảng phất muốn đâm rách trời cao.

Dương Chính Sơn hưng phấn liên tiếp luyện gần nửa canh giờ, mới dừng lại.

"Hảo thương, ha ha ha, hảo thương!"

"Cây thương này kêu cái gì?"

Từ khi Lưu Kim Phi Ngư Thương phế bỏ về sau, hắn vẫn luôn không có tìm được tiện tay binh khí, chỉ có thể dùng trong quân chế thức thiết thương.

Bây giờ bỗng nhiên đạt được một cây tiện tay trường thương, trong lòng của hắn cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Cây thương này so Lưu Kim Phi Ngư Thương còn muốn tiện tay.

Lưu Kim Phi Ngư Thương với hắn mà nói quá nhẹ, hơn ba mươi cân trọng lượng để hắn luôn có loại nhẹ bồng bềnh cảm giác.

Mà cây thương này khoảng chừng một trăm ba mươi tám cân nặng, cùng hắn tới nói tuyệt đối không tính nặng, dùng tuyệt không tốn sức.

"Đại nhân, thương này là từ bách luyện huyền thiết chế tạo mà thành, xuất từ tương viên phủ Thẩm gia, bất quá thương này còn không có danh tự, đại nhân có thể cho nó lấy một cái!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, tương viên phủ Thẩm gia, đây chính là Đại Vinh nổi danh thợ rèn thế gia.

Không sai, thợ rèn cũng có thể được xưng là thế gia.

Mặc dù tại Đại Vinh tượng hộ địa vị cũng không cao, nhưng cái này bất ngờ vị lợi hại thợ rèn địa vị cũng không cao.

Võ giả không thể rời đi binh khí, mà một cái có thể chế tạo thần binh lợi khí thợ rèn sẽ để cho vô số võ giả truy phủng.

Mà cái này tương viên phủ Thẩm gia cũng không chỉ chỉ là thợ rèn gia tộc, Thẩm gia cũng là võ đạo gia tộc, thực lực bản thân cũng là rất cường đại, đồng thời Thẩm gia các đời đều có vào triều làm quan, hoàng thành Binh Trượng cục cùng công bộ quân khí trong cục có không ít thợ rèn đến từ Thẩm gia.

Giống như Dương Chính Sơn trước đó sở dụng Lưu Kim Phi Ngư Thương, rất có thể chính là xuất từ một vị nào đó Thẩm gia đệ tử chi thủ.

Bất quá Lưu Kim Phi Ngư Thương cũng là một loại chế thức binh khí, là Hoàng gia khao thưởng có công tướng sĩ chuyên môn chế tạo binh khí.

Theo đường vân có thể chia làm Mãng văn, Phi Ngư văn, Đấu Ngưu văn, tốt nhất tự nhiên Mãng văn, nếu như là thương chính là mạ vàng Mãng Long thương.

Trước kia Dương Chính Sơn có thể sử dụng Lưu Kim Phi Ngư Thương, kia là dính Chu Lan ánh sáng.

Mà lần này đạt được một cây bách luyện Huyền Thiết thương thì là chiếm La Thường tiện nghi.

"Nếu là bách luyện huyền thiết chế tạo, vậy liền gọi Huyền Thiết thương đi!" Dương Chính Sơn là cái đặt tên phế, trực tiếp lấy chất liệu mệnh danh.

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công.

Dương Quá có Huyền Thiết trọng kiếm, hắn có Huyền Thiết thương!

Chỉ bất quá này huyền thiết không phải kia huyền thiết.

Huyền Thiết trọng kiếm huyền thiết là Thiên Ngoại Lưu Tinh, là thiên thạch.

Mà thế giới này huyền thiết chính là một loại mỏ sắt, loại này mỏ bằng sắt tương đối cứng rắn, chất lượng tương đối nặng, mới được xưng là huyền thiết.

"Ngươi hao tốn không ít bạc a?" Dương Chính Sơn vuốt ve đoạt cán bên trên quyển cỏ văn, yêu không tiếc tay nói.

"Ha ha, chỉ cần đại nhân ưa thích, một chút tiền bạc lại coi là cái gì?" La Thường không thèm để ý nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên minh bạch hắn nói một chút bạc cũng không phải một chút xíu bạc, mà là hơn vạn hai, thậm chí phải kể tới vạn lượng.

Trân quý huyền thiết lại thêm Thẩm gia công nghệ, tuyệt đối giá trị vạn lượng.

Bất quá hắn cũng không có khách khí với La Thường, nói cái gì chính mình ra bạc, Dương gia cùng La gia đã sớm cột vào cùng một chỗ, là dùng lợi ích buộc chặt cùng một chỗ, căn bản là không có cách điểm rõ ràng.

"Ngươi có lòng!"

Dương Chính Sơn thu hồi Huyền Thiết thương, lại về tới phòng trà.

Một lần nữa ngâm một bình trà, Dương Chính Sơn đem thoại đề chuyển đến hắn tìm La Thường đến vệ thành mục đích bên trên.

"Sang năm bên này khả năng có rất nhiều sự tình cần ngươi đến phối hợp!"

La Thường bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, cười nói: "Đến thời điểm đại nhân trực tiếp phân phó là được, ta nếu là không tại, La Chân cũng có thể là đại nhân làm việc!"

Dương Chính Sơn tinh tế thưởng thức nước trà mùi thơm ngát.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi hiểu rõ một cái thương nhân buôn muối tình huống!"

"Thương nhân buôn muối!" La Thường bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Dương Chính Sơn gõ nhẹ mặt bàn, nói ra: "Muối sắt chính là lợi lớn, ta thân là võ tướng, cái này sắt là tuyệt đối không thể chạm vào, nhưng cái này muối ngược lại là có thể thử một chút."

La Thường thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Đại nhân, muối nghiệp cũng không phải tốt như vậy nhúng tay!"

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, nói ra: "Ta tự nhiên biết rõ cái này, bất quá chúng ta vẫn là có tư cách nhúng một tay."

Muối ăn mua bán không phải người bình thường có thể làm, vô luận là quan muối vẫn là muối lậu, vậy cũng là cần bối cảnh.

Quan muối cũng không cần nhiều lời, không có chỗ dựa căn bản là không làm được thương nhân buôn muối.

Về phần muối lậu, kia càng là tràn ngập tranh đấu, chẳng những cần bối cảnh, còn cần thực lực.

Đại Vinh muối chính lấy muối dẫn chế độ làm chủ, muối dẫn triều đình phát cho thương nhân buôn muối muối ăn đưa đi bán cho phép bằng chứng.

Thương nhân buôn muối giao tiền mua muối dẫn, sau đó bằng muối dẫn đi chỉ định ruộng muối mua muối vận đến chỉ định phạm vi tiêu thụ.

Theo lý thuyết chỉ cần có tiền liền có thể mua được muối dẫn, nhưng là vấn đề tới, ngươi mua đến muối dẫn không nhất định có thể mua được muối, mua đến muối không nhất định có thể bán được chỉ định phạm vi, chuyển đến chỉ định phạm vi không nhất định có thể bán ra đi.

Dạng này muối dẫn chế độ tồn tại rất nhiều lỗ thủng, tỉ như muối dẫn siêu phát, tỉ như ruộng muối lấy sinh muối không đủ cự tuyệt cung cấp bao muối, lại tỉ như vận muối quá trình cần đi qua tầng tầng cửa ải.

Cũng tạo thành các nơi quan viên có thể đối muối nghiệp giở trò, vét lớn đặc biệt vớt.

Có bối cảnh chỗ dựa, có thể miễn trừ rất nhiều phiền phức, có thể bảo chứng mua bán lợi nhuận, không có thân phận bối cảnh, căn bản là không có cách đem muối vận đến chỉ định phạm vi.

Bởi vậy, Đại Vinh muối nghiệp liền xuất hiện một chút lũng đoạn hình thương nhân buôn muối, ngoại nhân rất khó nhúng tay quan muối sinh ý.

Về phần muối lậu, muối lậu mua bán liên lụy không chỉ là trên quan trường sự tình, còn liên lụy đến giang hồ thế lực, rất nhiều giang hồ thế lực đều dựa vào buôn bán muối lậu vơ vét của cải.

Buôn bán muối lậu thế nhưng là trọng tội, nhưng là rất nhiều giang hồ thế lực đều du tẩu tại màu đen khu vực, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể kiếm được bạc, liền xem như mất đầu mua bán bọn hắn cũng nguyện ý làm.

Muối lậu con buôn chạm đến muối thương lợi ích, muối thương liền cấu kết quan phủ chèn ép muối lậu con buôn, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện muối lậu con buôn cùng quan phủ phát sinh xung đột tình huống.

Tóm lại, quan muối mua bán bị muối thương lũng đoạn, muối lậu mua bán phải bị đến từ quan phủ cùng muối thương chèn ép.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đi làm muối lậu mua bán, hắn muốn làm liền làm quan muối mua bán.

Bất quá hắn nghĩ nhúng tay quan muối sinh ý, tránh không được muốn cùng muối thương đánh cờ một phen.

Cái này không khác nào là từ muối thương trong miệng đoạt thức ăn, nếu là không có cường hoành bối cảnh cùng thực lực, muối thương há lại sẽ tuỳ tiện nhường ra lợi ích?.