Chương 284: Hồng Vân có rất nhiều nàng dâu

Chương 284: Hồng Vân có rất nhiều nàng dâu

"Đã đại nhân có chỗ dự định, vậy ta trước hết hiểu rõ một cái Liêu Đông muối nghiệp tình huống!"

La Thường thần sắc cực kì ngưng trọng nói.

Quan muối mua bán chạm đến lợi ích cũng không phải đồng dạng ngành nghề có thể so sánh.

Cái này cùng La gia trước đó làm những cái kia sinh ý khác biệt, trước mắt La gia liên quan đến sinh ý có rất nhiều, bố trang, tú phường, đồ trang sức, tiệm lương thực, tiệm thợ rèn, thợ mộc cửa hàng, tiêu cục các loại, mặc dù La gia liên quan đến sinh ý rất nhiều, nhưng là những này sinh ý đều là thông thường sinh ý.

Mà muối nghiệp là cái hoàn toàn khác biệt ngành nghề, tham gia muối nghiệp, rất có thể sẽ đem thân gia tính mạng góp đi vào.

Đương nhiên, muối nghiệp mang tới lợi nhuận cũng không phải những người khác có thể so sánh, nếu như La gia thật có thể tại Liêu Đông muối nghiệp trên đứng vững chân, kia La gia vốn liếng cùng địa vị đều muốn tăng lên mấy cái bậc thang.

Cái này hiểm vẫn là đáng giá bốc lên.

"Không vội, không vội, muối nghiệp, buôn bán trên biển, cái này hai hạng cũng còn chỉ là ta ý nghĩ, nếu như nhanh, sang năm mùa hè, ta mới có thể nếm thử tham gia muối nghiệp, về phần buôn bán trên biển, có thể muốn đợi đến sang năm sáu tháng cuối năm, thậm chí năm sau!" Dương Chính Sơn nói.

Dương gia sản nghiệp cũng không ít, nhưng chủ yếu lấy bất động sản cùng địa sản làm chủ, trừ cái đó ra chính là chuồng ngựa.

Thế nhưng là chuồng ngựa ly khai hắn là không được, ích lợi sẽ cực kì giảm xuống.

Mà bây giờ Đằng Long vệ lại không thích hợp kiến tạo cỡ lớn chuồng ngựa, cho nên Dương Chính Sơn mới đưa mục tiêu đặt ở muối nghiệp cùng buôn bán trên biển bên trên.

Muối nghiệp không cần nói nhiều, một khi xây dựng bắt đầu, đây tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán.

Mà buôn bán trên biển thì dính đến Dương Chính Sơn càng nhiều ý nghĩ, thế giới này cũng là phi thường bao la, hắn muốn thông qua buôn bán trên biển đến kiếm tiền, cũng nghĩ thông qua buôn bán trên biển tới giải Đại Vinh thế giới bên ngoài.

. . .

La Thường tại vệ thành dừng lại ba ngày, cái này ba ngày Dương Chính Sơn cùng hắn nói chuyện mấy lần, từ La gia hiện tại sinh ý, đến sang năm muối nghiệp, lại đến Đằng Long vệ sự phát triển của tương lai.

Dương Chính Sơn đưa ra rất nhiều ý nghĩ, mà La Thường cũng cho Dương Chính Sơn đưa ra rất nhiều đề nghị.

Bây giờ La Thường đã không phải là trước đây cái kia tiểu thương nhân, những năm này hắn vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, tại trong rất nhiều chuyện kiến thức của hắn đều muốn vượt qua Dương Chính Sơn, cho nên hắn cho Dương Chính Sơn xách rất nhiều đề nghị đều rất đúng trọng tâm.

Mà Dương Chính Sơn cũng không phải một cái chuyên quyền độc đoán người, hắn rất rõ ràng tự mình ưu điểm cùng khuyết điểm.

Ưu điểm, chính là hắn có trí nhớ của kiếp trước, tại tin tức nổ lớn thời đại tiếp nhận rất nhiều phức tạp tin tức, cái này khiến hắn đối đãi rất nhiều chuyện vật bên trên, có cùng thế giới này tuyệt đại đa số người khác biệt cách nhìn cùng vượt mức quy định ánh mắt.

Khuyết điểm của hắn cũng là rất rõ ràng, đó chính là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, rất nhiều đồ vật hắn đều chỉ là hiểu rõ cái đại khái, để hắn nói kia là đạo lý rõ ràng, nhưng để hắn làm vậy liền nghỉ cơm.

Thế giới khác nhau có cái này khác biệt quy tắc, khác biệt hoàn cảnh có biến hoá khác, mà khác biệt xã hội càng là có rất xem thêm không thấy sờ không được gông xiềng.

Rất nhiều chuyện không phải ngươi nghĩ rất tốt, liền có thể làm rất tốt.

Cho nên Dương Chính Sơn từ trước đến nay không ngại người khác cho hắn đề nghị, thậm chí hắn phi thường ưa thích nghe người khác đề nghị.

La Thường ly khai về sau, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Lục Văn Hoa cũng lên đường trở về An Ninh huyện.

Ngày tết gần, nên tặng niên lễ cũng nên phái người đưa ra ngoài.

Niên lễ không ở chỗ quý giá cỡ nào, ở chỗ có qua có lại.

Những năm này, Dương Chính Sơn vẫn luôn rất xem trọng đưa niên lễ, hàng năm đều sẽ tự mình xem qua đưa ra ngoài niên kỉ lễ.

Mà theo Dương gia càng ngày càng phú quý, đưa niên lễ cũng liền trở nên càng phát chương trình hóa.

Cho người nào đưa bao nhiêu đồ vật, tặng đồ vật giá trị bao nhiêu, thời gian nào đưa, phái ai đi đưa, đây đều là phải có quy củ.

Cũng tỷ như trước kia tại Nghênh Hà bảo thời điểm, Dương Chính Sơn sẽ cho Lư gia tiệm lương thực Lư chưởng quỹ đưa niên lễ, hiện tại Dương gia hàng năm y nguyên sẽ cho Lư chưởng quỹ đưa lên một phần niên lễ, bất quá chỉ là để hạ nhân đi qua đưa lên một phần đơn giản niên lễ là đủ.

Lư chưởng quỹ hàng năm cũng sẽ cho Dương gia đưa lên một phần niên lễ, dùng cái này đến chứng minh hắn tư nhân cùng Dương gia giao tình.

Về phần Lư gia, đó chính là hai nhà giao tình, hàng năm đều là Dương Minh Thành về An Ninh huyện thời điểm cùng một chỗ đưa qua.

Mà giống ở xa kinh đô Lưu phủ, bởi vì đường xá xa xôi, Dương Chính Sơn chỉ là an bài một cái có chút phân lượng hạ nhân đem niên lễ đưa qua.

Bất quá năm nay có chỗ khác biệt, năm nay Dương gia tại Kinh đô có một môn thân thích, cũng chính là Thường Bình Hầu phủ.

Vân Tuyết xuất giá sau năm thứ nhất, năm này lễ nhất định phải long trọng một chút, muốn cho Vân Tuyết trướng mặt mũi mới được.

Chủ viện nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem Vương thị chuẩn bị danh mục quà tặng.

Mập mạp Vương thị đứng tại bên cạnh hắn, hàm hàm cười nói: "Cha, con dâu đoạn thời gian trước mua đến hai tấm bạch hồ da, vốn là muốn cho cha cùng mẫu thân dùng, bất quá mẫu thân cảm thấy bạch hồ da quá xa xỉ, cho nên liền thêm tiến phần này danh mục quà tặng trúng rồi!"

Bạch hồ da cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu quý giá da lông, một trương hoàn hảo bạch hồ da, có thể đáng mấy trăm lượng bạc, mấu chốt là muốn mua cũng không nhất định có thể mua được, cái này đồ vật là muốn tìm vận may.

Bây giờ Vương thị cũng là xa hoa, mấy trăm lượng bạc nói hoa liền hoa, cũng không cảm thấy bạch hồ da quý giá.

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Úc Thanh Y, hỏi: "Ngươi không ưa thích?"

Úc Thanh Y ôm Tiểu Minh Chiêu, nói ra: "Kia đồ vật quá xinh đẹp, ta tuổi tác sao có thể dùng?"

Trắng như tuyết hồ ly da đẹp mắt về đẹp mắt, đáng tiếc không thích hợp tuổi của nàng.

Dương Chính Sơn cũng minh bạch cái này, cũng không có nhiều lời.

Nếu là chính hắn, hắn đương nhiên sẽ không để ý những này, thế nhưng là Úc Thanh Y khác biệt, Úc Thanh Y là thế giới này người, tư tưởng cùng quan niệm thay đổi một cách vô tri vô giác tuân theo thế giới này phong tục tập tục.

Nhìn xem danh mục quà tặng, Dương Chính Sơn cảm thấy Vương thị đã chuẩn bị rất đầy đủ, cho có đều có, có thể cho cũng đều cho.

Thế nhưng là thân là lão phụ thân, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là kém chút.

"Lại thêm năm mươi đàn Bách Thảo nhưỡng, đúng, trước hai ngày La chưởng quỹ mang tới mới Dương Mao tiêm cùng Vân Cẩm cũng cho tăng thêm!"

"Còn có Vân Tuyết ngựa có phải hay không còn nuôi ở trong nhà? Vừa vặn thuận tiện đưa qua, lại chọn tới hai thớt ngựa tốt đưa cho Hầu gia cùng cô gia!"

Dương gia con cái đều có ngựa của mình, mỗi một thớt đều là tỉ mỉ chăn nuôi ngựa tốt, mặc dù Dương Chính Sơn không cách nào đem An Nguyên thành chuồng ngựa chuyển tới, nhưng là mang nhiều mấy chục con ngựa tới vẫn là không có vấn đề.

Cho nên hiện tại Dương gia chuyên môn có một cái viện chăm ngựa.

"Đúng rồi, kia thớt tiểu Hồng câu. . ."

"Lão gia! Ngươi không phải nói đem con ngựa kia lưu cho Thừa Nghiệp sao?" Bên cạnh Úc Thanh Y nhịn không được đánh gãy Dương Chính Sơn.

Cái khác thì cũng thôi đi, kia thớt tiểu Hồng câu cũng không là bình thường ngựa tốt.

Tiểu Hồng câu, danh tự này nghe rất phổ thông, nhưng kỳ thật nó đại biểu ý nghĩa tuyệt không phổ thông, bởi vì nó đỏ đến từ Hồng Vân.

Hồng Vân không thể nghi ngờ là Dương gia tất cả chiến mã bên trong nhất cường đại một thớt chiến mã.

Dương gia đã chăm ngựa, tự nhiên tránh không được muốn cho ngựa cái lai giống, mà Hồng Vân là Dương gia tốt nhất một con ngựa, cái này lai giống tự nhiên không thể thiếu nó.

Ân, Hồng Vân nàng dâu thế nhưng là có rất nhiều, Hồng Vân trải qua ngựa cái kia liền càng nhiều.

Hồng Vân loại cũng xác thực tốt, nó hậu thế dù là không cần nước linh tuyền tẩm bổ cũng có thể toàn bộ trưởng thành là thượng đẳng ngựa tốt.

Bất quá muốn hỏi Hồng Vân đời sau bên trong tốt nhất ngựa câu, kia thuộc về tiểu Hồng câu.

Màu đỏ thẫm lông tóc, màu lửa đỏ lông bờm, cường kiện thể phách, linh động ánh mắt, không một không chứng minh tiểu Hồng câu từ trên thân Hồng Vân kế thừa tốt nhất gen.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng phi thường ưa thích tiểu Hồng câu, thường xuyên tự mình đi nuôi nấng.

Hắn tự mình đi nuôi nấng tự nhiên là thiên vị.

Cho nên mặc dù bây giờ tiểu Hồng câu mới một tuổi lớn, nhưng nhìn muốn so cái khác cùng tuổi ngựa câu cao lớn rất nhiều.

Bị Úc Thanh Y đánh gãy, Dương Chính Sơn lúng túng sờ lên cái mũi.

Tốt a, vừa rồi chỉ muốn tiểu nữ nhi, đem cháu trai lớn quên mất.

Mấu chốt là Vương thị còn đứng ở nơi này, cái này ít nhiều có chút xấu hổ.

"Đúng đúng đúng, nhìn ta trí nhớ này, tiểu Hồng câu là Thừa Nghiệp."

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn một chút Vương thị, Vương thị vẫn là cười ha hả, giống như vốn không có để ý tiểu Hồng câu thuộc về.

Trên thực tế, Vương thị thật không để ý một con ngựa, dưới cái nhìn của nàng kia chỉ là một con ngựa mà thôi, Dương gia có nhiều như vậy ngựa, không kém một nhóm kia.

Về phần tranh, kia liền càng không cần thiết, nàng là Dương gia con dâu trưởng, con trai của nàng là Dương gia trưởng tôn, nàng có gì hay đâu mà tranh giành.

Chỉ cần nàng không phạm sai lầm, chỉ cần con trai của nàng có tiền đồ, kia nàng liền không có cái gì tốt lo lắng.

Không thể không nói, Vương thị nhìn vẫn là rất thông thấu.

Đại khái cũng là bởi vì nàng thông thấu, những năm này nàng tại Dương gia đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Vô luận là Lý thị cùng Lương thị hai cái này chị em dâu, vẫn là Vân Yên cùng Vân Tuyết hai cái này cô em chồng, đều đối nàng cái này đại tẩu phi thường tôn kính.

Mà Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng là phi thường tán thành cái này con dâu lớn, mặc dù Úc Thanh Y là Dương gia chủ mẫu, nhưng trong nhà rất nhiều sự tình đều là Vương thị quản lý.

Đặc biệt là Úc Thanh Y sau khi đã có bầu, Dương gia hậu viện quản gia quyền toàn bộ giao cho Vương thị trong tay.

Mà bây giờ, Úc Thanh Y cũng không có lấy về quản gia quyền ý tứ.

Có một cái tài giỏi con dâu lớn, nàng cái này bà bà cũng có thể lấy điểm thanh nhàn, cũng có thời gian nhiều bồi bồi nhi tử.

"Vậy trước tiên như vậy đi, ngươi chuẩn bị một cái, ngày mai liền để Minh Hạo lên đường đi Kinh đô đi!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Được rồi, cha, ta cái này an bài tốt!" Vương thị cười ha hả đáp.

Các loại Vương thị ly khai về sau, Dương Chính Sơn chính hướng trêu chọc Tiểu Minh Chiêu thời điểm, Ngô Hải đứng ở ngoài cửa nói ra: "Lão gia, có khách nhân đến nhà bái phỏng!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể đem vừa ôm đến trong ngực Tiểu Minh Chiêu trả lại Úc Thanh Y, đi ra nhà chính, hỏi: "Ai tới?"

Cửa ải cuối năm gần, trong khoảng thời gian này đến đây bái phỏng khách nhân khẳng định không ít, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lão gia, đây là bái thiếp!"

Dương Chính Sơn một bên mở ra bái thiếp, một bên hướng phía tiền viện đi đến.

Làm hắn nhìn thấy bái thiếp trên danh tự lúc, thân hình có chút dừng lại.

Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng!

Dương Chính Sơn cảm thấy thật bất ngờ.

Người này là đến làm gì?

Hắn nghĩ nghĩ, tiếp tục hướng phía tiền viện đi đến, rất nhanh hắn liền đến đến tiền viện chính đường.

Lúc này La Kình Tùng đang ngồi ở đường bên trong, Ngô Hải đã an bài xuống người dâng lên nước trà.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tiến đến, La Kình Tùng vội vàng đứng dậy, "Thảo dân La Kình Tùng bái kiến Dương tướng quân!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, tự xưng thảo dân, đây không phải đến báo thù hoặc lấy thuyết pháp.

Bất quá cũng đúng, Thất Tinh đường lại cuồng vọng, hẳn là cũng không dám chạy đến quan nha đến làm xằng làm bậy, nếu không triều đình tuyệt đối dung không được bọn hắn..