Chương 285: Một năm mới

Chương 285: Một năm mới

"Ngươi là Ngọc Hành tinh đường đường chủ?"

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, thần sắc nhàn nhạt hỏi.

"Chính là tại hạ!"

Dương Chính Sơn không có để hắn ngồi, hắn cũng không dám ngồi.

"Vậy ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tại hạ là đến cho tướng quân bồi tội!"

"Bồi tội!" Dương Chính Sơn vuốt râu, xem kĩ lấy La Kình Tùng.

"Không sai, Hoàng Nghị Phúc là chúng ta Ngọc Hành tinh đường đao khách, hắn va chạm tướng quân thực sự không nên, mặc dù tướng quân đã xử trí hắn, nhưng tại hạ cảm giác sâu sắc sợ hãi, cố ý đến đây hướng tướng quân bồi tội!"

"Đây là tại hạ một điểm tâm ý, hi vọng có thể hướng tướng quân bày tỏ áy náy!"

La Kình Tùng đem một phần danh mục quà tặng đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tiếp nhận danh mục quà tặng đến tùy ý nhìn lướt qua.

Chịu nhận lỗi!

Như thế ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, La Kình Tùng làm như thế cũng hợp tình hợp lý.

Giống bọn hắn dạng này người giang hồ, đại khái nhất không ưa thích cùng quan viên sản xuất mâu thuẫn.

Đặc biệt là Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường tại Đại Vinh vốn là nhận đến từ triều đình bài xích cùng chèn ép, cái này khiến bọn hắn làm việc không thể không cẩn thận nghiêm túc.

Danh mục quà tặng trên đồ vật không ít, giá trị cũng không ít, hẳn là giá trị cái mấy ngàn lượng bạc, bất quá Dương Chính Sơn chỉ là tùy ý nhìn lướt qua.

"Áy náy của ngươi bản tướng quân có thể cảm nhận được, bất quá nói một chút ngươi mục đích thực sự đi!"

Dương Chính Sơn đem danh mục quà tặng buông xuống, ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía La Kình Tùng.

Nếu như La Kình Tùng không có sở cầu, là hoàn toàn không cần thiết đến bồi lễ nói xin lỗi.

Dương Chính Sơn chỉ là Đằng Long vệ chỉ huy sứ mà thôi, Thất Tinh đường mặc dù kiêng kị triều đình, nhưng còn không về phần kiêng kị hắn cái này Đằng Long vệ chỉ huy sứ, hắn có thể đại biểu không được triều đình.

Gặp Dương Chính Sơn thái độ bình thản, La Kình Tùng trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Tướng quân, tại hạ có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới Thanh Phúc sơn!" La Kình Tùng cẩn thận cân nhắc lời nói.

Dương Chính Sơn lập tức liền lĩnh hội hắn ý tứ, lại là bưng lên nước trà đến khẽ nhấp một cái.

Xem ra Ngọc Hành tinh đường đây là không nỡ Thanh Phúc sơn đầu này tài lộ.

Hắn đương nhiên sẽ không quan tâm Thanh Phúc sơn, về phần Ngọc Hành tinh đường tại Thanh Phúc sơn thu qua đường Phí Hợp không hợp pháp, có hợp hay không quy, kia cùng hắn cũng không có quan hệ, hắn cũng không phải Tĩnh An phủ Tri phủ, còn không quản được những thứ này.

Hắn đang nghĩ tới là Ngọc Hành tinh đường đối với hắn có hữu dụng hay không.

Mặc dù Ngọc Hành tinh đường giấu tại Trường Thanh sơn chỗ sâu, nhưng bọn hắn xúc giác lại khắp toàn bộ xa xôi, bắc đến Tĩnh An phủ, nam đến Kế Châu, đều có đao khách của bọn họ.

Tại xa xôi, Ngọc Hành tinh đường hẳn là thực lực mạnh nhất, thế lực phạm vi bao trùm rộng nhất giang hồ thế lực.

Dạng này một cái giang hồ thế lực, nếu như có thể vì chính mình sở dụng, cái kia hẳn là có rất nhiều tác dụng!

Bất quá Thất Tinh đường thuộc về Tinh Nguyệt môn, muốn đào Tinh Nguyệt môn góc tường cũng không dễ dàng, huống chi hắn muốn đào chính là một cái đường khẩu.

"Các ngươi có thể tiếp tục tại Thanh Phúc sơn an bài nhân thủ, bất quá việc này các ngươi thiếu bản tướng quân một cái nhân tình!"

Dương Chính Sơn cảm thấy hiện tại đào Ngọc Hành tinh đường có chút độ khó, cho nên trước kiếm một cái nhân tình lại nói.

"Cái này!" La Kình Tùng có chút do dự.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Làm sao? Không nguyện ý?"

Nụ cười của hắn rất hòa thuận, nhưng là La Kình Tùng lại là trong lòng xiết chặt, đáy lòng toát ra một cỗ hàn ý.

"Không có, không có, tướng quân có thể coi trọng tại hạ, kia là vinh hạnh của tại hạ!" La Kình Tùng vội vàng cúi đầu đáp.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Như thế rất tốt! Phần này nhận lỗi bản tướng quân nhận, về phần Thanh Phúc sơn, đó là các ngươi sự tình, cùng bản tướng quân không quan hệ!"

"Tạ tướng quân!" La Kình Tùng lần nữa ôm quyền nói.

Dương Chính Sơn bưng trà tiễn khách, La Kình Tùng thức thời đưa ra cáo từ.

Bất quá tại hắn sắp rời khỏi chính đường thời điểm, Dương Chính Sơn sâu kín nói ra: "Bản tướng quân nhớ kỹ các ngươi Ngọc Hành tinh đường trụ sở trên Đại Thanh sơn đi!"

Đại Thanh sơn là Trường Thanh sơn mạch một bộ phận, ở vào Tĩnh An phủ cùng Ninh Viễn phủ chỗ giao giới, mà Ngọc Hành tinh đường trụ sở liền Đại Thanh sơn trên đỉnh núi.

La Kình Tùng toàn thân run lên, trả lời: "Rõ!"

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu một cái, không nói gì thêm.

"Tại hạ cáo từ!" La Kình Tùng lần nữa cáo từ, lúc này mới ly khai.

Dương Chính Sơn chỉ ra Đại Thanh sơn không phải thuận miệng nói, mà là nói cho La Kình Tùng hắn biết rõ Ngọc Hành tinh đường trụ sở, nếu như về sau La Kình Tùng không nguyện ý còn nhân tình này, hắn không ngại đi Đại Thanh sơn đi một chuyến.

. . .

Tháng chạp hai mươi, Dương gia nhận được đến từ Thường Bình Hầu niên kỉ lễ.

Bất quá Dương Chính Sơn để ý không phải Thường Bình Hầu phủ niên kỉ lễ, mà là Dương Vân Tuyết tại Thường Bình Hầu phủ trôi qua có được hay không.

"Lão gia, đây là tiểu thư tin, đây là Vũ Tranh tin!"

Trong thư phòng, Ngô Hải đem hai phong thư đưa tới Dương Chính Sơn trong tay.

Dương Chính Sơn giữ im lặng mở ra thư tín, hắn đầu tiên là nhìn Dương Vân Tuyết tin, Dương Vân Tuyết là cái kiên cường hài tử, trong thư đương nhiên sẽ không tố khổ, cũng sẽ không phàn nàn, chỉ nói mình tại Thường Bình Hầu phủ sống rất tốt.

Xem hết thư của nàng về sau, Dương Chính Sơn lại mở ra Vũ Tranh tin.

Dương Vân Tuyết theo Thường Bình Hầu phủ hồi kinh thời điểm, Dương Chính Sơn liền dặn dò qua Vũ Tranh quan tâm kỹ càng một cái Kinh đô Thường Bình Hầu phủ tình huống, đồng thời còn để hắn cùng Lâm ma ma dựng thượng tuyến.

Vũ Tranh tin liền muốn kỹ càng nhiều, cũng càng chân thực.

Dương Vân Tuyết tại Kinh đô trôi qua cũng không có trong tưởng tượng tự tại.

Hầu phủ nội bộ ngược lại là không có quá nhiều gợn sóng, vô luận là Hầu gia vẫn là Hầu phu nhân đều phi thường nhìn xem Dương Vân Tuyết, nhưng là tại bên ngoài Hầu phủ mặt, tại huân quý vòng tròn bên trong, Dương Vân Tuyết vẫn là bị khinh thị cùng xa lánh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Vân Tuyết xuất thân thấp hèn, mặc dù Dương Chính Sơn hiện tại là tướng quân, nhưng không cải biến được Dương gia trước kia là nông hộ sự thật.

Tại những cái kia cao cao tại thượng huân quý trong mắt, Dương gia trên căn bản không được mặt bàn.

Xem hết Vũ Tranh thư tín về sau, Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn!

Kinh đô những này huân quý thật đúng là chọc người ghét!

"Người tranh một hơi, phật tranh một nén nhang, sớm tối có một ngày khiến cái này huân quý đẹp mắt!"

Dương Chính Sơn tâm tình giận dữ nghĩ đến.

Mặc dù nhận khinh thị cùng xa lánh chính là Dương Vân Tuyết, nhưng căn nguyên tại Dương gia.

Dương Vân Tuyết đến Thường Bình Hầu phủ, bất kể thế nào luận đều xem như cao gả, không có cách, ai bảo Dương gia không có tước vị kề bên người.

Hiện tại Dương Chính Sơn cũng cầm những cái kia huân quý không có cách, cũng may Thường Bình Hầu trong phủ bộ coi như an bình, không về phần để Dương Vân Tuyết trong ngoài bị khinh bỉ.

Đem hai phong thư thu hồi, Dương Chính Sơn đối Ngô Hải hỏi: "Trong nhà các tiểu tử luyện thế nào?"

"Hồi lão gia, có mười cái tiểu nhị có thể ra ngoài làm việc!" Ngô Hải cười nói.

Hắn trong miệng tiểu nhị chính là Dương gia bồi dưỡng tuổi trẻ hộ vệ.

Bây giờ Chu Thượng Hợp là Dương gia hộ vệ tổng huấn luyện viên, Đinh Thu là hộ vệ thống lĩnh, Vũ Tranh cùng Ngô Triển xem như Phó thống lĩnh.

Ngoại trừ lúc ban đầu bồi dưỡng hai mươi tên hộ vệ cùng Thiên Thanh kiếm phái mười tên đệ tử bên ngoài, mấy năm này Dương gia lần lượt cũng nuôi dưỡng không ít hộ vệ.

Cái gọi là có thể ra ngoài làm việc, chính là chỉ có võ giả tu vi.

Trở thành võ giả là giữ chức hộ vệ tiêu chuẩn thấp nhất.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Ngươi phân phó một cái, năm sau đều để bọn hắn đi Kinh đô tìm Vũ Tranh, mặt khác cho Vũ Tranh đưa một vạn lượng bạc đi qua, để hắn tại Kinh đô cũng lôi kéo một ít nhân thủ."

Kinh đô, hoàng quyền trọng địa, triều đình hạch tâm, Dương Chính Sơn sớm tối muốn đi xông xáo.

Mặc dù hắn đã đem Vũ Tranh phái đi thời gian rất lâu, nhưng trước đó đầu nhập cũng không nhiều, bây giờ cũng là hẳn là đầu nhập một chút.

"Lão nô tuân mệnh!" Ngô Hải đáp.

. . .

Náo nhiệt ngày tết rất nhanh liền đi qua, một năm mới, Đằng Long vệ cũng sẽ nghênh đón mới khí tượng.

Ngày mùng mười tháng riêng, vệ ti nha môn mở nha, Dương Chính Sơn đem trong nha môn tất cả quan viên triệu tập đến đại sảnh bên trong.

"Chu Nhân, đem các ngươi sao chép kế hoạch sách phát xuống đi!"

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, phân phó nói.

Dưới đường, Tạ Uyên, Tống Đại Sơn bọn người thì nhao nhao mở ra cầm tới tay bản kế hoạch.

"Chư vị, năm nay nhiệm vụ của chúng ta có ba cái, thứ nhất để quân hộ nhóm ở lại phòng ở mới, thứ hai để quân hộ nhóm ăn cơm no, thứ ba luyện một chi ba ngàn người tinh binh!"

"Đầu tiên nói phòng ở mới, cái này các ngươi hẳn là đều quen thuộc, chúng ta tại An Nguyên thành thời điểm liền đã tu sửa tất cả Thiên Hộ sở, hiện tại chúng ta cũng muốn đem tất cả Thiên Hộ sở sửa chữa lại một lần."

"Không chỉ là Thiên Hộ sở, vệ thành bên trong cũng cần tu sửa."

"Cái này công trình lượng không nhỏ, ta cần các ngươi đem tất cả quân hộ điều động, tại không ảnh hưởng đồn Điền Hòa huấn luyện tình huống dưới, tận khả năng hoàn thành tất cả nhiệm vụ."

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Để tất cả quân hộ ở lại phòng ở mới, đây tuyệt đối là một cái đại công trình.

Phải biết hiện tại Đằng Long vệ có một vạn hai ngàn hộ quân hộ, mà đại đa số quân hộ phòng ốc đều là cũ nát đất phôi phòng, nói cách khác bọn hắn muốn kiến tạo một vạn hai ngàn tòa phòng ở.

Dù là chỉ là đơn giản đất phôi phòng, vẫn là một cái to lớn công trình.

Huống chi Dương Chính Sơn còn muốn sửa chữa lại vệ thành cùng Thiên Hộ sở.

Cái này nghe tựa hồ có chút hao người tốn của, nhưng là Dương Chính Sơn có nhất định phải làm như vậy lý do.

Đầu tiên cải thiện quân hộ nhóm sinh hoạt điều kiện, kia mùa đông ngăn không được gió lạnh, mùa hè che không được nước mưa phòng ốc thật sự là không có cách nào ở, huống chi bây giờ còn có không ít quân hộ còn ở tại phòng băng nhà tuyết bên trong.

Tiếp theo là hắn muốn cho quân hộ nhóm phát tiền phát lương, Đằng Long vệ quân hộ nhóm quá nghèo, liền xem như Đằng Long tiền vệ quân hộ cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì ấm no, huống chi cái khác tam vệ quân hộ.

Về phần Lan gia trước kia điền bộc cùng nô bộc, bọn hắn đồng dạng là nghèo đến Đinh Đương vang.

Dĩ công đại chẩn, mượn đại tu xây cơ hội đem nha môn tiền lương cấp cho đến quân hộ trong tay, để quân hộ nhóm trong thời gian ngắn nhất có một cái kiếm tiền phương pháp.

Cũng chỉ có như thế mới có thể tại thời gian ngắn cải biến cuộc sống của bọn hắn điều kiện.

Mà đối với những này, vô luận là Dương Chính Sơn, vẫn là Tạ Uyên bọn người không xa lạ gì, bởi vì Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành chính là làm như vậy.

Chỉ là Đằng Long vệ quy mô càng lớn, quân hộ càng nhiều thôi.

"Tiếp theo là ăn cơm no, đồn điền là chúng ta căn bản, cày bừa vụ xuân là quan trọng nhất, tại cày bừa vụ xuân trước đó, các ngươi muốn đem tất cả ruộng đồng phân chia rõ ràng, đem Ngư Lân Sách biên soạn đầy đủ."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần đại lượng trâu cày, năm trước ta đã liên hệ Trọng Sơn quan thương nhân, hẳn là qua không được bao lâu, bọn hắn liền có thể đem trâu cày chở tới đây, đến thời điểm các ngươi muốn hợp lý phân phối xuống dưới!"

"Về phần cái khác, ta còn có an bài khác, cái này chờ sau này lại nói!"

Ăn cơm no không chỉ chỉ là đơn giản không đói bụng bụng, mà là muốn để quân hộ nhóm có ổn định đầy đủ thu nhập.

Đồn điền chỉ là cơ sở, Dương Chính Sơn chuẩn bị tham gia muối nghiệp mới là Đằng Long vệ một vạn lượng Thiên Quân hộ làm giàu con đường.

Không muối axít nghiệp mua bán còn muốn làm chút chuẩn bị, trước mắt Đằng Long vệ vẫn là đầu tiên phải bảo đảm đồn điền trồng trọt.

"Cuối cùng chính là luyện binh, cày bừa vụ xuân kết thúc về sau, luyện binh công việc liền muốn đưa vào danh sách quan trọng!"

"Bất quá đang luyện binh trước đó, chúng ta còn cần lại ngoài thành kiến tạo một tòa binh doanh!"

Vệ thành bên trong cũng không đủ lớn sân huấn luyện, chỉ có thể ở ngoài thành trước kiến tạo một tòa binh doanh dùng để luyện binh.

Dương Chính Sơn muốn luyện binh không phải vệ sở binh sĩ, mà là thoát ly sản xuất doanh binh.

Mặc dù Đằng Long vệ là vệ sở, nhưng cái này không trở ngại hắn dựa theo doanh binh phương thức đến luyện binh.

Kỳ thật đây là cùng Lương Trữ học, Vân Long vệ cũng là vệ sở, nhưng Lương Trữ bên người Vân Long vệ lại là hoàn toàn thoát ly sản xuất doanh binh, đơn giản điểm lý giải chính là chức nghiệp sĩ binh..