Chương 286: Biến hóa

Chương 286: Biến hóa

"Luyện binh liền cần vũ khí, năm trước ta đã cho Hàn Thừa đi tin, qua một thời gian ngắn hắn sẽ an bài một nhóm công tượng đến đây, Chu Nhân, đến thời điểm ngươi phụ trách an bài những này công tượng!" Dương Chính Sơn nhìn về phía đứng ở bên cạnh Chu Nhân.

"Hạ quan tuân mệnh!" Chu Nhân tiến lên một bước, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Chế tạo vũ khí còn cần quặng sắt, ta sẽ hướng Đô Đốc phủ xin một nhóm quặng sắt, Hàn Phi, đến thời điểm ngươi cùng Đô Đốc phủ kết nối!" Dương Chính Sơn tiếp tục phân phó nói.

Ây

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, tiếp tục phân phó nói: "Tạ Uyên, đồn điền, xây dựng phòng ốc sự tình giao cho ngươi đến phụ trách, không có vấn đề đi!"

"Không có vấn đề!" Tạ Uyên cười nói.

Tại An Nguyên thành thời điểm, những này chính là từ hắn phụ trách, hiện tại tiếp tục để hắn phụ trách những này, cũng coi là xe nhẹ đường quen.

"Tống Đại Sơn, ngươi phụ trách vệ thành thành phòng cùng luyện binh công việc!"

Ây

"Về phần các ngươi!" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Ô Trọng Triệt, Dương Minh Chí, Lạc Phi Vũ cùng Dương Minh Trấn, "Hai bên đều cần ngươi nhóm phối hợp, mà lại các ngươi còn muốn nhìn chăm chú tốt phía dưới Thiên Hộ sở, ta không hi vọng về sau còn có người trong Thiên Hộ sở làm mưa làm gió!"

"Ừm, Minh Hạo, ngươi là trấn phủ, đối Thiên Hộ sở giám sát ngươi muốn gánh vác lên đến, tốt nhất cho ta bắt mấy cái điển hình giết gà dọa khỉ!"

Ngoại bộ sự tình Dương Chính Sơn không thể nào đoán trước, nhưng là nội bộ, hắn tuyệt đối không cho phép có người nhảy ra gây sự tình.

"Hắc hắc, đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định sẽ nhìn chăm chú tốt bọn hắn!" Dương Minh Hạo cười hắc hắc nói.

Hắn nói bọn hắn chính là vệ ti nha môn trước kia quan viên, cùng trước đó tại Đằng Long tiền vệ nhậm chức những cái kia Phó thiên hộ cùng Bách hộ.

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Chư vị, tiếp xuống liền để chúng ta làm một vố lớn."

Theo hội nghị kết thúc, Đằng Long vệ cái này gần như trùng kiến vệ ti nha môn rốt cục bắt đầu vận chuyển lại.

Trải qua năm trước một tháng rèn luyện, vệ ti nha môn mặc dù vẫn là thiếu khuyết nhân thủ, nhưng vận chuyển bình thường vẫn là không có vấn đề.

Cùng ngày Dương Chính Sơn liền tự mình viết một phần xin quặng sắt công văn, phái người đưa đến Kinh đô.

Đằng Long vệ trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là phía trên chỉ có trung quân Đô Đốc phủ một cái nha môn, không cần ứng phó đến từ cái khác nha môn giám thị, mà lại trung quân Đô Đốc phủ ở xa Kinh đô, trời cao hoàng đế xa, Dương Chính Sơn tại trong rất nhiều chuyện có càng lớn quyền tự chủ.

Mà chỗ xấu cũng là trung quân Đô Đốc phủ ở xa Kinh đô, đưa cái công văn đều muốn hơn mười ngày, dính đến Dương Chính Sơn không cách nào làm chủ hoặc là cần trung quân Đô Đốc phủ phối hợp sự tình, làm tương đối lãng phí thời gian.

Bên này quặng sắt còn không có xin xuống tới, An Nguyên thành bên kia đã đem trên trăm tên công tượng đưa tới.

Dương Chính Sơn chuyện phân phó, Hàn Thừa đương nhiên sẽ không qua loa, hắn chọn lựa công tượng đều là An Nguyên thành thủ bị quan thính bên trong tốt nhất công tượng, đều là Dương Chính Sơn thành lập chế tạo vũ khí dây chuyền sản xuất lão sư phó.

Đương nhiên, Hàn Thừa cũng không thể không để ý tướng phòng giữ sảnh công vụ, chỉ muốn giúp Dương Chính Sơn.

Trên thực tế, hiện tại tướng phòng giữ sảnh căn bản không dùng đến nhiều như vậy công tượng, tại Dương Chính Sơn ly khai An Nguyên thành thời điểm, tướng phòng giữ sảnh liền đã trữ bị không ít vũ khí, dù là Dương Chính Sơn mang đi năm trăm tướng sĩ vũ khí, Hàn Thừa cũng có thể dựa vào trong kho hàng vũ khí nạp lại chuẩn bị một cái mới Thủ Bị doanh.

Trên trăm tên công tượng đến, để Chu Nhân lâm vào bận rộn bên trong.

Những này công tượng ăn uống ngủ nghỉ đều muốn từ hắn phụ trách, còn có rèn đúc công xưởng nguyên bộ công trình có lẽ có Chu Nhân an bài nhân tu xây, cũng may Chu Nhân đối với mấy cái này rất quen thuộc, mặc dù bận rộn, nhưng làm đâu vào đấy.

16 tháng giêng, La Chân từ Trọng Sơn quan đưa tới hai trăm đầu trâu cày.

Tự đi năm chinh phạt Đông Hải Hồ tộc đại hoạch toàn thắng về sau, Trọng Sơn trấn dê bò liền có chút nước tràn thành lụt ý tứ, mặc dù cự ly hiện tại đã qua hơn nửa năm, nhưng Trọng Sơn trấn rất nhiều địa phương cũng còn góp nhặt lấy một chút dê bò.

Dù sao kia là số lượng hàng trăm ngàn dê bò, dù là chỉ là vận ra Trọng Sơn trấn, cũng cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài.

Hiện tại Trọng Sơn trấn dê bò cùng chiến mã giá cả cũng còn tính tiện nghi, từ Trọng Sơn trấn mua sắm trâu cày tuyệt đối không lỗ.

Cái này hai trăm đầu trâu cày chỉ là nhóm đầu tiên, Dương Chính Sơn hết thảy dự định tám trăm đầu trâu cày, mấy ngày nay sẽ lần lượt đến cùng.

Mà theo từng đầu trâu cày đưa đến phía dưới Thiên Hộ sở cùng trang đồn bên trong, Đằng Long vệ quân hộ nhóm lần nữa cảm nhận được hiện tại cùng trước kia khác biệt.

Đồng thời, bọn hắn đối Dương Chính Sơn cái này tân nhiệm chỉ huy sứ, đối vệ ti nha môn đám quan chức lại nhiều một chút tán đồng cùng tôn kính.

Biến hóa là từ trên xuống dưới, lòng người là một chút xíu tích lũy.

Chính Nguyệt Nhị mười hai, Dương Chính Sơn rốt cục nhận được đến từ trung quân Đô Đốc phủ trả lời, cho phép Đằng Long vệ rèn đúc vũ khí, trang bị tướng sĩ, đồng thời trung quân Đô Đốc phủ từ Trọng Sơn trấn phân phối một nhóm quặng sắt cho Đằng Long vệ.

Mùng tám tháng hai, nhóm đầu tiên quặng sắt liền từ Trọng Sơn trấn chuyển đến Đằng Long vệ.

Lúc này Trọng Sơn trấn đã là thay máu lớn, mới Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh là lúc đầu Phó tổng binh Kế Phi Ngữ, mới Nhậm Trọng Sơn trấn Phó tổng binh thì là lúc đầu Trọng Sơn trấn phổ thông Kim Châu vệ tham tướng.

Nguyên tiêu doanh mấy vị du kích tướng quân liên tiếp thăng chức Tham tướng, mà cái khác tham tướng thì cùng Vương Bân không sai biệt lắm bị điều đi Trọng Sơn trấn, đảm nhiệm cái khác biên trấn Phó tổng binh.

Bất quá tại mấy vị tham tướng bên trong, thăng chức về sau chức quan tốt nhất chính là Vương Bân, dù sao Bắc Nguyên trấn là một cái lớn biên trấn, tại Bắc Nguyên trấn đời Phó tổng binh muốn so tại cái khác biên trấn mạnh lên không ít.

Trọng Sơn trấn cao tầng thay máu lớn, nhưng chủ yếu nhất nhân vật nhưng không có động, đó chính là Trọng Sơn trấn Tuần phủ Lục Sùng Đức.

Theo lý thuyết Tuần phủ hẳn là tại Tổng binh phía trên, nhưng trước đó Lương Trữ là siêu phẩm Hầu gia, cho nên Lục Sùng Đức cùng hắn phân công rõ ràng, một người quản quân sự, một người quản chính sự, thời kỳ chiến tranh, một người phụ trách chiến trường chỉ huy, một người phụ trách hậu cần bảo hộ, hai người phối hợp rất tốt.

Mà bây giờ Kế Phi Ngữ thăng chức Tổng binh, hắn không phải huân quý, tự nhiên cũng liền bị Lục Sùng Đức đặt ở dưới thân.

Bởi vậy hiện tại Trọng Sơn trấn nhưng thật ra là Lục Sùng Đức chưởng khống toàn cục.

Lục Sùng Đức năng lực không cần nói nhiều, mà từ Lục Sùng Đức chưởng khống Trọng Sơn trấn toàn cục, đối Dương Chính Sơn cũng là có chỗ tốt.

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn, nhưng cũng không đại biểu hắn cùng Trọng Sơn trấn liền không có quan hệ.

Hắn xuất từ Trọng Sơn trấn, trên người hắn liền có Trọng Sơn trấn ấn ký, huống chi Dương thị còn có rất nhiều đệ tử tại Trọng Sơn trấn.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn vẫn có thể xoát mặt.

Mặc dù Dương Chính Sơn cùng Lục Sùng Đức chưa bao giờ thấy qua, nhưng Lục Sùng Đức khẳng định sẽ cho Dương Chính Sơn mấy phần thể diện, dù sao Dương Chính Sơn lập xuống chiến công, hắn cũng là dính ánh sáng.

Cũng chính bởi vì phần nhân tình này quan hệ, Trọng Sơn trấn lần này mới có thể như thế phối hợp đem quặng sắt vận đến Đằng Long vệ.

Có quặng sắt, vệ ti nha môn rèn đúc công xưởng cũng liền có thể khai công.

Tháng hai Liêu Đông, thời tiết đã dần dần ấm lại, ban ngày đã có thể khởi công kiến tạo phòng ốc, đầu tiên khởi công là những năm kia trước phòng ốc bị Đại Tuyết áp sập quân hộ.

Nam Lương đồn.

Dương Chính Sơn lần nữa mang theo hầu cận đi tới cái này không đáng chú ý nhỏ làng.

"Hạ quan Trương Hổ bái kiến đại nhân!"

Dương Chính Sơn mới vừa tiến vào làng, Trương Hổ liền đầy người vũng bùn tiến lên đón.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hướng phía làng bên trong nhìn quanh đi qua.

Lúc này đồn bên trong có không ít quân hộ ngay tại vội vàng xây nhà, nam nữ già trẻ cùng một chỗ động thủ, nhìn ngược lại là náo nhiệt phi phàm.

Hắn nhảy xuống ngựa, tùy ý hỏi: "Đều chuẩn bị xong?"

"Hồi đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong xuôi, hôm nay chính thức khởi công!" Trương Hổ cười nói.

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh, "Các ngươi quy hoạch đồ đâu?"

Trương Hổ lập tức từ trong ngực móc ra một trang giấy, "Đại nhân, đây là chúng ta Nam Lương đồn quy hoạch đồ!"

Rất đơn giản một trương sơ đồ phác thảo, phía trên vẽ lấy từng dãy phòng ốc, từng tòa sân nhỏ.

Đã muốn chỉnh thể sửa chữa, Dương Chính Sơn tự nhiên không hi vọng về sau Thiên Hộ sở cùng đồn bảo vẫn là một bộ loạn thất bát tao dáng vẻ. Chỉnh thể quy hoạch khẳng định là không thiếu được.

Dương Chính Sơn tùy ý nhìn lướt qua quy hoạch đồ, có chút gật đầu, "Còn không tệ, chúng ta phải bảo đảm đồn bên trong con đường thông suốt, nhưng cũng muốn cam đoan đồn bảo có nhất định lực phòng ngự!"

Giống Nam Lương đồn dạng này đồn bảo là không cần thiết xây dựng tường ngoài, nhưng không xây dựng tường ngoài không có nghĩa là không thể đem toàn bộ đồn bảo quây lại.

Hơn ba mươi gia đình, phòng ốc thật chỉnh tề xếp tại cùng một chỗ, lấy phòng ốc cùng tường viện là tường ngoài, lại đem giao lộ khác phá hỏng, cuối cùng lưu lại đông tây nam bắc bốn cái lối ra là đủ.

Đồn bảo liền nên có đồn bảo dáng vẻ, không thể thật cùng cái thôn đồng dạng.

Dương Chính Sơn đi vào đồn bên trong, ngay tại bận rộn quân hộ nhóm nhao nhao đối với hắn ôm quyền hành lễ.

"Bái kiến đại nhân, bái kiến đại nhân!"

"Ừm, tất cả mọi người mau lên, không cần phải để ý đến ta!" Dương Chính Sơn ôn hòa đáp lại.

Cùng lần trước hắn đến so sánh, Nam Lương đồn quân hộ nhóm có rất rõ ràng biến hóa, trên mặt bọn họ tiếu dung trở nên nhiều hơn, tinh khí thần cũng thay đổi tốt, sắc mặt không còn là vàng như nến, nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, mỗi người trên thân đều phảng phất một lần nữa toả sáng sức sống, ngay cả âm thanh cũng biến thành trong trẻo rất nhiều.

Lần trước hắn tới thời điểm, những này quân hộ mặc dù đối với hắn cũng hành lễ, nhưng từng cái trầm mặc ít nói, phảng phất liền mở miệng nói chuyện đều là một loại xa xỉ.

Biến hóa như thế không thể nghi ngờ là tốt, cũng là Dương Chính Sơn muốn nhất.

Xem hết ngay tại xây nhà quân hộ, Dương Chính Sơn lại quan tâm lên bọn hắn cày bừa vụ xuân, "Các ngươi nơi này nông cụ cùng trâu cày đều không có vấn đề đi!"

"Đại nhân yên tâm, trâu cày hiện tại cũng rất tốt, tất cả mọi người phi thường trân quý nha môn đưa tới trâu, không tiếc xuất ra trong nhà lương thực cho trâu ăn!" Trương mặt hổ trên tiếu dung cũng phi thường xán lạn.

Đối với quân hộ cùng nông hộ tới nói, trâu cày so một cái tráng đinh còn trọng yếu hơn.

Không phải nói mạng người không như trâu, mà là nói trâu cày đối làm nông trợ giúp rất lớn.

"Giống thóc đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Chúng ta giống thóc đều là năm ngoái mới lương, vẫn luôn bảo tồn rất tốt!" Trương Hổ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại tại đồn bên trong đi dạo một vòng, không có phát hiện vấn đề về sau, liền dẫn hầu cận ly khai.

Ly khai Nam Lương đồn về sau, hắn lại tại vệ thành chung quanh mấy cái Thiên Hộ sở cùng đồn bảo đi lòng vòng, hiểu rõ một cái tình huống.

Tổng thể tới nói, hắn đối trước mắt Đằng Long vệ tình huống coi như hài lòng, mặc dù quân hộ nhóm nội tình tương đối mỏng, nhưng thắng ở những này quân hộ tương đối nghe lời, chỉ cần hơi cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ khăng khăng một mực đi theo ngươi làm việc.

Mà trải qua trước đó phát lương tuyên bố, hiện tại lại bắt đầu xây dựng phòng ốc, quân hộ nhóm đối Dương Chính Sơn tự nhiên là mang ơn, cho nên hiện tại bọn hắn làm việc đều là tận tâm tận lực..