Chương 287: Bến tàu cùng ruộng muối

Chương 287: Bến tàu cùng ruộng muối

Chạng vạng tối Dương Chính Sơn trở lại vệ thành.

Lúc này Dương gia trong viện không ít hạ nhân ngay tại vội vàng thu thập đồ vật, Dương Chính Sơn về chủ viện thời điểm vừa hay nhìn thấy.

"Minh Thành, thu thập thế nào?"

Dương Minh Thành nghe được thanh âm của hắn, vội vàng buông xuống trong tay đồ vật, chạy tới nói ra: "Cha, đã thu thập không sai biệt lắm, ngày mai liền có thể xuất phát!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Đi, cùng ta đến trong thư phòng trò chuyện một hồi!"

Dứt lời, hai người liền đi chủ viện thư phòng.

Hai người vừa tiến vào thư phòng, Thanh Hà ngâm một bình trà đã bưng lên.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà uống một ngụm, nói ra: "Lần này ngươi đi Kinh đô, ta có hai chuyện muốn giao cho ngươi đi làm!"

"Cha, ngươi nói!" Dương Minh Thành bưng lấy bát trà, nghiêm trang nói.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ nhất chính là đi xem một chút ngươi tiểu muội! Ta luôn luôn không yên tâm nàng!"

Trước kia Dương Vân Tuyết ở nhà thời điểm, hắn cũng không có cả ngày nhớ thương, thế nhưng là từ khi gả đi về sau, đặc biệt là đi Kinh đô về sau, hắn liền thường xuyên ghi nhớ lấy, sợ tiểu nha đầu tại Kinh đô trôi qua không tốt.

Rõ ràng không phải con gái ruột, nhưng viên này lão phụ thân tâm từ đầu đến cuối không cách nào yên tĩnh.

Cũng không trách Dương Chính Sơn già mồm, dù sao Dương Vân Tuyết cũng coi là hắn nuôi lớn cô nương.

Từ mười tuổi nuôi đến mười sáu tuổi, đem một cái hoàng mao nha đầu dưỡng thành một cái tự nhiên hào phóng đại cô nương, không phải con gái ruột cũng hơn hẳn con gái ruột.

So sánh dưới, những người khác lại không được, trước đó Dương Minh Chí cũng ở bên ngoài, có thể Dương Chính Sơn rất ít nhớ tới cái này tiện nghi nhi tử.

Không phải là bởi vì Dương Chính Sơn trọng nữ khinh nam, mà là hắn đi vào Dương gia thời điểm, Dương Minh Chí liền đã trưởng thành, cái này khiến hắn không có loại kia nuôi em bé tình cảm.

"Cha, ta biết rõ, ta lại nhìn tiểu muội!" Dương Minh Thành trong lòng cũng ghi nhớ lấy tiểu muội, liền xem như Dương Chính Sơn không đề cập tới, hắn khẳng định cũng sẽ đi xem Dương Vân Tuyết.

"Chuyện thứ hai ~~ "

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái nói ra: "Chu tướng quân tháng năm năm nay thành thân, ngươi không cần phải gấp gáp trở về  chờ Chu tướng quân sau khi kết hôn trở lại, qua một thời gian ngắn ta sẽ phái người đem hạ lễ đưa đến Kinh đô, đến thời điểm ngươi liền đại biểu vi phụ hướng Chu tướng quân nói tiếng vui."

Chu Lan hôn sự ổn định ở mùng tám tháng năm, mà kỳ thi mùa xuân tại ba tháng, thi đình tại tháng 4, nếu như Lục Văn Uyên hết thảy thuận lợi, kia ít nhất cũng phải đợi đến vào tháng năm mới có thể trở về, nếu như không thuận lợi, vậy cũng phải chờ tới tháng 4 mới được.

"A, ta biết rõ, đến thời điểm ta sẽ đi cho Chu tướng quân chúc mừng!" Dương Minh Thành đàng hoàng nói.

"Ừm, mặt khác Lưu lão gia tử bên kia ngươi cũng nhiều đi xem một chút, còn có Chu thế tử bên kia, ngươi cũng thay cha đi bái phỏng một cái!"

Dương Chính Sơn nói.

Chu thế tử cũng chính là Chu Tự, Chu Lan đại ca.

Đây đều là Dương gia nhân mạch quan hệ, nhiều đi lại một cái vẫn là tốt.

Năm trước Dương Minh Hạo đi Kinh đô, bởi vì thời gian tương đối gần, đưa xong niên lễ liền trở lại, lần này Dương Minh Thành đi qua ngoại trừ hộ tống Lục Văn Uyên bên ngoài, cũng không cái khác chuyện gấp gáp, cho nên liền để hắn tại Kinh đô nhiều đi vòng một chút.

"Ừm, cha, ta minh bạch!" Dương Minh Thành từng cái đáp.

Ngày thứ hai trước kia, Dương Minh Thành liền mang theo tám tên hộ vệ vội vàng một chiếc xe ngựa ly khai vệ thành.

Bọn hắn cần đi trước An Ninh huyện Lục gia, sau đó lại cùng Lục Văn Uyên cùng một chỗ tiến về Kinh đô.

Lục Văn Uyên cũng không phải một người lên đường, hắn còn có rất nhiều đồng môn sẽ cùng một chỗ vào kinh thành đi thi.

Đưa tiễn Dương Minh Thành về sau, Dương Chính Sơn liền đem tất cả tâm tư đầu nhập tại công vụ bên trên.

Thời gian từng ngày đi qua, Đằng Long vệ lại là càng phát bận rộn.

Theo thời tiết càng ngày càng ấm áp, có thể làm sự tình cũng càng ngày càng nhiều.

Bất tri bất giác ở giữa, thời gian liền đi tới trung tuần tháng ba.

Luồng không khí lạnh rút đi, ôn nhuận Đông Nam gió phá nhập Liêu Đông, Đằng Long vệ nghênh đón một cái mới mùa xuân, cày bừa vụ xuân cũng liền kéo lên màn mở đầu.

Dạo bước tại thôn dã trên đường nhỏ, có thể nhìn thấy hai bên bằng phẳng trong ruộng có không ít quân hộ ngay tại canh tác.

Dương Chính Sơn mang theo Khương Hạ và người hầu cận từ vệ thành xuất phát một đường hướng đông, nhìn xem trong ruộng bận rộn quân hộ, tâm tình rất không tệ.

Lão thiên nể mặt, năm nay sẽ là một cái mưa hòa gió thuận bội thu năm.

Chuyện này đối với Dương Chính Sơn rất trọng yếu, đối Đằng Long vệ tất cả mọi người cũng rất trọng yếu.

Bởi vì năm nay là một khởi đầu mới, nếu như thiên tai không ngừng, vậy cái này bắt đầu kéo dài đến sang năm, thậm chí mấy năm về sau.

Cũng may lão thiên gia nể mặt, Dương Chính Sơn có nắm chắc tại năm nay để Đằng Long vệ hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Một đoàn người cưỡi ngựa đi đường hơn nửa canh giờ, đi tới bờ biển.

Đằng Long vệ phương đông là rộng lớn Liêu biển, Liêu hải tây dựa vào Liêu Đông, bắc tiếp Lý Thịnh vương triều, phương đông là Đức Thịnh vương triều, đi về phía nam tiếp nhập Đại Vinh Đông Hải.

Bất quá Đằng Long vệ đường ven biển cũng không phải là rất dài, chỉ có không đến sáu mươi dặm, dù sao Đằng Long vệ chỉ là một cái vệ, bản thân mặt mũi còn không bằng một cái huyện lớn.

Dương Chính Sơn đứng tại trên bờ biển, nhìn qua rộng lớn vô cùng biển lớn, cảm thụ được đến từ biển lớn khí tức, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hào khí, muốn làm thơ một bài.

Bất quá hắn đào rỗng đầu cũng không nghĩ ra cái gì tốt từ đến, trong đầu chỉ có một câu, "Biển lớn a, ngươi đều là nước a!"

Khụ khụ ~~

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, cảm thấy làm thơ loại sự tình này vẫn là thôi đi, không thích hợp hắn.

Đi vào thế giới này về sau, hắn chưa hề nghiên cứu qua thế giới này thi từ ca phú, về phần kiếp trước, nên còn cũng còn, nên quên cũng đều quên, mặc dù còn có thể nhớ lại một đôi lời, nhưng không đầu không đuôi, hắn cũng không tiện niệm đi ra.

Cảm thụ một cái biển lớn khí tức là đủ rồi, Dương Chính Sơn nhưng không có quên mục đích của chuyến này.

Hắn hướng phía nam bắc hai Phương Vọng nhìn, Đằng Long vệ địa hình tương đối bằng phẳng, ngoại trừ phía nam có mấy toà gò núi nhỏ bên ngoài, cái khác địa phương đều là vùng đất bằng phẳng.

"Nơi này có hay không phù hợp xây bến tàu địa phương?" Dương Chính Sơn hướng bên người Khương Hạ hỏi.

Khương Hạ chỉ chỉ phương nam, nói ra: "Đi về phía nam mười dặm  bên kia bờ biển tương đối thích hợp kiến tạo bến tàu."

"Đi qua đó xem!" Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, lại hướng phía phương nam chạy đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Khương Hạ nói tới vị trí, nơi này có một khối lục địa kéo dài đến trong biển, không tính lớn, đại khái là ba trăm trượng tả hữu, nên tính là một ngọn núi, chỉ là ngọn núi này cũng không cao, chỉ so với cái khác vị trí bờ biển cao hơn hai trượng nhiều.

Dương Chính Sơn nhìn một chút, lại thử một chút bên bờ nước sâu, phát hiện nơi này căn bản không cần kiến tạo liền có thể xem như bến tàu sử dụng.

"Không tệ!"

"Đại nhân, kỳ thật nơi này trước kia chính là một cái bến tàu, tiền triều thời điểm, nơi này còn có một cái làng chài nhỏ, chỉ là về sau bởi vì chiến loạn biến mất!" Khương Hạ nói.

Hắn trong miệng tiền triều là chỉ Đại Vinh trước đó đại thịnh hoàng triều, đại thịnh hoàng triều cường thịnh nhất thời kì viễn siêu hiện tại Đại Vinh, điểm này từ hải ngoại mấy cái hải đảo vương triều trên liền có thể nhìn ra.

Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều, Lữ Thịnh vương triều đều từng là đại thịnh hoàng triều phụ thuộc vương triều, bọn hắn quốc hiệu vẫn là đại thịnh hoàng triều ban cho.

Chỉ là cường thịnh đến đâu hoàng triều cũng có suy bại một ngày, bây giờ Đại Vinh hoàng triều đã kiến triều hơn ba trăm năm, mà đã từng cường thịnh vô cùng đại thịnh hoàng triều đã bao phủ hoàn toàn tại dòng sông lịch sử trúng.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì đại thịnh hoàng thành, hắn để ý là nơi này có một cái phù hợp xây bến tàu địa phương.

Mà hắn lần này tới bờ biển mục đích ngoại trừ tìm kiếm kiến tạo bến tàu địa phương bên ngoài, còn muốn tìm một chỗ thích hợp kiến tạo ruộng muối địa phương.

Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước.

Đằng Long vệ ven biển tự nhiên muốn ăn biển.

Kia như thế nào ăn biển đâu?

Đánh cá?

Không, đánh cá có thể kiếm mấy đồng tiền a!

So với đánh cá đến, phơi muối mới thật sự là mỏ vàng lớn.

Xây ruộng muối, làm thương nhân buôn muối, tự sản từ tiêu, đây mới thật sự là tài lộ.

Chỉ cần có thể đem đầu này tài lộ đả thông, mặc kệ là Đằng Long vệ vẫn là Dương gia, tương lai đều sẽ không sẽ thiếu bạc.

Bất quá muốn đả thông đầu này tài lộ cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình, Dương Chính Sơn còn cần hảo hảo mưu đồ một phen.

Từ bờ biển trở lại vệ thành về sau, Dương Chính Sơn liền tại trong thư phòng suy nghĩ.

Suy nghĩ rất lâu, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là không chắc, liền đem Lưu Triết mời tới.

Đừng nhìn Lưu Triết đã không quan thân, cũng không có công danh, nhưng ở rất nhiều chuyện bên trên, hắn nhìn so Dương Chính Sơn còn muốn thấu triệt, đặc biệt là liên quan tới triều chính, Lưu Triết cả ngày thụ Lưu Nguyên Phủ hun đúc, tự nhiên cũng có mấy phần thấy đáy.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết ngồi đối diện nhau.

Trên bàn trà bày biện một bộ xanh trắng men hoa hình đồ uống trà, Dương Chính Sơn tự thân vì Lưu Triết châm trên một ly trà, cười nói: "Nếm thử nước trà này như thế nào?"

Lưu Triết bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, về sau tinh tế phẩm vị một phen, hai con ngươi bỗng nhiên phát sáng lên.

"Đây là cái gì trà?"

"Hương trà nồng đậm, hồi cam kéo dài, nhẹ nhàng khoan khoái chi khí triền miên không dứt, có điểm giống Ngô Trung Bích Loa Xuân, bất quá hồi cam so Bích Loa Xuân càng thêm kéo dài, nhẹ nhàng khoan khoái chi khí cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ!"

Lưu Triết rất thích uống trà, hắn biết rõ Đại Vinh mỗi một loại lá trà, thế nhưng là trước mắt cái này ấm trà lại là hắn chưa hề uống qua, thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Trà này tên là Động Linh Xuân!"

"Động Linh Xuân!" Lưu Triết lộ ra thần sắc mê mang.

Dương Chính Sơn lại là cười trộm không thôi.

Cái gọi là Động Linh Xuân chính là xuất từ linh tuyền không gian lá trà, lấy từ 'Động Hư nội quan, bên trong có linh phủ' chi ý.

Nói linh tuyền không gian là linh phủ một chút cũng không sai, mà xuất từ linh phủ lá trà, gọi Động Linh Xuân cũng rất chuẩn xác.

"Ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn đột nhiên cười ha hả, "Lưu huynh cũng đừng phí đầu óc, cái này chỉ là Trường Thanh sơn trên Dã Sơn trà mà thôi!"

"Dã Sơn trà!"

Lưu Triết có chút không tin tưởng.

Dương Chính Sơn tự nhiên không thể nói với hắn đây là linh tuyền không gian bên trong lá trà, chỉ có thể dùng Dã Sơn trà đến lừa gạt hắn.

Kỳ thật Trường Thanh sơn trên là thật có Dã Sơn trà, chỉ bất quá Liêu Đông mùa đông giá lạnh lại dài dằng dặc, cũng không thích hợp cây trà sinh trưởng, cho nên Trường Thanh sơn trên Dã Sơn trà cũng không nhiều.

Bất quá Trường Thanh sơn Dã Sơn trà cũng là có một phen đặc biệt tư vị, bởi vì xuân hạ ngắn ngủi nguyên nhân, Trường Thanh sơn Dã Sơn trà lá trà non Tiểu Diệp dày, sinh trưởng chu kỳ dài, hấp thu dinh dưỡng vật chất càng nhiều, pha ra hương khí cao, tư vị nồng.

Mặc dù không có phương nam lá trà mát lạnh, nhưng ngẫu nhiên nếm thử cũng là phi thường không tệ.

Đương nhiên, cùng linh tuyền không gian lá trà so sánh, kia Dã Sơn trà liền nên ném đi.

"Không nghĩ tới Trường Thanh sơn trên còn có dạng này tốt đồ vật!" Lưu Triết trong lòng mặc dù có chút không tin tưởng, nhưng cũng không có hoài nghi Dương Chính Sơn đang gạt hắn.

Hắn chẳng qua là cảm thấy dạng này lá trà không nên vắng vẻ không nghe thấy.

"Lưu huynh nếu là ưa thích, qua một thời gian ngắn ta đưa Lưu huynh một chút!" Dương Chính Sơn cười nói.

Linh tuyền không gian cây trà năm nay là lần đầu tiên sinh trà, mặc dù sản lượng không cao, nhưng xuất ra cái mấy chục cân tặng người vẫn là không có vấn đề.

"Có thể hay không quá phiền toái?"

"Không phiền phức, một chút xíu quê quán đặc sản mà thôi." Dương Chính Sơn tùy ý nói..