Chương 288: Kỳ thi mùa xuân

Chương 288: Kỳ thi mùa xuân

Nhàn thoại nói xong, Dương Chính Sơn cũng đem chủ đề chuyển đến chính sự bên trên, "Đúng rồi, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo Lưu huynh!"

"Dương huynh mời nói!"

"Nếu như ta nghĩ tại Đằng Long vệ xây một tòa ruộng muối, không biết rõ triều đình có thể hay không cho phép?"

"Xây ruộng muối!" Lưu Triết thần sắc trở nên nghiêm túc lên, "Triều đình ruộng muối số lượng đã có hơn ba mươi năm không có biến động!"

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh bưng lên nước trà.

Lưu Triết hơi trầm tư về sau, lại nói ra: "Cũng không phải không được, bất quá cần trung quân Đô Đốc phủ đồng ý mới được! Mà nếu như Dương huynh muốn dựa vào ruộng muối kiếm tiền, kia tốt nhất đi Liêu Đông Diêm Vận ti đi một chút quan hệ."

Đại Vinh ruộng muối đều tại địa phương bên trên, nhưng cũng không phải là từ địa phương quan phủ quản hạt, mà là từ Hộ bộ đều chuyển Vận Diêm sứ ti quản hạt, mỗi cái ruộng muối thiết tư lệnh, ti thừa phụ trách quản lý.

Nhưng là ruộng muối cũng có lệ riêng, đó chính là quân quản ruộng muối, hay là nói là thuộc về năm quân Đô Đốc phủ ruộng muối.

Năm quân Đô Đốc phủ ruộng muối chủ yếu là là Cấm quân cùng bộ phận doanh binh thành lập, quân đội tướng sĩ đông đảo, lại tương đối tụ tập, thường ngày cần thiết muối rất nhiều, nếu có điều kiện, tự nhiên là xây cái ruộng muối càng thêm thuận tiện.

Cũng tỷ như kinh đô Cấm quân, hắn tại Kinh đô phía đông Hải Tân trấn liền có ruộng muối.

Mặt khác một chút ven biển vệ sở cùng thủy sư cũng là có ruộng muối.

Chỉ bất quá năm quân Đô Đốc phủ ruộng muối quy mô đều tương đối nhỏ, mà lại ruộng muối sản xuất là không thể bán cho thương nhân buôn muối.

Đương nhiên, triều đình có triều đình quy định, vệ sở có vệ sở biện pháp, bọn hắn không thể đem ruộng muối sản xuất muối bán cho thương nhân buôn muối, nhưng là có thể bán cho cái khác ruộng muối.

Mà lại việc này đã thành ngầm đồng ý sự tình, vô luận là năm quân Đô Đốc phủ vẫn là Diêm Vận ti đều ngầm cho phép việc này.

Nguyên nhân rất đơn giản, năm quân Đô Đốc phủ khẳng định không ngại phía dưới vệ sở kiếm nhiều tiền một chút, mà Diêm Vận ti coi trọng cũng không phải ai phơi muối nấu muối, mà là ai vận muối tiêu muối, cũng chính là muối dẫn.

Muối dẫn đại biểu cho ích lợi thật lớn, Diêm Vận ti đại lão gia có thể mượn muối dẫn vét lớn đặc biệt vớt, bọn hắn cũng sẽ không đi từ những cái kia khổ cáp cáp dân đốt lò trong tay giành ăn ăn.

Nhưng nếu như Dương Chính Sơn muốn đem muối bán cho cái khác ruộng muối, kia tự nhiên cần đi Thông Liêu đông Diêm Vận ti quan hệ.

Trung quân Đô Đốc phủ bên này vấn đề không lớn, nhưng Diêm Vận ti bên kia, Dương Chính Sơn nhưng không có phương pháp.

"Lưu huynh có thể nhận biết Liêu Đông Diêm Vận ti người?" Dương Chính Sơn thỉnh giáo Lưu Triết mục đích, chính là muốn nhìn một chút Lưu Triết có hay không Diêm Vận ti quan hệ.

Lưu Triết nghe vậy cười cười, cúi đầu mấp máy nước trà.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, "Lưu huynh, có chuyện nói thẳng là được!"

Lưu Triết lại không phải người ngu, há có thể nhìn không ra Dương Chính Sơn mục đích.

"Đáng tiếc ta không cũng không nhận ra Diêm Vận ti quan viên!" Lưu Triết cười ha hả nói.

"Thật sự không biết?" Dương Chính Sơn nhìn qua hắn.

"Thật sự không biết!" Lưu Triết khẳng định nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Vậy sẽ phải nghĩ biện pháp khác!"

Lưu Triết cười ha hả, "Dương huynh, ta không biết Diêm Vận ti quan viên, nhưng ta biết Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức bỗng nhiên vỗ trán một cái, hắn chỉ mới nghĩ lấy Diêm Vận ti, lại quên Diêm Vận ti trên đỉnh đầu còn có cái Tuần Diêm Ngự sử.

Đừng nhìn Tuần Diêm Ngự sử phẩm cấp không cao, nhưng kỳ thật tế địa vị, chức quyền muốn áp đảo đều Diêm Vận ti phía trên.

"Lưu huynh, ta đang cùng ngươi nói chuyện chính sự, ngươi cũng không cần nói đùa ta!" Dương Chính Sơn có chút oán niệm nhìn xem Lưu Triết, cái này gia hỏa vừa rồi hiển nhiên là đang trêu chọc hắn.

"Đâu có gì lạ đâu, chỉ có thể trách Dương huynh đối chuyện trong quan trường chú ý quá ít, chẳng lẽ Dương huynh không biết rõ tân nhiệm Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử là Trịnh Hiểu sao?" Lưu Triết cười nói.

"Trịnh Hiểu! Cái tên này tựa hồ có chút quen tai!" Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư, đột nhiên trong đầu hắn hiện lên một đạo linh quang, "Là Lưu lão gia tử học sinh!"

Trước đây Lưu Nguyên Phủ vào kinh thời điểm, Trịnh Hiểu vừa vặn đi Trọng Sơn trấn phụ trách giám sát thông đồng với địch án xét nhà công việc, lúc ấy Trịnh Hiểu còn đại biểu Lưu Nguyên Phủ đến nhà thăm hỏi qua hắn.

Hắn đối Trịnh Hiểu ấn tượng vẫn là rất sâu, chỉ là hai người chỉ gặp qua một lần, lại thời gian hơi dài, trong lúc nhất thời không nghĩ bắt đầu.

"Kia ta có phải hay không hẳn là phái người đi chúc mừng một cái!" Dương Chính Sơn trên mặt lần nữa tràn ra tiếu dung.

Lưu Triết không nói gì, chỉ là tùy ý thưởng thức nước trà.

Hắn chỉ là một giới thư sinh, đề điểm một cái Dương Chính Sơn là được rồi, về phần cái khác, hắn không thích hợp ra mặt.

Dương Chính Sơn cũng không bắt buộc, hắn hiểu rõ Lưu Triết tính tình, cũng biết Lưu Nguyên Phủ tính cách.

Lưu Nguyên Phủ là cái quật cường lão đầu, nhưng cũng không phải là vốn không đồng nhân tình lõi đời, quật cường của hắn chủ yếu thể hiện tại nguyên tắc tính tương đối mạnh bên trên, mà đối với thân bằng hảo hữu, hắn vẫn là rất nhiệt thành.

Những năm này Lưu Nguyên Phủ đối Dương gia có nhiều chiếu cố, một là bởi vì tại Nghênh Hà bảo lúc hai nhà kết không cạn tình nghĩa, hai là bởi vì Lưu Nguyên Phủ đối Dương Chính Sơn tán đồng. Ở trong mắt Lưu Nguyên Phủ, Dương Chính Sơn không thể nghi ngờ là một cái quan tốt, khả năng giúp đỡ quân hộ nhóm vượt qua tốt thời gian vị quan tốt.

. . .

Đại Vinh Đông Bắc có hai cái Bố chính sứ ti, theo thứ tự là xa xôi Bố chính sứ ti hòa bình xa Bố chính sứ ti, mà xa xôi Bố chính sứ ti cũng chính là thường nói Liêu Đông địa khu.

Bất quá Liêu Đông Diêm Vận ti quản hạt phạm vi không giới hạn tại xa xôi Bố chính sứ ti muối nghiệp, bao hàm Bình Viễn Bố chính sứ ti cùng phía nam sơn hà Bố chính sứ ti, chỉ bất quá cái này ba cái Bố chính sứ ti muối nghiệp phần lớn đều tập trung ở Liêu Đông địa khu, cho nên Diêm Vận ti mới lấy Liêu Đông mệnh danh.

Mà Diêm Vận ti nha môn trú tại Liêu An phủ, tức xa xôi Bố chính sứ ti trụ sở.

Liêu An phủ cự ly Đằng Long vệ cũng không xa, Khánh Hoa phủ phía nam chính là Liêu An phủ, Đằng Long vệ cự ly Liêu An phủ thành đại khái cũng có ba trăm dặm cự ly, bất quá đầu này đạo lộ không phải rất tốt đi, bởi vì Đằng Long vệ cùng Liêu An phủ thành ở giữa cũng không có quan đạo có thể đi.

Cùng Lưu Triết nói xong về sau, Dương Chính Sơn lại suy nghĩ một phen, liền trước viết một phong công văn để cho người ta đưa đi trung quân Đô Đốc phủ.

Muốn kiến tạo ruộng muối, đầu tiên muốn thu hoạch được trung quân Đô Đốc phủ đồng ý, sau đó mới có thể đi đi Diêm Vận ti phương pháp, đây là quá trình, nếu là chạy trước đi đi Diêm Vận ti đồng ý, vậy thì có điểm không đem trung quân Đô Đốc phủ để ở trong mắt ý tứ.

Về phần trung quân Đô Đốc phủ có thể hay không đồng ý, Dương Chính Sơn trong lòng cũng có chút nhìn không thấu.

Mặc dù hắn tại trung quân Đô Đốc phủ có Ninh Quốc Công làm Kháo Sơn, nhưng hắn trên thực tế căn bản không có cùng vị này lão Quốc Công đã gặp mặt, trước đó hắn làm được những chuyện kia đều xem như hợp tình hợp lý, không tính khác người, nhưng lần này kiến tạo ruộng muối liền ít nhiều có chút xuất cách, có chút không làm việc đàng hoàng ý tứ.

Hắn cũng không biết rõ Ninh Quốc Công có thể hay không đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Bất quá mặc dù bây giờ không thể đi Diêm Vận ti xử lý ruộng muối sự tình, nhưng hắn trước tiên có thể đi chúc mừng một cái Trịnh Hiểu.

Trước sớm kéo vào một cái quan hệ, miễn cho đến thời điểm dùng đến người ta, lại đến lúc ôm lấy chân phật.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại cho tại Trọng Sơn quan La Thường viết một phong thư, để hắn đại biểu chính mình đi cho Trịnh Hiểu đưa lên một phần hạ lễ.

Mặc dù ruộng muối muối nghiệp sự tình là Dương Chính Sơn chủ đạo, nhưng về sau đứng tại trước sân khấu khẳng định là La Thường, có cần phải để La Thường đi trước nhìn một chút Trịnh Hiểu, cũng thuận tiện để La Thường đối Diêm Vận ti nhiều một ít hiểu rõ.

Ngay tại Dương Chính Sơn là ruộng muối cùng muối nghiệp mua bán chuẩn bị thời điểm, Kinh đô ba năm một lần kỳ thi mùa xuân cũng kéo ra màn che.

Ba tháng Kinh đô thật rất náo nhiệt, đặc biệt là mùng chín cái này một ngày, trên đường cái đều là chuồng ngựa, càng là đi về phía nam chắn đến càng lợi hại.

Dương Minh Thành bồi tiếp Lục Văn Uyên đã coi như là tới sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng bọn hắn liền ra cửa, thế nhưng là khi bọn hắn tới gần trường thi về sau, vẫn là bị ngăn ở đằng sau, rơi vào đường cùng, chỉ có thể xuống xe ngựa đi bộ đi qua.

Trên đường phố tình huống không sai biệt lắm, không ít tham gia kỳ thi mùa xuân cử tử đều không thể không xuống xe đi bộ.

Ba tháng Kinh đô nhiệt độ không khí cũng không cao, đặc biệt là sáng sớm, hàn khí y nguyên rất nặng.

Lục Văn Uyên hất lên thật dày áo choàng, rất sảng khoái không tệ hướng phía phía trước đi tới.

Dương Minh Thành mang theo ba tên hộ vệ thì rơi ở hai bên người hắn, giúp hắn dẫn theo thi rổ, bảo hộ lấy hắn, phòng ngừa có người va chạm đến hắn.

Càng là cái này thời điểm, càng là muốn xem chừng, bởi vì một khi ngoài ý muốn nổi lên, Lục Văn Uyên liền muốn đợi thêm ba năm.

"Văn Uyên, ta cho ngươi chuẩn bị hai bình nhỏ bách thảo rượu, ngươi nếu là cảm giác thể lạnh có thể uống một ngụm nhỏ, bách thảo rượu chẳng những có thể khu hàn, còn có thể nâng cao tinh thần."

"Ngoài ra ta còn cho ngươi chuẩn bị một chút miếng nhân sâm, nếu như bệnh, ngươi liền ngậm trên một mảnh, ngủ một giấc, nói không chừng bệnh liền tốt!"

Kỳ thi mùa xuân điểm ba trận cử hành, một trận ba ngày, cái này ba ngày cử tử môn chỉ có thể ở trong trường thi mang theo, ăn uống ngủ nghỉ ngủ cơ hồ chỉ có thể đợi tại một cái một mét vuông thi ở giữa bên trong.

Ăn không ngon, ngủ không ngon, một trận khảo thí xuống tới, thân thể nhược điểm cử tử rất có thể sẽ bệnh nặng một trận, thân thể tốt cử tử cũng sẽ cảm thấy tâm thần đều mệt.

"Đại ca yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình!" Lục Văn Uyên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói.

Đối với Dương Minh Thành, Lục Văn Uyên trong lòng là lòng tràn đầy tôn trọng cùng thân cận, mặc dù Dương Minh Thành có chút thời điểm biểu hiện rất khờ, có thời điểm còn có chút lề mề chậm chạp thuộc tính, nhưng không thể phủ nhận Dương Minh Thành đáy lòng là thật tốt, đối với hắn đối Lục gia vẫn luôn là thật tâm thật ý.

"Ừm, trở ra hảo hảo thi, coi như thi không tốt cũng không quan hệ, cha nói ngươi còn trẻ, liền xem như năm nay không trúng, ba năm sau y nguyên có thể thi lại!" Dương Minh Thành cười ngây ngô nói.

Nếu là những người khác chắc chắn sẽ không nói ra lời như vậy, dù sao như vậy ít nhiều có chút điềm xấu.

Cái gì gọi là năm nay không trúng, ba năm sau có thể thi lại!

Lời này nếu là đặt ở những người khác bên tai, rất có thể sẽ bị lý giải thành nguyền rủa.

Bất quá Lục Văn Uyên không thèm để ý chút nào những này, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo nho nhã tiếu dung, trong mắt từ đầu đến cuối tràn đầy tự tin sắc thái, hắn còn không có yếu ớt đến họp bởi vì một câu liền tâm tính sụp đổ tình trạng.

Lại nói, hắn biết rõ Dương Minh Thành nói lời này là hảo tâm, là không muốn để cho hắn khẩn trương thái quá.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới trường thi trước cửa, "Đại ca, ta đi vào trước, các ngươi cũng về sớm một chút đi!"

"Tốt, mau vào đi thôi! Các loại đã thi xong, ta lại đến tiếp ngươi!" Dương Minh Thành ngẩng đầu nhìn trường thi trước cửa đội ngũ thật dài, nói.

Tiến trường thi cần xếp hàng, cần soát người kiểm tra, Lục Văn Uyên khoát khoát tay, cầm lên thi rổ liền đi xếp hàng.

Dương Minh Thành nhìn chằm chằm vào hắn tiến vào trường thi mới yên lòng, quay người trở lại Dương gia tại Kinh đô mua trong trạch viện.

Dương gia tại kinh đô trạch viện cũng không lớn, chỉ là một cái hai tiến nhà nhỏ tử, đi theo Trọng Sơn quan Chu Lan đưa cho Dương Chính Sơn bộ kia nhà nhỏ viện không sai biệt lắm.

Bất quá bộ này trạch viện giá cả cũng không tiện nghi, tại Trọng Sơn quan dạng này một bộ chỗ ở đại khái hơn 1000 lượng, nhưng tại Kinh đô trọn vẹn bỏ ra tám ngàn lượng bạc..