Chương 289: Hoài Giang Bá chết bệnh

Chương 289: Hoài Giang Bá chết bệnh

Chỉ chớp mắt hơn mười ngày liền đi qua, Lục Văn Uyên kỳ thi mùa xuân rất thuận lợi kết thúc.

Có lẽ là bởi vì Dương Minh Thành chuẩn bị đầy đủ, cũng có lẽ là bởi vì Lục Văn Uyên thân thể tương đối tốt, tóm lại hơn mười ngày khảo thí cũng không có kéo đổ Lục Văn Uyên.

Lục Văn Uyên thi xong cuối cùng một trận ra thời điểm, vẫn là tinh thần sáng láng, không thấy chút nào vẻ mệt mỏi.

"Thế nào? Thi thế nào?"

Lục Văn Uyên vừa ra, Dương Minh Thành liền không kịp chờ đợi hỏi.

Hai lần trước hắn đều không dám hỏi, đem Lục Văn Uyên tiếp sau khi về nhà, chỉ là để người hầu cẩn thận hầu hạ, liền tại Lục Văn Uyên trước mặt đều nhỏ giọng tiểu khí, sợ mình một không xem chừng ảnh hưởng đến Lục Văn Uyên tâm thái.

Bây giờ rốt cục đã thi xong, Dương Minh Thành rốt cuộc nhịn không nổi, cuối cùng đem những này trời giấu ở trong bụng xin hỏi ra.

Lục Văn Uyên nhìn Dương Minh Thành một bộ mong đợi bộ dáng, cười cười, "Đại ca, ta có thể làm đã làm rất khá, nhưng có thể hay không thi đậu còn phải xem thiên ý!"

Mặc dù Lục Văn Uyên đối với mình học thức rất có lòng tin, nhưng là loại sự tình này hắn thật không có niềm tin tuyệt đối.

"Ha ha, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi! Cha ta nói qua mặc dù có chút sự tình là mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, nhưng sự do người làm, chỉ cần ngươi đem chính mình sự tình làm tốt, thiên ý khẳng định cũng sẽ lựa chọn ngươi." Dương Minh Thành cười ha ha nói.

Lục Văn Uyên nghe vậy hai con ngươi sáng lên, "Dượng cao kiến!"

"Kia là tự nhiên, ngươi dượng hiện tại thế nhưng là Định Quốc tướng quân!"

Chính nói tới cha ruột, Dương Minh Thành mang trên mặt không che giấu được kiêu ngạo.

Lục Văn Uyên hé miệng cười lên, hắn cũng vì Dương Chính Sơn cảm thấy kiêu ngạo, nhưng là tính tình của hắn tương đối nội liễm, sẽ không biểu hiện ra.

Kỳ thi mùa xuân kết thúc, bất quá yết bảng phải chờ tới tháng 4 mới được, mà yết bảng về sau, còn có thi đình, chính là không biết rõ Lục Văn Uyên có thể hay không tiến vào thi đình.

. . .

Trung quân Đô Đốc phủ trong thư phòng, Ninh Quốc Công Chu Mậu ngay tại nhìn xem Dương Chính Sơn phái người đưa tới công văn.

"Ruộng muối!"

Chu Mậu nhíu mày, kiến tạo ruộng muối không phải việc nhỏ.

Bởi vì cái này dính đến Diêm Vận ti lợi ích, vì sao năm quân Đô Đốc phủ một mực không thiết kế thêm ruộng muối, là bởi vì bọn hắn không biết rõ ruộng muối có thể kiếm tiền sao?

Không, là bởi vì bọn hắn không thể trêu vào Diêm Vận ti những cái kia quan văn.

Đừng nhìn Diêm Vận ti phẩm cấp không cao, nhưng là quan văn từ trước đến nay ưa thích bão đoàn, cái gì thầy trò, môn sinh, đồng hương, đồng môn, quan hệ rắc rối phức tạp.

Đặc biệt là Diêm Vận ti trên đầu còn có cái Tuần Diêm Ngự sử, mà Tuần Diêm Ngự sử có dính dấp đến Đô Sát viện, một khi có người muốn chen chân muối nghiệp, liền sẽ dẫn tới một đống lớn phiền phức.

Năm quân Đô Đốc phủ cũng sợ là những này quan văn làm ầm ĩ, cho nên cho tới nay đều không tiếp tục thiết kế thêm ruộng muối.

Chu Mậu đối muối nghiệp lợi ích đoàn thể hiểu rất rõ, hắn cũng không muốn gây trở mặt, cho nên hắn trầm tư sơ qua cuối cùng vẫn quyết định cự tuyệt Dương Chính Sơn đề nghị.

Hắn tự mình cho Dương Chính Sơn viết một phong thư, đem Diêm Vận ti phiền phức viết phi thường kỹ càng, cũng coi là đối Dương Chính Sơn có cái bàn giao.

Nếu là đối những người khác, hắn đương nhiên sẽ không như thế hòa khí, trực tiếp đem công văn đánh lại là được rồi, căn bản không cần giải thích.

Nhưng là Dương Chính Sơn không đồng dạng, không phải là bởi vì Dương Chính Sơn hiện tại là Định Quốc tướng quân cùng Đằng Long Vệ chỉ huy, mà là bởi vì Dương Chính Sơn xem như người một nhà.

Đối đãi người một nhà, Chu Mậu tự nhiên muốn hòa khí rất nhiều.

. . .

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn nhận được Chu Mậu thư tín, sâu kín thở dài một tiếng, "Liền biết rõ việc này không dễ dàng!"

Hắn chắp tay đứng tại thư phòng phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đình viện.

Lúc này đã là ba tháng ngọn nguồn, Liêu Đông địa khu nhiệt độ không khí đã về tới không độ trở lên, chính là vạn vật bắt đầu khôi phục thời gian, trong đình viện Ngô Đồng thụ đã bắt đầu nảy mầm, xanh nhạt nha nhi co ro, tựa hồ còn không có cái này ôn hòa mùa xuân.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu nhìn xem kia một đóa đóa chồi non, nhưng tâm tư cũng đã trôi dạt đến phương xa.

Triều đình nước rất sâu, cũng rất đục.

Mặc dù Đại Vinh triều đình không có đảng tranh, nhưng lại tràn ngập các loại phe phái.

Như võ tướng bên này, có dựa vào tổ tông mông ấm huân quý, có dựa vào chiến công leo đi lên võ tướng.

Mà huân quý cũng sẽ chia làm khác biệt phe phái, có lão cựu phái, tỉ như Thường Bình Hầu phủ chính là điển hình lão cựu phái đại biểu, cũng có tân quý, còn có hoàng thân quốc thích.

Mặt khác chính là còn có cùng nhau tổng qua sự tình, từ một cái biên trấn ra võ tướng, bọn hắn cộng đồng tác chiến qua, có đồng bào tình nghĩa, có lẽ đã từng có lợi ích xen lẫn, tạo thành một cái tiểu đoàn thể.

Cũng tỷ như Dương Chính Sơn cùng Vương Bân, liền xem như một cái tiểu đoàn thể.

Mà Dương Chính Sơn cùng Chu Lan, thuộc về dìu dắt, cho nên Dương Chính Sơn trên thân một mực có Ninh Quốc Công phủ ấn ký.

Nhưng Dương Chính Sơn lại là dựa vào tự thân chiến công bò lên.

Theo Dương Chính Sơn thân phận cùng chức quan càng ngày càng cao, hắn tự thân liên lụy nhân mạch cũng càng ngày càng rộng, một khi hắn có việc, liền có thể sẽ dính dấp đến rất nhiều người.

Phải biết từ Dương Chính Sơn đi Trọng Sơn trấn đến bây giờ còn không đến thời gian mười năm, thời gian ngắn như vậy hắn liền có thể tích lũy nhiều như vậy nhân mạch quan hệ.

Những cái kia ở trong quan trường kinh doanh hai ba mươi năm quan viên lại có bao nhiêu nhân mạch quan hệ, những cái kia trải qua hơn đời kinh doanh quan lại thế gia lại có bao nhiêu quan hệ.

Diêm Vận ti chỉ là một cái nha môn, nhưng nó đại biểu lại là rất nhiều người lợi ích, những người này lại bởi vì lợi ích hình thành một cái đặc thù đoàn thể.

Diêm Vận ti quan viên, muối thương, thậm chí còn có Hộ bộ cùng Đô Sát viện một chút quan viên, có rất nhiều người đều là dựa vào lấy muối nghiệp vớt bạc.

Bất luận kẻ nào muốn chen chân ích lợi của bọn hắn bên trong, đều sẽ lọt vào bọn hắn bài xích.

Chu Mậu không phải e ngại bọn hắn, mà là cảm thấy không cần thiết bởi vì một tòa ruộng muối cùng những người này dây dưa.

Đơn giản tới nói, chính là ngại phiền phức.

Dương Chính Sơn cũng minh bạch những này, Lưu Triết cũng minh bạch, cho nên Lưu Triết đề nghị để Dương Chính Sơn đi tìm Trịnh Hiểu đi thông Diêm Vận ti quan hệ.

Nhưng tìm Trịnh Hiểu điều kiện tiên quyết là trước hết để cho trung quân Đô Đốc phủ đồng ý Đằng Long vệ kiến tạo ruộng muối.

Chu Mậu không đồng ý, Dương Chính Sơn có thể như thế nào?

Cùng hắn giảng đến, giảng Đằng Long vệ kiến tạo ruộng muối sự tất yếu?

Dương Chính Sơn cảm thấy không dùng.

Chu Mậu không tán đồng mấu chốt không phải những này, mà là sợ phiền phức.

Hắn nếu là muốn lấy được Chu Mậu tán đồng, liền muốn trước giải quyết hết Diêm Vận ti phiền phức.

Cái này giải quyết không phải nói để Diêm Vận ti đồng ý hắn xây ruộng muối, mà là muốn để Diêm Vận ti không cách nào bởi vì ruộng muối vấn đề tìm hắn cùng trung quân Đô Đốc phủ phiền phức.

"Cho nên muốn tìm cái Diêm Vận ti đều không thể phản bác lý do!"

Dương Chính Sơn làm rõ mạch suy nghĩ về sau, cho ra một kết luận như vậy.

Hắn vuốt râu, góc miệng có chút nhếch lên.

Không cách nào phản bác lý do!

Cũng không phải không có.

Đừng quên hắn tại sao tới Đằng Long vệ?

Quay người ngồi trở lại trước bàn sách, Dương Chính Sơn dựa bàn bắt đầu viết bắt đầu.

Muốn dựa vào chính mình xao động Diêm Vận ti lợi ích rất khó.

Nhưng là hắn có thể mượn lực.

Đừng quên hắn bây giờ còn có một cây cờ lớn có thể kéo.

Đó chính là Hoàng Đế lão nhi!

Là Hoàng Đế lão nhi để hắn đến Đằng Long vệ.

Dương Chính Sơn lưu loát viết một đại thiên tấu chương, đem hắn đi vào Đằng Long vệ mấy tháng này làm sự tình kỹ càng viết một lần, lại nói nói hắn đối mặt khó khăn, cùng hắn nghĩ tới biện pháp giải quyết, cuối cùng mới nâng lên ruộng muối sự tình.

Cùng lão bản báo cáo công việc cũng là có kỹ xảo, muốn nói rõ chính mình công lao, cũng muốn nói rõ chính mình vấn đề, đương nhiên chỉ nói vấn đề là không được, còn muốn nói một chút chính mình nghĩ tới giải quyết vấn đề phương pháp.

Dạng này lão bản mới biết rõ trước ngươi có làm việc, hiện tại đang cố gắng làm việc, tương lai còn có rất nhiều chuyện có thể làm.

Viết xong tấu chương về sau, Dương Chính Sơn đem Lưu Triết mời đến đem tấu chương sửa một cái.

"Dương huynh, ngày bình thường muốn bao nhiêu đọc sách a!" Lưu Triết một bên sửa chữa, một bên ghét bỏ nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Ha ha, hai ta ai đọc sách nhiều còn chưa nhất định đây!

Ách, không đúng.

Nhưng luận đọc sách số lượng hắn thật đúng là không bằng Lưu Triết, Lưu Triết là thật thích đọc sách, mặc dù hắn trải qua chín năm giáo dục bắt buộc, ba năm cao trúng, bốn năm đại học, nhưng cùng Lưu Triết so thật đúng là không so được.

"Khụ khụ, ta đều từng tuổi này, vẫn là thôi đi!" Dương Chính Sơn chỉ có thể nói như thế.

"Sống đến già học đến già!"

"Thuật nghiệp hữu chuyên công!" Dương Chính Sơn cảm thấy mình cũng không phải bất học vô thuật, hắn vẫn là thường xuyên đọc binh thư, cũng sẽ nhìn một chút du ký đến gia tăng chính mình với cái thế giới này hiểu rõ.

"Bác học chi, thẩm vấn chi, thận nghĩ chi, phân rõ chi, phẩm hạnh thuần hậu chi."

". . ."

Dương Chính Sơn cảm thấy mình đầu óc nước vào, thế mà muốn theo Lưu Triết tranh luận.

Hắn không nói chuyện, bưng nước trà tinh tế thưởng thức.

Lưu Triết tựa hồ cũng không cùng hắn thật muốn tranh luận một hai ý tứ, hắn chỉ là đang khuyên học mà thôi.

Ân, cái này gia hỏa có chút thích lên mặt dạy đời thuộc tính.

Các loại Lưu Triết sửa chữa xong, Dương Chính Sơn lại sao chép một lần, lúc này mới đem tấu chương đưa ra ngoài.

Hắn bên này vừa đem tấu chương đưa ra ngoài, Ngô Hải liền vội vã đi tới nha môn, "Lão gia, Kinh đô tới tin, rất gấp!"

"Rất gấp!"

Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, vội vàng tiếp nhận thư tín đến xem bắt đầu.

Tin là Vũ Tranh phái người đưa tới, mà nội dung bức thư cũng chỉ có một câu "Hoài Giang Bá bệnh qua đời!"

Dương Chính Sơn nhìn xem câu nói này, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Vũ Tranh đây là ý gì, vội vã phái người đưa về một phong thư, liền vì chuyện như vậy?

"Hoài Giang Bá, Hoài Giang Bá là ai?"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Hoài Giang Bá thế nào?" Lúc này còn không có rời đi Lưu Triết đột nhiên mở miệng hỏi.

"Hoài Giang Bá bệnh qua đời, Lưu huynh, cái này Hoài Giang Bá là?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lưu Triết.

Lưu Triết dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi không biết rõ!"

"Biết rõ cái gì?" Dương Chính Sơn càng là nghi ngờ.

"Chu tướng quân cùng Hoài Giang Bá việc hôn nhân!" Lưu Triết nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lại nhìn một chút phong thư trong tay, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Hoài Giang Bá Tùy Dịch An!

Cái này không phải liền là Chu Lan muốn thành hôn đối tượng sao?

Nhưng là bây giờ Hoài Giang Bá bệnh qua đời!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho Chu Lan lại không gả ra được, đại biểu cho Chu Lan khắc chồng thanh danh sẽ càng hơn, khả năng đời này Chu Lan đều không gả ra được!

Mặc dù Dương Chính Sơn đối với nơi này rất nhiều phong kiến tập tục không quan tâm, nhưng là hắn hay là hi vọng Chu Lan có một cái mỹ mãn hôn nhân.

Nhưng bây giờ ~~

"Thật là chết bệnh?" Dương Chính Sơn nhịn không được hướng phía âm mưu luận phương hướng nghĩ đến.

Đây cũng quá trùng hợp đi!

Chu Lan trước hai người vị hôn phu cũng là tại thành thân trước đó qua đời, mà cái này cái thứ ba đồng dạng là.

Một lần là trùng hợp, hai lần cũng có thể nói là trùng hợp.

Có thể cái này đều lần thứ ba!

Trên đời nào có nhiều như vậy trùng hợp!

Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng tại trong thư phòng đi qua đi lại, hắn muốn giúp Chu Lan, thế nhưng là hắn suy nghĩ hồi lâu phát hiện chuyện này hắn thật giúp không giúp được gì.

Người đã chết rồi, hắn cũng không phải Thần Tiên, khẳng định không thể khởi tử hồi sinh.

Mà lại hắn ở xa Liêu Đông, cự ly Kinh đô chừng mấy ngàn dặm.

Thậm chí hắn liền câu an ổn nói tựa hồ cũng không thể nói.

"Ai ~~" Dương Chính Sơn phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Bên cạnh Lưu Triết cũng là lắc đầu một mặt tiếc hận, "Chu tướng quân cũng là nữ trung hào kiệt, thế nhưng là cái này việc hôn nhân lại là, lại là. . ."

Liền bác học nhiều biết hắn trong lúc nhất thời đều nghĩ không ra nên dùng cái gì từ để hình dung.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại cho Vũ Tranh viết một phong thư, để hắn quan tâm kỹ càng một cái Chu Lan.

Hắn bây giờ có thể làm tựa hồ cũng chỉ có những thứ này..