Chương 290: Xem ra vị này Dương tướng quân dã tâm không nhỏ a!

Chương 290: Xem ra vị này Dương tướng quân dã tâm không nhỏ a!

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ, Kinh đô liên quan tới Chu Lan khắc chồng lưu ngôn phỉ ngữ đã là bay đầy trời.

Quan quyến hậu viện, quán trà quán rượu, vô số người đều đang nghị luận chuyện này.

Các loại lưu ngôn phỉ ngữ, các loại mỉa mai đùa cợt, truyền miệng, càng truyền càng khó nghe.

Nhưng mà đối với Ninh Quốc Công phủ, phiền toái nhất không phải những này khó nghe lời đồn đại, mà là Hoài Giang Bá phủ thu hồi.

Tùy Dịch An chết bệnh, Hoài Giang Bá phủ đoạn mất dòng dõi, Hoài Giang Bá phủ đem này trách tội tại Chu Lan trên đầu, cho rằng cũng là bởi vì Chu Lan khắc chồng mới đem Tùy Dịch An khắc chết.

Lúc này Hoài Giang Bá phủ lão phu nhân Trương thị ngay tại Ninh Quốc Công phủ đòi một lời giải thích.

"Đem cái kia khắc chồng tiện nhân kêu đi ra, hôm nay nhất định phải để nàng cho nhi tử ta chôn cùng!"

"A ~~ Ninh Quốc Công phủ khi dễ người a! Quốc Công phủ đánh người, ô ô, khắc chết nhi tử ta, còn muốn giết ta, ô ô ~~ "

"Ngươi cái tiện nữ nhân, đi ra cho ta ~~ "

Lộng lẫy Ninh Quốc Công phủ trên không lượn vòng lấy các loại chửi rủa âm thanh, tiếng kêu rên.

Hoài Giang Bá phủ lão phu nhân như là một cái bát phụ đồng dạng tại Quốc Công phủ tiền viện khóc lóc om sòm, chửi rủa.

Mà Ninh Quốc Công phu nhân Dương thị lại ngồi tại đường bên trong, sắc mặt trắng bệch.

Ninh Quốc Công phủ khi nào mất mặt như vậy qua?

Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!

Dương thị bị tức đến quá sức, thế nhưng là nàng lại cầm Trương thị một chút biện pháp cũng không có.

Đánh cũng đánh không được, mắng cũng không thể mắng, chỉ có thể mặc cho hắn ở chỗ này khóc lóc om sòm.

"Trời đánh tiện phôi, ngươi đáng chết, lão thiên gia a, ngươi trợn mở mắt đi, đem cái thằng trời đánh tiện phôi cho lấy đi đi!"

Trương thị còn tại chửi rủa, Dương thị thật sự là nhịn không được, lên tiếng quát lớn: "Đủ rồi!"

Nhớ nàng đường đường Ninh Quốc Công phu nhân, khi nào nhận qua loại này điểu khí?

Nếu không phải vì Quốc Công phủ thanh danh, nàng thật muốn cho cái này miệng đầy phun phân bát phụ mấy bàn tay.

"Đủ rồi, làm sao có thể, nhi tử ta chết!" Trương thị nghe được Dương thị mở miệng, càng là đến sức lực, chỉ vào Dương thị quát: "Hôm nay các ngươi Ninh Quốc Công phủ nhất định phải cho ta một cái công đạo, nếu không lão nương cùng các ngươi không xong!"

"Bàn giao, cái gì bàn giao?" Dương thị bình tĩnh khuôn mặt, hỏi.

Trương thị cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đã kia tiện nữ nhân cùng nhi tử ta đã đính hôn, vậy sẽ phải để nàng cho nhi tử ta phối minh cưới!"

Dương thị biến sắc, nàng không nghĩ tới cái này bát phụ lại có ác độc như vậy tâm tư.

Phối minh cưới!

Đây không phải là để nàng nữ nhi đi chết sao?

Dương thị rốt cuộc duy trì không ở đoan trang tư thái, đột nhiên đứng dậy, muốn quát lớn Trương thị cái này bát phụ.

Thế nhưng là nàng còn chưa mở lời, một thân ảnh từ hậu đường đi tới, "Ngươi muốn như thế nào?"

Dương thị nghe được thanh âm, ngoảnh lại nhìn lại, tới không phải người khác, chính là Chu Lan.

Lúc này Chu Lan người mặc một bộ huyền màu đen trang phục, mặt như băng sương nhìn xem Trương thị.

"Lan nhi!" Dương thị trong lòng lộp bộp một cái, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Nàng hiểu rất rõ chính mình cái này tiểu nữ nhi là cái gì tính khí.

Kia là tuyệt đối sẽ không người chịu thua thiệt!

Trương thị cái này bát phụ ở chỗ này mắng nửa ngày, Chu Lan có thể chịu đến bây giờ đã không dễ dàng, hiện tại Chu Lan ra, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Nhưng mà Trương thị lại không biết rõ Dương thị lo lắng, nhìn thấy Chu Lan ra, hai con ngươi lập tức sáng lên, "Ngươi cái tiểu tiện nhân rốt cục ra, ta muốn ngươi cho nhi tử ta chôn cùng!"

Nghe nàng nói như vậy, Chu Lan đôi mắt lạnh lẽo tới cực điểm.

"Chôn cùng! Ta trước đưa ngươi đi cho ngươi nhi tử chôn cùng!"

Bang

Trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lăng lệ kiếm quang như Trường Hồng Quán Nhật xẹt qua.

"Lan nhi không muốn!" Dương thị quá sợ hãi.

Chu Lan dừng lại, một đôi tràn ngập sát khí đôi mắt nhìn chăm chú Trương thị tấm kia xấu xí sắc mặt.

Trương thị nhìn xem gần trong gang tấc kiếm mang, cả người đều cứng đờ.

"Ngươi, ngươi, ngươi, muốn giết ta!"

Nàng còn muốn khóc lóc om sòm.

Chu Lan lại là lạnh giọng nói ra: "Tại bắc địa, mấy vạn Hồ tặc đều không thể lôi kéo bản tướng quân chôn cùng, chỉ bằng ngươi còn muốn để bản tướng quân chôn cùng?"

"Lăn, còn dám nói thêm nửa câu, bản tướng quân liền đưa ngươi đi gặp con của ngươi!"

Luận sát khí, Chu Lan có lẽ không bằng Dương Chính Sơn, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

Mà lại nàng đối sát khí khống chế nhưng không có Dương Chính Sơn như vậy cẩn thận tỉ mỉ, sát khí trên người bộc phát ra, như là mưa to gió lớn quán chú trên người Trương thị.

Trương thị thân thể run rẩy như là cái sàng, sau đó một cỗ mùi nước tiểu khai từ trên người nàng khuếch tán ra tới.

"Cút!" Chu Lan lần nữa lạnh giọng quát.

Trương thị trống không suy nghĩ xuất hiện một vòng linh quang, ngay sau đó trong nội tâm nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chạy, chạy càng xa càng tốt.

Liền phảng phất bản năng đối nguy hiểm phản ứng, nàng lời gì cũng không nói, mang theo một cỗ mùi nước tiểu khai, lộn nhào chạy.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Chu Lan trong mắt lóe lên một tên bất đắc dĩ.

"Lan nhi!" Dương thị nhẹ giọng kêu.

"Nương, ta không sao!" Chu Lan thu liễm sát khí trên người, ngữ khí ôn hòa nói.

Dương thị nhìn xem nàng, hốc mắt có chút hồng nhuận, "Ai, ta số khổ nữ nhi!"

"Nương, ta mệnh không khổ!" Chu Lan thần sắc càng là bất đắc dĩ.

Thuở thiếu thời, nàng đã từng huyễn tưởng qua gả một cái như ý lang quân, nhưng hôm nay nàng đã sớm không thèm để ý những thứ này, có liền gả, không có liền không gả, về phần những lời đồn đại kia, nàng căn bản cũng không để ý.

Chỉ là trong mắt cha mẹ, nữ nhi vẫn là phải lấy chồng.

Đây chính là nàng nhất bất đắc dĩ địa phương.

Bát phụ bị đuổi chạy, Quốc Công phủ cuối cùng là an tĩnh lại, mẹ con hai người cùng một chỗ nói tri kỷ lời nói, chỉ là Dương thị từ đầu đến cuối đối Chu Lan hôn sự canh cánh trong lòng, để Chu Lan càng phát bất đắc dĩ.

Mà liền tại Ninh Quốc Công phủ cùng Hoài Giang Bá phủ lời đồn đại bên trong, kỳ thi mùa xuân yết bảng thời gian đúng hạn mà tới.

Trời còn chưa sáng, khảo viện ngoài cửa đã là người người nhốn nháo, huyên náo thanh âm bên tai không dứt.

Mà Dương gia trong tiểu viện, Dương Minh Thành cũng là một mặt nóng nảy tại nhà chính bên trong đi tới, hắn một hồi đi tới cửa bên ngoài, nhìn xem còn không có sáng lên sắc trời, một hồi ngồi tại đường bên trong uống một ngụm nước trà, chỉ là cái mông của hắn giống như lớn nhọn, căn bản ngồi không yên.

"Văn Uyên còn không có bắt đầu?"

Hắn nhịn không được lần thứ tư hướng bên cạnh Vũ Tranh hỏi

"Đại gia, Văn Uyên thiếu gia còn đang ngủ!" Vũ Tranh có chút bất đắc dĩ nói.

"Ai ~~" Dương Minh Thành có chút buồn bực nói ra: "Hắn làm sao còn có thể ngủ đến lấy?"

Mắt thấy là phải yết bảng, kết quả Lục Văn Uyên tuyệt không khẩn trương, ngược lại hắn cơ hồ một đêm không ngủ.

"Được rồi, ta còn là gọi hắn dậy đi!"

Dương Minh Thành cảm thấy mình cái này nhỏ biểu đệ có chút tâm lớn, vội vã chạy đến phòng nhỏ đem còn đang trong giấc mộng Lục Văn Uyên đánh thức.

Sau một lát, Lục Văn Uyên mắt buồn ngủ được lỏng đi theo hắn đi tới nhà chính.

"Đại ca, hiện tại mới giờ Mão, yết bảng ít nhất cũng phải đợi đến giờ Tỵ mới được!" Lục Văn Uyên lòng tràn đầy oán niệm nói.

"Chúng ta muốn hay không đi thi ngoài cửa viện chờ lấy?"

"Không cần, nếu là trúng, khẳng định sẽ có người tới báo tin!"

"Được rồi, Vũ Tranh, ngươi lại an bài cái người đi qua nhìn chằm chằm!"

Hai người râu ông nọ cắm cằm bà kia trao đổi một phen, Vũ Tranh tựa ở trên khung cửa ngủ gật, "Đại gia, đã phái ba người đi qua nhìn chằm chằm!"

"A, vậy liền chờ một chút!" Dương Minh Thành lại ngẩng đầu nhìn tựa hồ có chút sáng lên bầu trời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Minh Thành liền như là trên lò lửa con kiến, căn bản yên tĩnh không nhỏ.

Không phải nói Dương Minh Thành quá mức xúc động, mà là hắn đối Lục Văn Uyên thành tích quá quá thời hạn đợi.

So sánh dưới, Lục Văn Uyên vẫn luôn rất bình tĩnh, trời đã sáng, còn để hạ nhân làm đồ ăn sáng, ăn đồ ăn sáng về sau, lại khoan thai ngồi tại nhà chính bên trong uống trà.

Giống như kỳ thi mùa xuân yết bảng chỉ là một kiện râu ria việc nhỏ đồng dạng.

Đã đến giờ giờ Tỵ, Dương Minh Thành rốt cục yên tĩnh xuống, đứng tại nhà chính cửa ra vào càng không ngừng hướng phía ngoài cửa lớn nhìn quanh.

"Đại gia, đại gia, trúng rồi!"

"Trúng rồi!"

Ngay tại Dương Minh Thành trong chờ mong, một tên hộ vệ mặt mũi tràn đầy Hoan Hỉ từ ngoài cửa chạy vào.

"Trúng rồi!" Dương Minh Thành hoảng sợ nói.

Hộ vệ đi tới gần, "Văn Uyên thiếu gia là kim khoa tên thứ hai!"

"Ha ha ha ~~" Dương Minh Thành mừng rỡ.

Vũ Tranh cũng đưa một hơi, hắn thật sợ truyền về là xấu tin tức, nếu là không có bên trong, Văn Uyên thiếu gia có lẽ sẽ không như thế nào, có thể đại gia đoán chừng sẽ ảm đạm hao tổn tinh thần.

Lục Văn Uyên trùng điệp phun ra một hơi đến, mặc dù hắn vừa rồi biểu hiện rất tỉnh táo, nhưng trong lòng vẫn là lo lắng.

Chỉ là bởi vì Dương Minh Thành quá độ biểu hiện, để hắn ngược lại không tốt biểu hiện ra ngoài.

"Ha ha ha, Văn Uyên, ngươi trúng, kim khoa thứ hai!"

"Ha ha, tên thứ hai, kia nhất định có thể thi đậu Tiến sĩ!"

Dương Minh Thành cười lớn vỗ Lục Văn Uyên bả vai.

Thi hội xếp hạng thứ hai, trên cơ bản ván đã đóng thuyền tiến sĩ.

Sau đó thi đình chỉ cần không ra vấn đề lớn, ít nhất cũng là nhị giáp tiến sĩ, nếu là có thể ổn định phát huy, một giáp có rất lớn hi vọng.

"Đại ca, đại ca, đau!" Lục Văn Uyên còn chưa kịp thể hội một chút trúng bảng vui sướng, trước cảm thụ vừa đưa ra tự đại biểu huynh bạo kích.

Hắn thể trạng coi như cường tráng, nhưng là cùng Dương Minh Thành so ra, kia thật rất yếu.

Dương Minh Thành mấy bàn tay xuống dưới, để bờ vai của hắn kém chút đến cái bị vỡ nát gãy xương.

"A, thật có lỗi, ôm quyền, quá mức cao hứng, không có khống chế tốt lực đạo!"

Dương Minh Thành kịp phản ứng, vội vàng dừng tay, "Không có sao chứ, ta cho ngươi xem một chút!"

"Không có việc gì, không có việc gì! Đại ca, vẫn là trước cho nhà báo tin vui đi!" Lục Văn Uyên liên tục khoát tay.

"Đúng đúng đúng! Trước cho nhà báo tin vui! Vũ Tranh, mau phái người cho nhà đưa tin!" Dương Minh Thành lực chú ý dời đi, Lục Văn Uyên nới lỏng một hơi.

Mà liền tại Vũ Tranh đem tin tức tốt đưa ra kinh đô thời điểm, Dương Chính Sơn tấu chương cũng đặt tới Thừa Bình Đế trên bàn bên trên.

Hoàng thành Thái Cực điện buồng lò sưởi bên trong, một sợi khói nhẹ từ lư hương bên trong bốc lên, nhàn nhạt đàn hương tràn ngập trong phòng.

Thừa Bình Đế tựa ở giường mềm bên trên, trên thân che kín một kiện chăn lông, tư thái ung dung nhìn xem từng quyển từng quyển nhíu lại.

Mặt mũi của hắn lại già nua mấy phần, bất quá hắn tinh khí thần nhìn còn không tệ, y nguyên cần cù, y nguyên ngày ngày vào triều xử lý triều chính.

Nhìn mấy quyển tấu chương về sau, hắn rốt cục thấy được Dương Chính Sơn tấu chương.

Nhìn xem trong tấu chương nội dung, Thừa Bình Đế trong lòng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này làm cái gì, hắn kỳ thật biết rõ cái đại khái.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn muốn xây ruộng muối thời điểm, thần sắc xuất hiện một chút xíu ba động.

"Ruộng muối!"

"Xem ra vị này Dương tướng quân dã tâm không nhỏ a!"

Thừa Bình Đế trên mặt cười nhạt, nói.

Bên cạnh Trần công công cẩn thận quan sát đến thần sắc của hắn, gặp hắn thật là đang cười, lúc này mới nói ra: "Dương tướng quân có dã tâm cũng là vì bệ hạ tận trung!"

Trần công công trước kia thế nhưng là giúp Dương Chính Sơn nói rất thật tốt lời nói, hắn nói những cái kia lời hữu ích chỉ là thuận Thừa Bình Đế tâm ý nói, hắn căn bản không thèm để ý nói tới ai.

Mà bây giờ, hắn đồng dạng là thuận Thừa Bình Đế tâm ý.

Có dã tâm không nhất định là một chuyện tốt.

Trên đời này ai không có dã tâm?

Nếu là không có dã tâm, kia cả triều văn võ đoán chừng sẽ trống trơn như vậy.

Mà Thừa Bình Đế nói tới dã tâm hiển nhiên cũng không phải rắp tâm hại người.

"Ừm, Dương tướng quân là cái có ý tưởng người!" Thừa Bình Đế rất đúng trọng tâm đánh giá một câu.

Hắn hơi suy tư một cái, liền tại tấu chương trên viết một cái 'Chuẩn' chữ.

Một tòa ruộng muối mà thôi, hắn đương nhiên sẽ không để ý.

Chuyện này đối với Ninh Quốc Công tới nói là một kiện chuyện phiền toái, nhưng đối Thừa Bình Đế tới nói lại chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ..