Chương 291: Không muốn mặt lão tặc!

Chương 291: Không muốn mặt lão tặc!

Đằng Long vệ nha môn trong thư phòng.

Dương Chính Sơn nhìn xem từ Kinh đô đưa tới thư tín, trên mặt tách ra nụ cười xán lạn.

"Không tệ!"

Khoa cử là cái gì?

Khoa cử là tăng lên xã hội giai cấp nhanh chóng nhất phương pháp đơn giản nhất.

Sĩ nông công thương, lại thêm một cái võ.

Thương hộ một mực ở vào tầng dưới chót nhất, cho dù là bọn họ có tiền nữa, cũng không cách nào đứng tại trên triều đình, có lẽ bọn hắn có thể cùng quan viên cấu kết, khi hành phách thị, phú giáp một phương, nhưng là trước mặt người khác, bọn hắn vĩnh viễn muốn con thứ nhất.

Nông hộ cùng tượng hộ, bọn hắn là khổ nhất mệt nhất, cũng là lớn nhất chúng trụ cột nhất, đều nói 'Quân người, thuyền vậy; thứ dân người, nước vậy; nước thì chở thuyền, nước thì lật thuyền' thế nhưng là những cái kia sĩ phu có mấy cái để ý bình dân bách tính, Hoàng Đế lão nhi, cả triều văn võ ai lại sẽ để ý mấy chục mấy trăm bình dân bách tính sinh tử.

Về phần võ, tự thân vũ lực cường đại lại là có thể mang đến rất nhiều đồ vật, tài phú, thân phận, địa vị, chức quan các loại, nhưng võ giả là lấy mạng đi liều.

Giang hồ cũng tốt, quan trường cũng được, mỗi một cái võ giả đều cần lấy tự thân vũ lực đến phấn đấu.

So sánh cùng nhau, người đọc sách liền muốn nhẹ nhõm nhiều, mười năm gian khổ học tập, nghe rất khổ, nhưng thật khổ sao?

So mặt hướng Hoàng Thổ cõng hướng trời Nông Phu khổ sao?

So ngày ngày không ngớt, ngày ngày mồ hôi đầm đìa công tượng khổ sao?

So trên chiến trường núi thây biển máu khổ sao?

Mười năm gian khổ học tập, một triều bên trong thứ, chính là vinh hoa phú quý.

Dương Chính Sơn sẽ không đi đánh giá Đại Vinh chế độ xã hội, cũng không có năng lực đến cải biến xã hội phong kiến cặn bã, hắn sẽ chỉ là Lục Văn Uyên cảm thấy cao hứng, là Lục gia cảm thấy cao hứng, cũng vì Dương gia cảm thấy cao hứng.

Từ đó về sau Lục gia chính là quan lại nhà, mà Dương gia cũng đem nhiều một môn quan lại quan hệ thông gia.

Mặc dù bây giờ Dương gia tựa hồ dùng không lên cái gì quan hệ thông gia, nhưng một cái gia tộc quật khởi cùng lớn mạnh, ngoại trừ dựa vào tự mình đệ tử trưởng thành, còn muốn dựa vào các loại nhân mạch quan hệ.

Dương Chính Sơn đối Lục Văn Uyên vẫn luôn rất chờ mong, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động để Dương Minh Thành đưa Lục Văn Uyên đi Kinh đô.

Bây giờ Lục Văn Uyên trúng bảng, cũng không uổng phí lúc trước hắn tốn hao tâm tư.

"Cái tin tức tốt này phải nhanh một chút đưa về Lục gia mới được!"

Dương Chính Sơn cao hứng qua đi, lập tức sắp xếp người đi cho Lục gia đưa tin tức đi.

Các loại đem tin tức đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại đi xem nhìn Lâm Triển.

Bây giờ Lục Văn Uyên đã trúng bảng, trở thành tiến sĩ đã là chắc chắn sự tình, tiếp xuống Dương gia liền muốn nhìn Lâm Triển.

So với Lục Văn Uyên, Lâm Triển cùng Dương gia quan hệ muốn càng thân cận một chút, một ngày vi sư chung thân vi phụ, đây không phải là nói một chút.

Huống chi Lâm Triển vẫn là Dương gia nuôi lớn, ngoại trừ dòng họ khác biệt ra, nói Lâm Triển là Dương gia người tuyệt không quá đáng.

"Lâm Triển việc học như thế nào, năm nay có thể hay không trúng tú tài?" Dương Chính Sơn đứng ở trong sân, hướng Lưu Triết hỏi.

Lưu Triết vuốt râu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua trong thư phòng ngay tại dựa bàn đọc sách Lâm Triển, mặt mũi tràn đầy vui mừng cười nói: "Cái này tiểu tử rất thông minh, so ta lúc tuổi còn trẻ có thể thông minh nhiều."

"Sang năm ta dự định để hắn tham gia thi Hương thử một chút!"

"Tham gia thi Hương! Nói cách khác năm nay dựa vào tú tài không thành vấn đề!" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

"Kia là tự nhiên, cũng không nhìn một chút hắn là ai học sinh!" Lưu Triết một mặt kiêu ngạo nói.

Dương Chính Sơn rất cho mặt mũi, tán đồng gật gật đầu, nói ra: "Lưu huynh bác học nhiều biết, có thể làm Lưu huynh học sinh, là phúc khí của hắn!"

"Đúng rồi, có chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút!" Lưu Triết tiếng nói nhất chuyển nói.

"Chuyện gì?"

"Cái này luyện công buổi sáng thời gian có hay không có thể rút ngắn một chút, sáng sớm thế nhưng là đọc sách tốt thời gian, sao có thể lãng phí ở tập võ trên?" Lưu Triết bất mãn nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Hắn năm nay thi tú tài, sang năm thi cử nhân!" Lưu Triết cũng nhíu mày.

"Con đường tu luyện, không tiến tắc thối, hiện tại ngươi để hắn rút ngắn tập võ thời gian, chẳng phải là để lúc trước hắn mấy năm cố gắng toàn bộ uổng phí!" Dương Chính Sơn không hề nhượng bộ chút nào nói.

"Tập võ trọng yếu vẫn là đọc sách trọng yếu, Lâm Triển tương lai thế nhưng là có Trạng Nguyên chi tài!" Lưu Triết dựa vào lí lẽ biện luận.

"Hừ, hắn tương lai còn có Tiên Thiên chi tư đây!"

"Không được, đọc sách quan trọng."

"Ta nói, đọc sách không thể ảnh hưởng tập võ!"

"Ta là hắn lão sư!"

"Ta còn là sư phụ hắn đây!"

Nói nói, hai người ngươi một câu ta một câu cho cãi vã.

Dương Chính Sơn có chút dẫn sói vào nhà cảm giác, trước đó hắn còn cảm thấy Lưu Triết cho Lâm Triển làm lão sư rất tốt, nhưng bây giờ hắn cảm giác Lưu Triết là nghĩ bắt cóc đồ đệ của hắn.

"Hừ, ta mặc kệ ngươi như thế nào, dù sao Lâm Triển không thể làm trễ nải tu luyện, hắn nếu là làm trễ nải, ta đem hắn trục xuất sư môn!"

Dương Chính Sơn thả một câu ngoan thoại, phất tay áo mà đi.

Lưu Triết sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng bất đắc dĩ nhả rãnh nói: "Không muốn mặt lão tặc!"

Dương Chính Sơn đó căn bản không phải uy hiếp Lâm Triển, mà là uy hiếp Lưu Triết.

Nếu là Lưu Triết buộc Lâm Triển từ bỏ võ đạo, đó chính là hại Lâm Triển.

Trục xuất sư môn cũng không phải một chuyện nhỏ, đặc biệt là đối tôn sư trọng đạo người đọc sách, nếu là Lâm Triển thật bị trục xuất sư môn, đó chính là đức hạnh có thua thiệt, tương lai đừng nói Trạng Nguyên, liền xem như tham gia thi Hương thi hội đều không được.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn ly khai sân nhỏ về sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười chiến thắng.

Tiểu tử, cùng ta đấu!

Làm Lâm Triển sư phụ, hắn đương nhiên sẽ không để Lâm Triển bởi vì đọc sách mà từ bỏ tu luyện, nhưng Lưu Triết cũng là vì Lâm Triển tốt.

Đọc sách tập võ hai chuyện, mỗi sự kiện đều đáng giá tốn hao suốt đời tinh lực.

Hiện tại Lâm Triển muốn cả hai đơn giản, liền muốn nỗ lực so người khác càng nhiều cố gắng.

Lâm Triển rất thông minh, cũng rất cố gắng, cũng chính bởi vì hắn rất cố gắng, Dương Chính Sơn mới cường lực yêu cầu hắn không muốn từ bỏ võ đạo.

Nếu như Lâm Triển tập trung tinh thần chỉ muốn đọc sách, Dương Chính Sơn cũng là sẽ không miễn cưỡng.

Thế nhưng là Lâm Triển có lòng muốn muốn cả hai đều chiếm được, vậy hắn liền muốn ủng hộ.

Hắn đã sớm nhìn ra Lưu Triết có dạng này manh mối, cho nên hắn đã sớm nghĩ kỹ tuyệt đối không thể nhượng bộ.

Ngươi chỉ là hắn lão sư, ta thế nhưng là nuôi lớn sư phụ của hắn, hừ hừ.

. . .

Thời gian tiến vào tháng 4, cày bừa vụ xuân rất thuận lợi tiến vào hồi cuối.

Mà theo cày bừa vụ xuân kết thúc, xây dựng tạo kế hoạch lần nữa bắt đầu, các Thiên hộ các đồn bảo lại bắt đầu là kiến tạo phòng ốc trù bị bắt đầu.

Cùng lúc đó luyện binh cũng nâng lên nhật trình.

"Đại nhân, đây là nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện binh sĩ!"

Trong thư phòng, Tống Đại Sơn đem một phần danh sách đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tùy ý nhìn lướt qua danh sách, liền nói ra: "Mọi người kết nối xuống tới huấn luyện có ý kiến gì hay không?"

"Không có! Vô luận là quan viên vẫn là binh sĩ, đều phi thường nguyện ý tiếp nhận huấn luyện!" Tống Đại Sơn như nói thật nói.

"Ừm, ngoài thành doanh địa như thế nào?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Đã kiến tạo không sai biệt lắm, dự tính lại có năm sáu ngày liền có thể hoàn thành kiến tạo!" Tống Đại Sơn nói.

"Vũ khí đâu?"

Tống Đại Sơn gãi gãi đầu, "Cái này muốn hỏi Chu đại nhân!"

Là chuyện của hắn, hắn sẽ tận tâm tận lực đi làm, không phải chuyện của hắn, hắn rất ít đi chú ý.

Dương Chính Sơn hiểu rõ Tống Đại Sơn tính cách, cũng không trách tội hắn, mà là đem Chu Nhân tìm tới.

"Đại nhân, trước mắt chúng ta đã chế tạo một ngàn cây trường thương, một ngàn chuôi trường đao, ba trăm bộ giáp vải, một trăm bộ giáp da, ách, thiết giáp chỉ có mười bộ!"

Nói cuối cùng, Chu Nhân thanh âm trở nên thấp rất nhiều.

Mặc dù Dương Chính Sơn từ An Nguyên thành điều tới rất nhiều thợ rèn, nhưng là Đằng Long vệ hiện tại y nguyên thiếu khuyết thợ rèn.

Phải biết An Nguyên thành thủ bị quan thính chỉ là quản hạt lấy một cái Thủ Bị doanh, ba cái Thiên Hộ sở mà thôi, mà Đằng Long vệ hiện tại khoảng chừng mười hai ngàn người, tương đương với mười hai cái Thiên Hộ sở.

Đừng nói chỉ là điều tới An Nguyên tướng phòng giữ sảnh bộ phận công tượng, liền xem như toàn bộ điều đến, cũng không cách nào thỏa mãn Đằng Long vệ nhu cầu.

"Chỉ có mười bộ thiết giáp?" Dương Chính Sơn mày nhăn lại, "Nửa tháng trước chẳng phải bắt đầu rèn đúc thiết giáp sao?"

"Đại nhân, thời gian quá gấp, chúng ta chỉ có thể trước rèn đúc đao thương!" Chu Nhân rất là bất đắc dĩ nói.

Không có y giáp, y nguyên có thể huấn luyện, thế nhưng là không có binh khí, cái kia còn huấn luyện cái rắm a.

Thật chẳng lẽ chỉ làm cho các tướng sĩ rèn luyện thể có thể?

Dương Chính Sơn nhíu mày, hắn cũng minh bạch Chu Nhân khó xử, bất quá lời như vậy sẽ chậm trễ huấn luyện.

Bộ tốt, khinh kỵ, trọng kỵ, ba cái Dương Chính Sơn đều muốn.

Dương Chính Sơn muốn trong vòng một năm trang bị ba ngàn tướng sĩ, kia ít nhất cũng phải có năm trăm bộ thiết giáp  dựa theo tốc độ bây giờ, khẳng định kết thúc không thành cái mục tiêu này.

Công tượng là kỹ thuật nhân tài, hiện tại bồi dưỡng khẳng định là không còn kịp rồi, chỉ có thể từ cái khác địa phương điều khiển.

"Thôi, ngươi trước hết để cho các thợ rèn đúc đao thương đi!"

Rõ

Gặp Dương Chính Sơn không có trách phạt hắn ý tứ, Chu Nhân nới lỏng một hơi.

Sau đó Dương Chính Sơn lại nói với Tống Đại Sơn: "Đã đều chuẩn bị không sai biệt lắm, vậy liền chọn cái thời gian bắt đầu huấn luyện đi!"

"Ây!" Tống Đại Sơn tiếp nhận danh sách đến, đáp.

Chờ bọn hắn ly khai, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại viết một phần công văn đưa đi trung quân Đô Đốc phủ.

Lần này hắn là muốn người, không chỉ là công tượng, hắn hiện tại người nào cũng muốn. Quân hộ, công tượng, văn lại những này Đằng Long vệ đều thiếu, chính là không thiếu quan viên.

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn nhận được Thừa Bình Đế trả lời tấu chương, Đằng Long vệ có thể kiến tạo ruộng muối.

Ruộng muối thế nhưng là liên quan đến lấy Đằng Long vệ tài lộ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không chậm trễ, tại cầm tới tấu chương trước tiên, Dương Chính Sơn liền mang theo Khương Hạ lần nữa đi tới bờ biển.

Mặc dù ruộng muối là Đằng Long vệ, nhưng Dương Chính Sơn dự định để Khương Hạ phụ trách.

Không phải là bởi vì hắn muốn cho Khương Hạ tại trong nha môn làm quan, là hiện tại trong nha môn căn bản điều không ra nhân thủ tới.

Kỳ thật Khương Hạ hiện tại cũng không phải không thể làm quan, hắn hiện tại chẳng những có thể hiểu biết chữ nghĩa, vẫn là võ giả, đồng thời những năm này hắn vẫn luôn đang xử lý Dương gia sản nghiệp, năng lực đạt được rèn luyện.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là muốn cho hắn lưu ở trong nhà giúp Dương Minh Thành, hiện tại Dương gia không cần thiết người người làm quan, có Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai người đã đầy đủ.

Mà lại Khương Hạ tính tình cũng không thích hợp làm quan, hắn mặc dù không giống Dương Minh Thành như vậy khờ, nhưng cũng là cái trung thực tính tình.

Không tranh không đoạt, ưa thích an ổn, dạng này người thật không thích hợp hỗn quan trường.

Nếu để cho hắn tiến vào quan trường, ngược lại có khả năng hại hắn.

Hai người tới bờ biển, lúc trước tuyển định bến tàu bên cạnh tuyển định một khối đất trống.

"Ruộng muối liền xây ở nơi này đi, mấy ngày nay ngươi đi trước Liêu An phủ mời mấy cái dân đốt lò tới, sau đó đến vệ sở bên trong thuê một nhóm người, trước tiên đem ruộng muối dựng lên!"

Dương Chính Sơn đứng tại bờ biển, nói.

Phơi muối cũng là một cái việc cần kỹ thuật, chính Dương Chính Sơn chỉ biết rõ cái đại khái, cũng sẽ không phơi muối, bất quá Đại Vinh có rất nhiều phơi muối ruộng muối, cũng thiếu khuyết sẽ phơi muối dân đốt lò, đi mời mấy cái tới vẫn là rất dễ dàng.

Về phần nhân thủ, Đằng Long vệ hiện tại cũng không thiếu người tay, mặc dù bây giờ các Thiên Hộ sở đều tại xây dựng phòng ốc, nhưng xây dựng phòng ốc rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Sau đó Dương Chính Sơn còn dự định sửa đường, sửa tường thành, tu vệ thành, nhưng này cái thời điểm liền không cần đem Đằng Long vệ sở có tráng đinh toàn bộ làm đi công trường dời gạch, hắn càng khuynh hướng tổ kiến một chi chuyên nghiệp kiến trúc đội, có một ngàn người như vậy đủ rồi, còn lại khẳng định phải làm những chuyện khác.

Kiến tạo ruộng muối hoặc tiến vào ruộng muối phơi muối, cũng coi là là Đằng Long vệ gia tăng vào nghề.

"Cha, ta biết rõ!" Khương Hạ đối với cái này cũng không cảm thấy khó giải quyết, bởi vì hắn lần trước đến bờ biển về sau liền một mực tại chuẩn bị kiến tạo ruộng muối công việc, bởi vậy hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang nghiên cứu phơi muối liên quan sự tình.

Xác định ruộng muối vị trí về sau, Dương Chính Sơn liền đem sự tình giao cho Khương Hạ, mà hắn thì đem tinh lực vùi đầu vào các tướng sĩ huấn luyện bên trong.

Thời gian từng ngày đi qua, Đằng Long vệ càng ngày càng náo nhiệt, tất cả mọi người đang bận rộn, phảng phất toàn bộ Đằng Long vệ đều tiến vào nhiệt hỏa hướng trời trạng thái.

Mà theo bận rộn, Đằng Long vệ biến hóa cũng càng ngày càng rõ ràng.

Từng tòa phòng ốc xây thành, từng cái Thiên Hộ sở đồn bảo trở nên chỉnh tề sạch sẽ, từng nhà quân hộ lấy được tiền tháng, từng trương nguyên bản dáng vẻ nặng nề gương mặt trở nên tinh thần vạn phần, trở nên vẻ mặt tươi cười..