Chương 292: Thám hoa lang

Chương 292: Thám hoa lang

Ngay tại Đằng Long vệ nhanh chóng biến hóa thời điểm, kinh đô thi đình cũng bắt đầu.

Canh ba không đến, hơn ba trăm vị sĩ tử liền từ Thừa Thiên môn tiến vào hoàng thành, đứng tại Ngọ môn trước.

Tiếng trống nhớ tới, đám sĩ tử dựa theo thứ tự từ cửa hông tiến vào Ngọ môn, tiến vào Thái Cực điện.

Ước chừng lúc tờ mờ sáng, Thừa Bình Đế thăng điện tảo triều, đám sĩ tử thì tại Thái Cực điện bên ngoài chờ.

Bởi vì hôm nay có thi đình nguyên nhân, tảo triều rất nhanh liền kết thúc, văn võ bá quan rời khỏi Thái Cực điện, Hồng Lư tự quan viên lúc này mới dẫn đám sĩ tử tiến điện.

Đầu tiên là năm bái ba gõ, về sau mới bắt đầu thi đình.

Thừa Bình Đế ngồi tại trên long ỷ, nhìn xem từng cái sĩ tử, sắc mặt bình tĩnh.

Mà dưới đáy đám sĩ tử lại không người dám ngẩng đầu chiêm ngưỡng long nhan, từng cái thành thành thật thật tại chính mình vị trí bên trên bắt đầu bài thi.

Sắc trời càng ngày càng sáng, trong điện lại phi thường yên tĩnh.

Thừa Bình Đế trong điện ngồi một hồi, liền ly khai nghỉ ngơi đi.

Tuổi già sức yếu, tinh thần đầu cũng không được, để hắn không tâm tư bồi tiếp những này đám sĩ tử thi đình.

Thi đình quy củ tương đối muốn lỏng rất nhiều, Hoàng Đế sẽ ban thưởng nước trà điểm tâm, đám sĩ tử tùy thời có thể lấy đi uống trà, cũng có thể tùy thời đi nhà vệ sinh, chỉ cần đừng đi nhìn người khác bài thi, đừng lớn tiếng ồn ào, không có người quản ngươi đang làm gì.

Đương nhiên, ở chỗ này cũng không người nào dám làm loạn.

Thi đình thi một ngày, hoàng hôn nộp bài thi, không có quy định thời gian cụ thể, nhưng thi đình không cung cấp ánh nến, cho nên trời tối thấy không rõ, không làm không hết cũng chỉ có thể nộp bài thi.

Kỳ thật không cần chờ đến trời tối, đại khái lúc chạng vạng tối, trong điện tia sáng liền mười phần mờ đi, đám sĩ tử liền nhao nhao nộp bài thi.

Lục Văn Uyên gặp có người nộp bài thi, cũng không lại chờ đợi, trực tiếp đứng dậy nộp bài thi.

Kỳ thật hắn đã sớm làm xong, chỉ là không muốn làm chim đầu đàn, cho nên liền đợi lâu hội.

Đi ra Thái Cực điện, đám sĩ tử lũ lụt một mảnh, không ít người đều vẻ mặt cầu xin.

Thi đình dễ dàng nhất để cho người ta cảm thấy khẩn trương, mà rất nhiều người đang khẩn trương cảm xúc hạ liền sẽ phát huy thất thường.

Hiển nhiên, không ít sĩ tử đều cảm thấy mình phát huy thất thường.

Mà Lục Văn Uyên ngược lại là cảm thấy mình làm rất không tệ, đi ra Thái Cực điện về sau, còn có nhàn tâm an ủi quen biết sĩ tử.

Ba ngày yết bảng, một đám sĩ tử trước kia ngay tại Phụng Thiên điện bên ngoài chờ đợi.

Tại từng đợt trong tiếng lễ nhạc, truyền chế quan bưng lấy kim bảng đi vào ngự đạo tuyên đọc thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng Đế chế ngày . . . Thừa Bình ba mươi năm, thi viết thiên hạ . . . Đệ nhất giáp ban thưởng tiến sĩ cập đệ, thứ nhị giáp ban thưởng tiến sĩ xuất thân, thứ Tam Giáp ban thưởng đồng tiến sĩ xuất thân . . . "

"Đệ nhất giáp, thứ một tên Trường Đình phủ Lưu Sư Nhan."

"Đệ nhất giáp, thứ một tên Trường Đình phủ Lưu Sư Nhan."

"Đệ nhất giáp, thứ một tên Trường Đình phủ Lưu Sư Nhan."

Từ trước điện đến dưới thềm, trong cung thị vệ cùng kêu lên truyền xướng, một mực truyền ra Phụng Thiên ngoài cửa.

Lục Văn Uyên đứng tại sĩ tử bên trong, nghe thứ một tên không phải mình, bao nhiêu cảm giác có chút thất vọng.

"Đệ nhất giáp, tên thứ hai Quảng Tín phủ Vương Sùng Cổ!"

"Đệ nhất giáp, hạng ba Tĩnh An phủ Lục Văn Uyên!"

Nghe được chính mình là hạng ba, Lục Văn Uyên trùng điệp phun ra một hơi đến, thần sắc lập tức trở nên vô cùng dễ dàng.

Mặc dù so thi hội thấp xuống một tên, bất quá có thể đi vào một giáp đã rất khá.

Về phần vì sao tuyển chính mình là hạng ba, Lục Văn Uyên đại khái cũng có thể đoán được.

Lục Văn Uyên nghiêng đầu nhìn một chút thứ một tên cùng tên thứ hai.

Lưu Sư Nhan, Vương Sùng Cổ cùng hắn vốn là sẽ thử ba hạng đầu, mà bây giờ vẫn là ba hạng đầu, Lưu Sư Nhan là trúng liền hội nguyên cùng Trạng Nguyên, hắn cùng Vương Sùng Cổ chỉ là đổi một cái thứ tự mà thôi.

Về phần nguyên nhân sao?

Đại khái là bởi vì hắn lớn lên so Vương Sùng Cổ suất khí.

Đừng cảm thấy lý do này không đáng tin cậy, Đại Vinh triều đình vẫn luôn có dạng này lệ cũ, thám hoa lang là năm Thiếu Anh tuấn người.

Cho nên hắn bởi vì so Vương Sùng Cổ tuổi trẻ suất khí thấp xuống một tên.

Ba bảng hát xong, tiến sĩ bốn bái, Trạng Nguyên truyền lư, độc chiếm vị trí đầu.

Sau đó chính là cưỡi ngựa dạo phố, một Giáp Tam người cắm hoa khoác lụa hồng, Trạng Nguyên dùng kim chất ngân trâm hoa, chư tiến sĩ dùng hoa màu.

Truyền lư sau ngày thứ hai, Thiên Tử ban thưởng "Ân Vinh yến" tại Lễ bộ, này yến là Thiên Tử ban ân, khâm trong số mệnh đại thần một người làm chủ bữa tiệc ( Hoàng Đế đại biểu) Trạng Nguyên một thân, bảng nhãn, thám hoa một thân, hắn Dư Tiến sĩ bốn người một thân, chư đọc quyển quan cũng dự tiệc. Tiến sĩ mỗi người ban phát cho đền thờ ngân ba mươi lượng.

Hai mươi tám ngày tại Ngọ môn trước ban thưởng Trạng Nguyên lục phẩm hướng quan, hướng áo, bổ phục, mang, giày những vật này, ban thưởng tiến sĩ mỗi người ngân năm lượng, trong ngoài vải áo các một mặt.

Hai mươi chín ngày, Trạng Nguyên suất chư tiến sĩ dâng tấu chương tạ ơn.

Tháng năm mồng một, chư tiến sĩ thụ quan, Trạng Nguyên Lưu Sư Nhan thụ Hàn Lâm viện tòng Lục phẩm tu soạn, bảng nhãn Vương Sùng Cổ, thám hoa Lục Văn Uyên thụ Hàn Lâm viện chính thất phẩm biên tu, hắn Dư Tiến sĩ nhiều thụ sáu bộ chính lục phẩm chủ sự, mà đồng tiến sĩ thì lại lấy chính thất phẩm Huyện lệnh làm chủ.

Sau đó mấy ngày, chính là tân khoa tiến sĩ cưỡi ngựa nhậm chức khâu, triều đình đồng ý Hứa Tân khoa tiến sĩ trong hai tháng nhậm chức, đương nhiên sớm nhậm chức cũng là có thể, triều đình cũng không thiếu kia hai tháng bổng lộc.

Mà đồng dạng tình huống dưới, tại Kinh đô thụ quan tiến sĩ bình thường đều chọn mau chóng nhậm chức, tại địa phương trên làm quan tiến sĩ nhất định phải vội vã như vậy bức bách, bọn hắn trước tiên có thể về nhà tế tổ, lại đi nhậm chức.

Lục Văn Uyên tự nhiên là theo đại lưu, hắn hao tốn mấy ngày thời gian đưa tiễn mấy vị đồng khoa hảo hữu về sau, liền chuẩn bị tiến về Hàn Lâm viện nhậm chức.

Đồng thời, Dương Minh Thành cũng nên đường về trở về.

Dương gia trong tiểu viện, một đám hạ nhân ngay tại chuẩn bị xe ngựa cùng hành lễ.

Dương Minh Thành cùng Lục Văn Uyên đứng ở trong sân nói chuyện.

"Văn Uyên, cái này làm sân nhỏ ngươi ở là được  chờ trở về ta tại để cha ta đưa ngươi một bộ lớn một chút sân nhỏ làm hạ lễ!" Dương Minh Thành rất hào phóng nói.

Nếu không phải hắn lần này tới mang ngân phiếu không nhiều, hắn là thật muốn cho Lục Văn Uyên mua một bộ sân nhỏ.

Bộ này sân nhỏ kỳ thật cũng không thích hợp Lục Văn Uyên ở, bởi vì bộ này sân nhỏ tại Đông Thành, Kinh đô có câu tục ngữ 'Đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện' đơn giản lý giải chính là Đông Thành đa số phú thương, thành Tây đa số quyền quý.

Lục Văn Uyên tính không phải quyền quý, nhưng là Hàn Lâm viện tại hoàng thành phía Tây, ở tại Đông Thành, đi lên nha xa xôi.

Lại nói thành Tây cũng không hoàn toàn là quyền quý, cũng có rất nhiều khu nhà nhỏ, chỉ là giá tiền hơi đắt mà thôi.

"Đại ca, không cần, ta ở chỗ này rất tốt!" Lục Văn Uyên cũng không để ý những này, không phải liền là nhiều đi mấy bước đường sự tình, hắn còn chưa tới không dời nổi bước chân tình trạng.

"Ha ha, một bộ sân nhỏ mà thôi, có sân nhỏ, ngươi tại Kinh đô cũng liền có nhà, ngược lại là có thể tiếp ông ngoại cùng đám bọn cậu ngoại tới hưởng thanh phúc!" Dương Minh Thành rất chân thành nói.

Lấy Dương gia vốn liếng tại Kinh đô mua mấy bộ khu nhà nhỏ vẫn là rất nhẹ nhàng, nhưng lấy Lục gia vốn liếng muốn tại Kinh đô mua bộ sân nhỏ, sợ là muốn táng gia bại sản.

Lục Văn Uyên cười cười, không tiếp tục nhiều lời, hắn biết rõ Lục gia tình huống, cũng minh bạch Dương gia bây giờ phú quý.

Nếu là người khác tặng sân nhỏ, hắn khẳng định không thể nhận, nhưng Dương gia tặng, hắn không muốn thu cũng muốn thu.

Có câu nói gọi trưởng giả ban thưởng không thể từ, Dương Chính Sơn là hắn dượng, đưa cho hắn một bộ sân nhỏ, hắn còn có thể không muốn?

"Trở về về sau, đừng quên đem ta tin cho gia gia!" Lục Văn Uyên nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ tự tay đem tin đưa đến hắn lão nhân gia trong tay!" Dương Minh Thành vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Sau đó, xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, Dương Minh Thành mang theo mấy tên hộ vệ hướng phía ngoài thành đi đến.

Đồng thời Vũ Tranh cũng mang người ly khai sân nhỏ, bọn hắn muốn tiếp tục lưu tại Kinh đô thu thập tin tức, bọn hắn cũng có chỗ ở của mình, nếu không phải lần này Dương Minh Thành đích thân đến, Vũ Tranh là sẽ không lộ diện.

Các loại tất cả mọi người ly khai về sau, nho nhỏ trong viện chỉ còn lại Lục Văn Uyên cùng thư đồng của hắn.

"Tiểu thiếu gia, chúng ta muốn hay không mua mấy cái hạ nhân?" Thư đồng Trương Lâm một mặt hưng phấn nói.

Lục gia chỉ là cái hàn môn, trước kia trong nhà liền cái hạ nhân đều không có, cũng chính là mấy năm này cho mượn Dương gia ánh sáng, gia nghiệp thâm hậu một chút, trong nhà mới nhiều mấy cái sai sử bà tử.

Mà thư đồng, chỉ có Lục Văn Uyên một người có.

Trương Lâm vốn là Lục gia tá điền nhà hài tử, Lục Tùng Hạc gặp hắn thông minh đem hắn mua được cho Lục Văn Uyên làm thư đồng.

Đối với tá điền tới nói, có thể cho chủ nhà thiếu gia làm thư đồng cũng là một loại may mắn khí, ăn no mặc ấm không cần nhiều lời, còn có thể đi theo thiếu gia học chữ, về sau thiếu gia có thành tựu, thân phận địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, liền xem như thiếu gia không thành tựu được gì

Chỉ có thể kế thừa gia nghiệp, thư đồng kia cũng là thiếu gia thân tín, cả một đời ăn mặc không lo.

Mà lại Trương Lâm không phải nô bộc, chỉ là đứa ở.

Hiện tại Lục Văn Uyên là Hàn Lâm biên tu, là chân chính quan lại, Trương Lâm kia là đánh trong đáy lòng cao hứng.

Chủ nhà phú quý, hắn cái này thư đồng tự nhiên cũng đi theo phú quý.

"Vẫn là thôi đi, trong tay chúng ta bạc không nhiều lắm!" Lục Văn Uyên có chút đắng buồn bực nói.

Hắn tới thời điểm mang theo không ít bạc, thế nhưng là trong khoảng thời gian này của hắn chi phí cũng rất lớn.

Khoa cử vốn chính là một kiện cực kỳ hao phí tiền tài sự tình, mà trúng bảng về sau, cũng nên cùng đồng khoa, đồng hương, đồng môn chúc mừng một cái, mời khách ăn cơm tự nhiên là không thể thiếu.

Nếu không phải trước đó có Dương Minh Thành chiếu cố hắn ăn ở, hắn bạc đã sớm tiêu hết.

Hiện tại Dương Minh Thành đã đi, cái này về sau ăn uống ngủ nghỉ đều muốn chính hắn phụ trách, cái này bạc tự nhiên muốn tiết kiệm một chút hoa.

Về phần Dương Minh Thành vì sao không cho hắn chừa chút bạc.

Mới vừa đi ra cửa thành Dương Minh Thành bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "Ai nha, quên cho Văn Uyên chừa chút bạc! Cũng không biết rõ trên người hắn còn có hay không bạc!"

Không sai, Dương Minh Thành quên mất, hắn vội vàng móc ra hai tấm ngân phiếu, đối bên người Ngô Đại phân phó nói: "Ngô Đại, ngươi trở về đem những này bạc cho Văn Uyên, sau đó đang đuổi trên chúng ta!"

"Được rồi!" Ngô Đại vui vẻ lĩnh mệnh, cầm ngân phiếu lại chạy trở về bên trong thành.

Dương Minh Thành thì lại nghĩ đến nghĩ, cảm thấy không có chuyện gì bỏ sót, liền tiếp theo đi đường.

Lần này hắn đến Kinh đô, đã nhìn qua tiểu muội mấy lần, cũng đi Lưu phủ bái phỏng qua, còn từng gặp Chu Lan, duy nhất không có hoàn thành sự tình chính là không có hướng Chu Lan chúc mừng.

Bất quá việc này không thể trách hắn, Hoài Giang Bá chết bệnh, Chu Lan hôn sự tự nhiên là thất bại, hắn cũng không có tất yếu đi chúc mừng, gặp qua Chu Lan là được rồi.

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn đi Cấm quân nhìn qua Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người, bây giờ Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch đều tại Phấn Vũ doanh đời tá kích tướng quân, chức quan phẩm cấp cùng biên trấn phòng giữ không sai biệt lắm, dưới trướng có ba ngàn tướng sĩ.

Bọn hắn bị coi là Chu Lan thân tín, cũng coi là đạt được trọng dụng.

Dương Minh Thành mang theo mấy tên hộ vệ chậm rãi dọc theo quan đạo một đường hướng bắc, bọn hắn không có phát hiện liền sau lưng bọn hắn cách đó không xa, đang có một đoàn người đi theo hắn..