Chương 293: Cha nói qua

Chương 293: Cha nói qua

Đằng Long vệ thành bên ngoài trong doanh địa, nhóm đầu tiên hơn ba ngàn người binh sĩ đã bắt đầu huấn luyện.

Lấy trước mắt Đằng Long vệ sở có quân hộ, Đằng Long vệ hẳn là có một vạn hai ngàn binh sĩ, nhưng hiển nhiên trước mắt Đằng Long vệ là không thể cùng lúc huấn luyện nhiều như vậy binh sĩ, dù là phân tán huấn luyện cũng làm không được.

Cho nên từng nhóm theo giai đoạn huấn luyện là nhất định.

Dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch, Đằng Long vệ sở có binh sĩ đều muốn tiếp nhận trong vòng một tháng cơ sở huấn luyện cùng một tháng thực chiến huấn luyện.

Cơ sở huấn luyện tại trong doanh địa tiến hành, thực chiến huấn luyện tại các Thiên Hộ sở tiến hành.

Tại cơ sở huấn luyện sau khi hoàn thành, vệ sở nha môn sẽ từ đó chọn lựa người ưu tú trở thành doanh binh, cuối cùng doanh binh tuyển định tại ba ngàn người, còn lại binh sĩ thì làm Vệ Sở binh.

Cơ sở huấn luyện sẽ kéo dài bốn tháng, mang tất cả binh sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện về sau, tòa này doanh địa đem trở thành doanh binh trụ sở.

Doanh binh sẽ tiến hành càng thêm khắc nghiệt thực chiến huấn luyện, sẽ luyện tập các loại quân sự kỹ năng, cuối cùng căn cứ thực chiến huấn luyện biểu hiện phân phối binh chủng.

Ba ngàn doanh chia ra là hai ngàn bộ tốt, năm trăm khinh kỵ, năm trăm thiết giáp kỵ binh.

Bất quá cái này chỉ là năm nay luyện binh kế hoạch, tương lai Dương Chính Sơn sẽ còn gia tăng Đằng Long vệ kỵ binh số lượng.

Năm ngàn tinh nhuệ kỵ binh, một vạn tinh nhuệ bộ binh, mới là Đằng Long vệ nên có biên chế, cũng là Dương Chính Sơn đối Đằng Long vệ tương lai yêu cầu.

Theo luyện binh kế hoạch triển khai, Dương Chính Sơn cũng càng phát bận rộn.

Nhóm đầu tiên binh sĩ huấn luyện đã bắt đầu ba ngày, Dương Chính Sơn mới có thời gian sang đây xem một chút.

Đứng tại trong doanh địa vừa mới lập nên trên đài cao, Dương Chính Sơn nhìn qua những cái kia tại dưới thái dương xếp hàng đứng như cọc gỗ các tướng sĩ, hai con ngươi có chút nheo lại.

Đằng vân vệ tồn tại một cái vấn đề rất lớn, đó chính là đám binh sĩ thể chất.

Trường kỳ ở vào nghèo khó trạng thái dưới đám binh sĩ, tố chất thân thể có thể nghĩ.

Mặc dù trải qua mấy tháng tu dưỡng, thể chất của bọn hắn đã tăng cường không ít, nhưng nhìn y nguyên rất gầy yếu.

"Bọn hắn tiếp nhận không được ở cao cường độ huấn luyện!" Dương Chính Sơn đối bên cạnh Tống Đại Sơn nói.

"Đại nhân, đây đã là các vệ sở bên trong tương đối cường tráng binh sĩ, trong đó đại bộ phận đều là Đằng Long tiền vệ binh sĩ!" Tống Đại Sơn vẻ mặt đau khổ nói.

Đằng Long tiền vệ!

Dương Chính Sơn lộ ra nụ cười khinh thường, trước kia Lan gia xác thực một mực duy trì Đằng Long tiền vệ biên chế, nhưng là lấy Lan gia tham lam nước tiểu tính căn bản sẽ không cấp cho những này binh sĩ nên có đãi ngộ.

Trước kia Đằng Long tiền vệ binh sĩ nhiều lắm thì có thể ấm no mà thôi, về phần cái khác không cần nghĩ.

"Sắp xếp người đi mua thịt, đi chung quanh huyện thành, đi Tĩnh An phủ mua, heo, dê, gà, trứng gà, cá, phàm là có thể mua được đều mua cho ta trở về!" Dương Chính Sơn cũng là phát hung ác.

Muốn mạnh lên, không ăn thịt sao được?

Nước linh tuyền mặc dù có tăng cường thể chất công hiệu, nhưng là nước linh tuyền cũng không cách nào cải biến dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái.

Nước linh tuyền cùng thịt hai bút cùng vẽ, mới là chính đồ.

"Đại nhân, cái này ta đi làm?" Tống Đại Sơn có chút vò đầu hỏi.

Dương Chính Sơn ghét bỏ cảnh hắn một chút, "Ta sẽ để cho Lục Văn Hoa đi làm, ngươi đến thời điểm đưa ra địa phương đến là được!"

"Tốt!" Tống Đại Sơn cười lên.

Dương Chính Sơn lại tại trong binh doanh tra xét một phen mới trở về vệ thành, về vệ thành trên đường hắn đối bên người hầu cận phân phó nói: "Về sau mỗi ba ngày qua một lần doanh địa, nếu là ta quên đi, các ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta một cái!"

Hiện tại Đằng Long vệ chính là bách phế đãi hưng thời điểm, việc hắn muốn làm nhiều lắm, khó tránh khỏi xảy ra bỏ sót.

Ây

Hầu cận nhóm nhao nhao đáp.

Dương Chính Sơn vừa mới trở lại vệ thành liền nhận được đến từ kinh đô tin tức tốt, Lục Văn Uyên là kim khoa thám hoa lang.

"Ha ha ha, cái này tiểu tử xem như trở nên nổi bật!"

Dương gia chủ viện nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn vui mừng cười lớn.

"Cha, chúng ta có phải hay không nên cho Lục gia đưa phần hạ lễ đi qua!" Vương thị hỏi.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Là nên chúc mừng một cái, như vậy đi, ngươi chuẩn bị một phần hạ lễ, ngày mai để Ngô Triển đưa qua!"

Có thể tưởng tượng, lúc này Lục gia khẳng định là tân khách tụ tập, thu lễ thu đến mỏi tay.

Lục Văn Uyên không chỉ là thi đậu tiến sĩ, còn vào Hàn Lâm viện, làm biên tu.

Mặc dù Hàn Lâm viện là cái nước sạch nha môn, biên tu trong tay cũng không có cái gì quyền lực, nhưng là Hàn Lâm viện chủ yếu phụ trách triều đình thường ngày tính công việc, như xử lí cáo sắc khởi thảo, sách sử toản tu, trải qua tiệc lễ thị giảng các loại .

Cái khác còn dễ nói, cái này trải qua tiệc lễ thị giảng là có cơ hội tại Hoàng Đế lão nhi trước mặt lộ mặt.

Nói như vậy, vào Hàn Lâm viện liền đại biểu cho tiền đồ vô cùng vô tận, mặc dù không về phần mỗi một cái Hàn Lâm đều có thể trở thành trọng thần, nhưng ở Hàn Lâm viện cơ hội muốn so tại cái khác nha môn lớn rất nhiều.

Biết được Lục Văn Uyên tiến vào Hàn Lâm viện, Dương Chính Sơn đối với hắn càng phát mong đợi.

"Đúng rồi, ban đêm nhiều chuẩn bị một chút thịt rượu, chúng ta cũng vì Văn Uyên ăn mừng một cái!" Dương Chính Sơn lại đối Vương thị phân phó nói.

"Được rồi, cha, ta cái này đi an bài!"

Vương thị đáp.

Đối với Lục Văn Uyên đăng khoa, Dương gia trên dưới đều cảm thấy cao hứng phi thường, vô luận là Dương Minh Chí hay là Dương Minh Hạo, điều này đại biểu lấy Dương gia lại nhiều một phần trợ lực.

Mà liền tại Dương gia là Lục Văn Uyên đăng khoa chúc mừng thời điểm, Dương Minh Thành đã đi ra Thuận Thiên phủ địa giới, tiến vào Kế Châu.

Kế Châu là thông hướng Liêu Đông địa khu phải qua đường, cũng là Đại Vinh Đông Bắc phương phồn vinh nhất địa phương.

Lúc này đã là đang lúc hoàng hôn, Dương Minh Thành một đoàn người chuẩn bị tại một cái gọi Tân Bình trấn thị trấn ngủ lại.

Tân Bình trấn cũng là rất náo nhiệt, rất nhiều nam lai bắc vãng thương khách đều sẽ lựa chọn tại Tân Bình trấn ngủ lại qua đêm, trong trấn có không ít khách sạn cung cấp thương khách nhóm ở lại.

Dương Minh Thành mặc dù chất phác, nhưng cũng sẽ không để chính mình thụ ủy khuất, liền lựa chọn thị trấn trên lớn nhất một gian khách sạn, mới phúc khách sạn.

Bất quá tiến vào mới phúc khách sạn thời điểm, Dương Minh Thành hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua khách sạn chiêu bài.

"Trên biển hiệu làm sao có một thanh đao gãy?"

Hắn cũng chỉ là cảm thấy kinh ngạc cũng không có truy đến cùng, liền tiến vào trong khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Lúc này trong khách sạn rất náo nhiệt, tối nay có không ít tìm nơi ngủ trọ khách nhân, Dương Minh Thành mấy người ở trong đó cũng không dễ thấy.

Rất nhanh, Ngô Đại tìm chưởng quỹ an bài ba gian khách phòng, muốn ba bàn cơm canh, đồng thời còn không quên để chủ quán cho bọn hắn ngựa tăng thêm ngựa liệu.

Đám người bọn họ bất quá tám người mà thôi, mặc dù bọn hắn đều có thể cưỡi ngựa, nhưng vẫn là mang theo một chiếc xe ngựa lôi kéo hành lễ cùng một chút đồ vật.

Nghĩ dạng này đại khách sạn đều là có chuyên môn chuồng ngựa, cũng đều vì quá khứ thương đội cung cấp ngựa liệu.

Dương Minh Thành bên ngoài, bình thường đều là Ngô Đại giúp hắn quản lý những này việc vặt, mà những năm này Ngô Đại một mực đi theo Dương Minh Thành bên người, đối với những này việc vặt cũng sớm đã thành thói quen.

Vào đêm, Dương Minh Thành tại trong phòng khách đơn giản rửa mặt một cái, liền tiến vào mộng đẹp.

Náo nhiệt khách sạn cũng dần dần yên tĩnh trở lại, từng đạo tiếng ngáy liên tiếp.

Thanh lãnh ánh trăng tung xuống, toàn bộ thị trấn đều lâm vào trong lúc ngủ mơ, ngay tại lúc cái này trầm tĩnh trong màn đêm, có hơn mười đạo thân ảnh chính lặng yên không tiếng động mò tới mới phúc bên ngoài khách sạn.

Bọn hắn cũng không có từ cửa chính tiến vào khách sạn, mà là cẩn thận nghiêm túc từ khách sạn phía đông trực tiếp nhảy lên lầu hai.

Băng lãnh lưỡi đao tại ánh nến cùng ánh trăng chiếu rọi, có phải hay không lóe ra một tia sáng.

Mặc dù bọn hắn có mười mấy người cùng một chỗ hành động, nhưng là động tác của bọn hắn rất nhỏ, cơ hồ không có phát ra bất luận cái gì tiếng vang.

Nhưng mà ngay tại trong lúc ngủ mơ Dương Minh Thành lại đột nhiên mở hai mắt ra, buồn ngủ giống như nước thủy triều lập tức rút đi, một đôi tròng mắt lóe ra sắc bén tinh mang.

"Có người! Lén lén lút lút khẳng định không phải người tốt!"

Dương Minh Thành trong lòng thầm nhủ.

Dương Chính Sơn nhĩ lực thị lực đều viễn siêu người bình thường, mà Dương Minh Thành cũng tương tự có siêu cường nhĩ lực cùng thị lực.

Qua nhiều năm như vậy, muốn hỏi ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài ai uống nước linh tuyền nhiều nhất, không thể nghi ngờ, khẳng định là Dương Minh Thành.

Cho dù là Úc Thanh Y cũng không bằng Dương Minh Thành, dù sao Dương Minh Thành những năm này vẫn luôn đi theo Dương Chính Sơn bên người, mà Úc Thanh Y cùng Dương Chính Sơn thành thân cũng bất quá bốn năm mà thôi.

Bên ngoài những người kia động tác mặc dù rất nhẹ, nhưng vẫn là không thể gạt được Dương Minh Thành nhĩ lực.

Dương Minh Thành lại lắng nghe một hồi, phát hiện bên ngoài những người kia chính hướng phía hắn bên này gần lại tới.

Những người này muốn làm gì?

Lúc này Dương Minh Thành căn bản không có nghĩ tới những người này là tới tìm hắn, hắn còn tưởng rằng nhóm người này là tìm đến cái khác khách nhân.

Bất quá liền xem như tìm cái khác khách nhân, hắn vẫn là đứng dậy, lặng lẽ mặc xong quần áo, nắm lên đặt ở bên giường trường thương.

Trên giang hồ chém chém giết giết có nhiều việc đi, mà tai bay vạ gió sự tình càng là nhiều vô số kể.

Hắn cũng không muốn trở thành bị tai họa cá trong chậu.

Cẩn thận một chút vẫn là có cần phải.

Hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, đi tới trước cửa, hắn chuẩn bị đi trước đem Ngô Đại bọn hắn đánh thức.

Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị lặng lẽ mở cửa phòng thời điểm, lại đột nhiên phát hiện phía ngoài những người kia chính hướng phía hắn bên này gần lại tới.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là hướng về phía chúng ta tới?"

Dương Minh Thành tâm tư nhất chuyển, hắn là khờ, không phải ngốc.

Mục tiêu của đối phương tựa hồ rất rõ ràng, chính là hướng về phía gian phòng của hắn tới.

Bởi vì khách sạn lầu hai hiện lên về hình chữ, hắn ở gian phòng là phòng trên, là dựa vào gần đường đi một bên, bên này phòng trên chỉ có sáu gian, hắn cùng Ngô Đại bọn người liền chiếm ba gian, đối phương đã tới gần nơi này một bên, khả năng rất lớn chính là hướng về phía bọn hắn tới.

Nghe càng ngày càng gần động tĩnh, Dương Minh Thành trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn tinh mang.

Muốn đánh nhau!

Ô ô ô, ta luyện nhiều năm như vậy võ, còn chưa hề đánh qua một trận!

Nói tới chiến đấu đến, Dương Minh Thành liền có một bụng ủy khuất.

Nếu là tỷ thí, vậy hắn trong nhà thường xuyên cùng người tỷ thí, nhưng muốn nói chiến đấu chân chính, nhiều năm như vậy hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Dương Chính Sơn rong ruổi chiến trường, hắn ở trong nhà, Dương Chính Sơn đánh sơn phỉ, hắn ở trong nhà, Dương Chính Sơn xử lý trong nha môn sự tình, hắn không phải ở trong nhà chính là ở phía sau.

Đã nhiều năm như vậy, hắn sửng sốt không có tìm được một lần xuất thủ cơ hội.

Bây giờ lại có thể có người tìm tới cửa, trong lòng của hắn lão kích động, một trái tim bành bịch trực nhảy, so năm đó hắn cưới vợ nhập động phòng thời điểm nhảy còn lợi hại hơn.

Ân, kia thời điểm hắn đại khái là không hiểu nhập động phòng đại biểu cho cái gì.

Hắn nín thở ngưng thần, hết sức ngăn chặn hưng phấn và kích động trong lòng, hơi lui về sau một bước, đem trường thương chống đỡ ở sau cửa.

"Cha nói qua, đối mặt địch nhân liền muốn dùng phương thức tàn khốc nhất kết thúc tính mạng của bọn hắn!"

"Cha nói qua, chiến đấu thời điểm trọng yếu nhất chính là tỉnh táo!"

"Cha nói qua, mặc kệ địch nhân là ai, chỉ cần hắn muốn giết ta, cũng không chút nào do dự đâm thủng bộ ngực của hắn!"

Dương Minh Thành nhớ lại Dương Chính Sơn ngày xưa dạy bảo, nắm chặt đoạt cán hai tay càng phát dùng sức..