Chương 294: Hắn là Tĩnh An Dương gia đại gia!

Chương 294: Hắn là Tĩnh An Dương gia đại gia!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, người bên ngoài đã đi tới hắn trước cửa.

Ngay tại Dương Minh Thành làm tốt chiến đấu chuẩn bị thời điểm, ngoài cửa đột nhiên nhớ tới một tiếng kẹt kẹt tiếng mở cửa.

"Các ngươi là ai?"

Sau đó một đạo quát hỏi tiếng vang lên, Dương Minh Thành biết rõ đạo thanh âm này là ai phát ra tới.

Ngô Đại!

Giết

Đúng lúc này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó cửa phòng đột nhiên bị phá tan.

"Đại gia xem chừng!"

Ngô Đại phát ra một tiếng cảnh cáo.

Cùng lúc đó, hai người mặc áo đen che mặt thân ảnh vọt vào Dương Minh Thành gian phòng, chỉ là bọn hắn hai người vừa mới xô cửa xông tới, một vòng lăng lệ mũi thương liền đâm mặc vào bộ ngực của bọn hắn.

Một chiêu đâm thẳng, xuyên qua hai người lồng ngực, Dương Minh Thành không sợ chút nào, thu thương lui ra phía sau, trường thương lần nữa đâm xuyên.

Bất quá lần này, hắn trường thương bị người chặn lại.

Một cái nhìn rất cường tráng thân ảnh thế mà nâng đao trước đây hắn trường thương.

Dương Minh Thành đôi mắt chớp động, trường thương liên tục vung vẩy, đâm tới.

Chật hẹp không gian hạn chế trường thương múa, nhưng cũng hạn chế hành động của đối phương, để đối phương không cách nào tránh né, chỉ có thể ngăn cản.

Bất quá thực lực của đối phương tựa hồ rất mạnh, liên tiếp tiếp Dương Minh Thành hơn mười thương, thế mà không có chút nào lỗ hổng.

"Bảo hộ đại gia!"

"Lao ra!"

Đúng lúc này, hai bên hộ vệ đã cùng phía ngoài người áo đen chiến ở cùng nhau, mà theo động tĩnh càng lúc càng lớn, khách sạn cũng biến thành ồn ào bắt đầu.

Tìm nơi ngủ trọ khách nhân đều bị đánh thức, bất quá bọn hắn cũng không hề lộ diện, chỉ là trốn ở gian phòng bên trong, hoặc là len lén nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Đối với nam lai bắc vãng giang hồ võ giả cùng thương khách tới nói, dạng này tình huống cũng không hiếm thấy.

Nói như vậy, chỉ cần không chủ động ngoi đầu lên, đánh nhau song phương liền sẽ không liên lụy ngoại nhân, dù sao đã dám ra đây hành tẩu giang hồ, kia tất nhiên là có chút thực lực.

Dính dáng đến người khác, rất có thể sẽ rước lấy phiền toái lớn.

Cho nên giang hồ tranh đấu bình thường đều sẽ chỉ nhằm vào mục tiêu, sẽ không chủ động đi phức tạp.

Đương nhiên là có thời điểm tai bay vạ gió cũng là không cách nào tránh khỏi, đánh nhau bắt đầu, rất nhiều chuyện đều là không cách nào khống chế.

Gian phòng bên trong, Dương Minh Thành đã triệt thoái phía sau đến giường một bên, không phải bị đối phương bức lui, mà là hắn chủ động lui lại, vì để cho đối phương đi vào phòng.

Cửa ra vào vị trí quá mức chật hẹp, hạn chế hắn thi triển, gian phòng bên trong ngược lại rộng rãi rất nhiều, có thể để hắn thỏa thích vung vẩy trường thương.

Đối phương vừa mới xông vào gian phòng bên trong, lưỡi đao liền như là bông tuyết trôi hướng Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành y nguyên không sợ, một cây thiết thương múa kín không kẽ hở, đem tất cả lưỡi đao ngăn tại ba thước bên ngoài.

Đinh đinh đương làm thanh âm vang vọng, mờ tối gian phòng bên trong bắn ra từng đoàn từng đoàn hoa lửa.

"Ngươi là người phương nào, vì sao muốn tới giết ta?" Dương Minh Thành thế mà còn có nhàn tâm hỏi đối phương lai lịch.

Nhưng mà đối phương không nói một lời, chỉ là một vị cường công, dài ba thước đao một kích quan trọng hơn một kích, một đao nhanh hơn một đao, liền như là như cuồng phong càng không ngừng quét sạch.

Dương Minh Thành lại là bá nhưng bất động, hai chân vững như bàn thạch, vô luận công kích của đối phương như thế nào lăng lệ, đều không thể đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Cho tới nay, Dương Minh Thành đều là Dương gia ba huynh đệ bên trong dễ dàng nhất bị xem nhẹ tồn tại, nhưng trên thực tế Dương Minh Thành mới là Dương gia ba huynh đệ tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất một cái.

Mắt thấy đối phương không nói lời nào, Dương Minh Thành thân hình bỗng nhiên hướng về sau vọt tới, trực tiếp phá cửa sổ nhảy ra gian phòng, đi vào bên ngoài khách sạn trên đường phố.

Lúc đầu hắn còn muốn hỏi hỏi đối phương là lai lịch gì, có thể đối phương hiển nhiên là sẽ không dễ dàng lộ ra thân phận.

Đã như vậy, đây cũng là không cần thiết nghĩ quá nhiều, trước tiên đem đối phương giải quyết lại nói.

Trên đường phố càng thêm trống trải, càng có lợi hơn với hắn thi triển, đương nhiên cũng càng lợi cho đối phương vây công hắn.

Quả nhiên, hắn vừa mới nhảy đến trên đường phố, chung quanh thế mà xuất hiện số lớn người áo đen.

Một chút quét tới, sợ là có hai mươi người, lại thêm trong khách sạn người áo đen, cái này ít nhất cũng có ba mươi người.

Giết

Lại là một tiếng trầm muộn tiếng la, chung quanh người áo đen nhao nhao hướng phía Dương Minh Thành đánh tới.

Giết

Dương Minh Thành cũng phát ra một tiếng gầm rú, không lùi mà tiến tới, trường thương múa, trong nháy mắt liền đem phụ cận hai cái người áo đen cho đánh bay.

Ngay sau đó, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, thanh lãnh dưới ánh trăng, đao quang kiếm ảnh giao thoa, ấm áp tiên huyết vẩy ra.

Dương Minh Thành kia thân ảnh cao lớn như là mãnh hổ đấu đàn sói, hiển thị rõ uy vũ bá khí.

Mà lúc này, tại trong khách sạn gian phòng bên trong, có một đạo ánh mắt đang nhìn trên đường phố chiến đấu.

Không, không phải một đạo, mà là hai đạo.

"Sư huynh, không nghĩ tới tối nay còn có như thế một trận trò hay!" Một người mặc đỏ chót quần áo, dáng vóc xinh đẹp nữ tử đi vào gian phòng, đối phía trước cửa sổ lãnh tuấn nam tử nói.

Nam tử ánh mắt một mực nhìn qua ngay tại chiến đấu Dương Minh Thành, nữ tử đi tới trước cửa sổ cũng nhìn về phía Dương Minh Thành.

Theo chiến đấu càng phát kịch liệt, Dương Minh Thành mũi thương càng phát lăng lệ, một chiêu một thức phảng phất mang theo vạn cân chi lực, chạm vào không chết cũng bị thương.

"A, người này tu vi tựa hồ không thấp! Sợ là có Hậu Thiên tầng sáu tu vi!" Nữ tử kinh dị nói.

Nam tử lại nhíu mày, "Trong hắc y nhân có ba cái Hậu Thiên tầng sáu võ giả!"

Nữ tử ánh mắt đảo qua trên đường phố người áo đen, có chút gật đầu.

Trừ bỏ còn tại trong khách sạn người áo đen, trên đường phố có gần hai mươi tên người áo đen, bất quá cái khác người áo đen thực lực đều không mạnh, chỉ có ba cái ở ngoại vi người áo đen có thực lực không yếu.

Cái này ba người phong tỏa Dương Minh Thành chung quanh, đoạn tuyệt Dương Minh Thành đào tẩu lộ tuyến.

Nữ tử trên mặt lộ ra kiều mị tiếu dung, cười khanh khách nói: "Sư huynh, muốn hay không đánh cược, liền cược hắn có thể kiên trì bao lâu!"

"Không cá cược!" Nam tử rất quả quyết nói.

"Không thú vị!" Nữ tử bất mãn nói.

Nam tử lại lườm nàng một chút, nói ra: "Bởi vì cái này cược không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Có ý tứ gì?" Nữ tử không giải thích được nói.

Nam tử chậm rãi rút xuất thủ bên trong trường đao, "Cái người kia không thể chết ở chỗ này!"

"Vì cái gì?" Nữ tử càng thêm nghi hoặc.

"Hắn là Tĩnh An Dương gia đại gia! "

Nam tử câu nói vừa dứt, sau một khắc liền nhảy ra ngoài, lưỡi đao như Lưu Quang, trong nháy mắt chém giết hai cái người áo đen.

Nữ tử vô cùng ngạc nhiên, "Tĩnh An Dương gia?"

Nàng trong lúc nhất thời không nghĩ lên Tĩnh An có Dương gia cái này giang hồ thế lực.

"Sư huynh, cái nào Dương gia? "

Nghĩ không ra, vậy liền hỏi một chút chứ sao.

"Úc Thanh Y!" Nam tử một bên chiến đấu, một bên trả lời.

Nữ tử lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Tĩnh An Dương gia tự nhiên không phải cái gì giang hồ thế lực, thế nhưng là Úc Thanh Y xuất từ Thiên Thanh kiếm phái.

"Ai, cái này thật đúng là không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Nữ tử có chút hậm hực lẩm bẩm một câu, về sau cũng rút đao gia nhập chiến đấu.

Có hai người bọn họ gia nhập, chiến đấu tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, nguyên bản bị vây công Dương Minh Thành áp lực lần giảm.

Bất quá lúc này Dương Minh Thành đầy trong đầu đều là bột nhão, hắn có chút nhớ nhung không minh bạch tình trạng.

Những người này vì sao muốn tới giết hắn?

Hai người kia vì sao muốn giúp hắn?

Dương Minh Thành mơ mơ hồ hồ.

Cũng liền tại cái này thời điểm, trong khách sạn Ngô Đại bọn người giết ra.

"Đại gia!"

Ngô Đại gặp Dương Minh Thành tựa hồ cũng không có thụ thương, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi, nhưng lập tức hắn liền mang theo một đám hộ vệ gia nhập chiến đấu.

Ngô Đại là Ngô Hải trưởng tử, là Dương gia mua nhóm đầu tiên người hầu.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn còn tại Nghênh Hà bảo làm phòng thủ quan, tính toán thời gian cách nay đã có thời gian năm, sáu năm.

Mà cái này thời gian năm, sáu năm, Ngô Đại cũng từ một cái gầy yếu thiếu niên trưởng thành là một cái có Hậu Thiên tầng ba tu vi, có thể một mình đảm đương một phía nhân tài.

Dương gia đối đãi hạ nhân từ trước đến nay khoan hậu, mà Dương Minh Thành lại là cái bây giờ tính tình, hắn đối người bên cạnh từ trước đến nay chân thành nhất.

Mặc dù Dương Minh Thành ở bên ngoài có thời điểm sẽ cho người xem nhẹ, nhưng ở nhà hạ nhân bên trong, Dương Minh Thành lại là tốt nhất đại gia.

Ngô Đại đối Dương Minh Thành kia là một trung tâm sáng rõ.

Theo Ngô Đại bọn hắn gia nhập chiến đấu, người áo đen đã triệt để đã mất đi nhân số trên ưu thế, mà ba tên Hậu Thiên tầng sáu người áo đen đã bị vừa rồi nam tử chém giết một người.

"Không nên đuổi!"

Rất nhanh, người áo đen chỉ có một người đào tẩu, Dương Minh Thành vội vàng gọi lại còn muốn đuổi theo Ngô Đại.

"Đại gia, ngươi không có thụ thương đi!" Ngô Đại lấy lại tinh thần, vội vàng chạy đến Dương Minh Thành bên người, ân cần hỏi.

"Không có, các huynh đệ không có sao chứ!" Dương Minh Thành đánh giá Ngô Đại, lại nhìn một chút hộ vệ bên cạnh.

"Ách, tiểu Lục cùng tảng đá còn tại phía trên, hai người các ngươi nhanh lên đi xem một chút!" Ngô Đại nhớ tới còn tại trong khách sạn đồng bạn, vội vàng hướng hộ vệ bên cạnh phân phó nói.

"Thế nào?" Dương Minh Thành hỏi.

"Bọn hắn thụ thương, đại gia yên tâm, tổn thương không nghiêm trọng!" Ngô Đại nói.

Dương Minh Thành gật gật đầu, lúc này mới đem ánh mắt dời về phía đứng tại cách đó không xa nam tử cùng nữ tử.

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng!" Dương Minh Thành ôm quyền nói cám ơn.

Vừa rồi nếu không phải hai người này xuất thủ, hắn hôm nay sợ là muốn thật liều mạng.

Ba cái kia Hậu Thiên tầng sáu người áo đen mặc dù thực lực cũng không bằng hắn, nhưng ba người liên thủ hắn chỉ có thể lấy mạng đổi mạng.

Có lẽ hắn có khả năng chiến thắng, nhưng chiến bại tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Nam tử ôm đao đứng vững, đang muốn nói chuyện, nhưng mà nữ tử lại là vượt lên trước nói ra: "Khanh khách, ngươi là Dương gia lão đại!"

"Ừm, chính là tại hạ Dương gia Dương Minh Thành, xin hỏi hai vị ân nhân tôn tính đại danh!" Dương Minh Thành rất thành khẩn nói.

"Ha ha, không cần khách khí như thế, ta là Hoành Đao môn Ninh Thanh Thanh, ân, cùng Úc Thanh Y lấy tỷ muội tương xứng, tính như vậy, ngươi hẳn là gọi ta một tiếng dì!" Ninh Thanh Thanh cười hì hì ranh mãnh nói.

Trước mắt hai người này chính là Hoành Đao môn Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh, năm đó Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thành thân thời điểm, hai người bọn họ còn đại biểu Hoành Đao môn đi chúc mừng qua.

Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh ở chỗ này cũng không phải là trùng hợp, bởi vì trước mắt mới phúc khách sạn chính là bọn hắn Hoành Đao môn sản nghiệp, không chỉ là mới phúc khách sạn, Hoành Đao môn tại Tân Bình trấn có rất nhiều sản nghiệp, bọn hắn cách mỗi mấy tháng liền sẽ đến Tân Bình trấn tuần tra tông môn sản nghiệp.

Kỷ Hải đi Dương gia chúc mừng thời điểm gặp qua Dương Minh Thành, cho nên hắn có thể nhận ra Dương Minh Thành, về phần vì sao hắn sẽ ra tay giúp Dương Minh Thành, cũng không phải bởi vì song phương có cái gì rất tốt quan hệ.

Muốn nói quan hệ, Hoành Đao môn cùng Thiên Thanh kiếm phái miễn cưỡng xem như có chút giao tình, nhưng phần giao tình này cũng giới hạn tại mặt mũi giao tình, chuyển dời đến Dương gia trên thân, vậy cái này phần giao tình cũng liền gần như không.

Kỷ Hải xuất thủ là bởi vì sợ việc này cho Hoành Đao môn rước lấy phiền phức.

Người có tên cây có bóng.

Dương Chính Sơn thanh danh cũng không đều là thanh danh tốt, vẻn vẹn là một cái sát thần danh hào cũng đủ để cho vô số người giang hồ kiêng kị vạn phần.

Mấu chốt là hắn cái này sát thần danh hào là dùng mạng người tích tụ ra tới, mấy vạn thậm chí hơn mười vạn Hồ tộc tính mạng mới thành tựu hắn sát thần chi danh.

Nếu là Dương Minh Thành chết tại bọn hắn Hoành Đao môn trong khách sạn, vạn nhất Dương Chính Sơn bởi vậy giận chó đánh mèo bọn hắn Hoành Đao môn đâu?

Dương Minh Thành thế nhưng là Dương gia trưởng tử, vô luận Dương Chính Sơn làm ra chuyện gì đến, đều là có khả năng.

Vì để tránh cho nhận giận chó đánh mèo cùng liên luỵ, Kỷ Hải mới tuyệt đối ra tay giúp Dương Minh Thành..