Chương 295: Nhân tài a

Chương 295: Nhân tài a

Dương Minh Thành nghe Ninh Thanh Thanh, đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức hai con ngươi sáng lên.

Hoành Đao môn hắn biết rõ, Kế Châu lớn nhất giang hồ thế lực, tại Liêu Đông cũng coi là số một số hai giang hồ thế lực.

Bất quá Ninh Thanh Thanh cùng Úc Thanh Y quan hệ như thế nào, hắn liền không rõ ràng.

Có thể đã Ninh Thanh Thanh nói như thế, Dương Minh Thành vẫn là ôm quyền thi lễ, nói ra: "Minh Thành gặp qua dì!"

". . ."

Ninh Thanh Thanh cả người đều cứng đờ.

Hắn thế mà thật gọi ta dì!

Cái này cái này cái này ~~~

Ninh Thanh Thanh khuôn mặt cứng ngắc nhìn về phía bên cạnh Kỷ Hải, một trương kiều mị gương mặt như là lên sương đồng dạng trắng bệch lại cứng ngắc.

"Sư huynh, ta, ta có già như vậy sao?"

Nàng nói cùng Úc Thanh Y lấy tỷ muội tương xứng, nói coi như Dương Minh Thành phải gọi nàng một tiếng dì, trên thực tế cũng không phải là thật giống làm cái gì dì.

Nàng chỉ là muốn mượn này kéo vào một cái quan hệ của song phương mà thôi.

Cái gì cẩu thí dì, nàng cùng Úc Thanh Y cũng không phải thân tỷ muội, từ đâu tới dì.

Nhưng mà nàng cái nào biết rõ Dương Minh Thành là cái thành thật tính tình, Dương Minh Thành cảm thấy nàng cứu mình, còn cùng mẫu thân là tỷ muội, tiếng kêu dì cũng không tính là gì.

Lãnh tuấn Kỷ Hải nhìn Ninh Thanh Thanh một bộ khó mà tin tưởng dáng vẻ, kém chút nhịn không được bật cười.

"Khụ khụ! Dương hiền chất, chúng ta vẫn là bên trong nói chuyện đi!"

Một tiếng hiền chất như là đâm lưng, lần nữa thương tổn tới Ninh Thanh Thanh trái tim.

Bất quá Kỷ Hải cái này âm thanh hiền chất cũng là không tính chiếm Dương Minh Thành tiện nghi, tuổi của hắn muốn so Ninh Thanh Thanh cùng Úc Thanh Y lớn hơn một chút, chỉ so với Dương Chính Sơn tiểu Lục bảy tuổi, cho nên gọi Dương Minh Thành một tiếng hiền chất cũng không đủ.

"Vậy trong này ~~" Dương Minh Thành nhìn một chút trên đường phố thi thể.

"Yên tâm, ta sẽ an bài người xử lý  bên kia còn có một người sống, ta sẽ đích thân hỏi rõ ràng lai lịch của bọn hắn!" Kỷ Hải trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

Tại bọn hắn Hoành Đao môn trong khách sạn hành hung, thật coi bọn hắn Hoành Đao môn là dễ trêu?

Dương Minh Thành nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này giao cho trước mặt hai vị tiền bối cũng tốt, loại sự tình này hắn cũng là lần thứ nhất trải qua, không có kinh nghiệm gì, lại hai vị tiền bối hỗ trợ, dù sao cũng tốt hơn hắn tới làm.

"Vậy liền phiền phức tiền bối!"

Kỷ Hải có chút gật đầu, liền dẫn Dương Minh Thành về tới trong khách sạn.

"Chư vị khách quan, chỉ là một đám không có mắt tiểu mao tặc mà thôi, đã bị xử lý xong, chư vị khách quan có thể yên tâm nghỉ ngơi!"

Trong khách sạn chưởng quỹ chính an ủi tìm nơi ngủ trọ khách nhân, trong khách sạn thi thể cùng vết máu lúc này đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ là trong không khí còn tràn ngập một chút xíu mùi máu tươi.

Mà những khách nhân gặp an toàn, cũng an tâm ở tại gian phòng bên trong tiếp tục ngủ.

Dương Chính Sơn trở lại gian phòng của mình, phát hiện trước đó bởi vì đánh Đấu Phá xấu cái bàn đã toàn bộ đổi mới rồi, liền liền bị đụng nát cửa sổ cũng dùng giấy dán cửa sổ phong đi lên. Chỉ có trên tường còn có một số vết tích.

"Vị khách quan kia, tiểu điếm đã không có những phòng khác, chỉ có thể ủy khuất khách quan ở chỗ này chấp nhận một đêm!" Chưởng quỹ khách khí nói.

Nếu không phải có Kỷ Hải nói chuyện, hắn là tuyệt đối sẽ không khách khí như thế.

Người là Dương Minh Thành rước lấy, sự tình bởi vì Dương Minh Thành mà lên, theo lý thuyết khách sạn tất cả tổn thất hẳn là có Dương Minh Thành phụ trách, hắn hẳn là đuổi theo Dương Minh Thành đòi hỏi bồi thường mới đúng.

Về phần những cái kia người áo đen, không người nào nguyện ý cùng người chết đòi nợ, cho nên muốn cùng người sống đòi nợ, đây là giang hồ quy củ.

Hai phe tranh đấu, phá hủy chủ quán đồ vật, bình thường đều sẽ cùng thắng được người đòi hỏi bồi thường.

Bất quá Dương Minh Thành cũng không biết rõ những này, chẳng qua là cảm thấy mới phúc khách sạn rất coi trọng, phục vụ rất chu đáo.

"Không ngại, phiền phức chưởng quỹ!"

"Kia nhỏ sẽ không quấy rầy khách quan!"

Chưởng quỹ lui ra, Dương Minh Thành buông xuống nhuốm máu trường thương, nhìn một chút cửa ra vào vị trí, lại nhìn một chút cửa sổ.

Hắn ở trong lòng hồi tưởng đến trước đó chiến đấu trải qua, tổng kết chiến đấu khuyết điểm.

Mặc dù vừa rồi hắn biểu hiện rất không tệ, nhưng ở rất nhiều địa phương hắn vẫn là xuất hiện sơ hở, dù sao đây là hắn lần thứ nhất chân chính ý nghĩa thực chiến.

"Cha nói qua mỗi một lần chiến đấu trị đến cẩn thận châm chước, mỗi một lần chiến đấu đều là quý báu nhất kinh nghiệm!"

"Vừa rồi ta không nên nhảy ra gian phòng, gian phòng bên trong mặc dù hạn chế ta phát huy, nhưng cũng hạn chế địch nhân tiến công, mà trên đường phố, ta ngược lại lâm vào bị vây công hoàn cảnh."

"Còn có vừa rồi ta đối mặt cái kia cường tráng nam tử thời điểm, hẳn là càng thêm chủ động một chút, rõ ràng có ít lần có thể đánh giết đối phương cơ hội, ta nhưng không có nắm chặt!"

. . .

Dương Minh Thành một chút xíu tổng kết chiến đấu được mất, hắn dù sao cũng là lần thứ nhất trải qua thực chiến, mặc dù trước kia thường xuyên cùng người khác tỷ thí, nhưng tỷ thí cùng thực chiến vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Tỷ thí là nhận chiêu, mà thực chiến mới là liều mạng tranh đấu.

Hắn quen thuộc tỷ thí, lại không thích ứng liều mạng tranh đấu tàn khốc.

Nếu như không phải thực lực của hắn đủ mạnh, vừa rồi hắn chỉ sợ sớm đã bị cái kia cường tráng người áo đen cho chém giết.

Sáng sớm hôm sau, Kỷ Hải đi tới Dương Minh Thành gian phòng.

"Đêm qua những người kia đều là xương cứng, chúng ta cũng không hỏi ra lai lịch của bọn hắn!" Kỷ Hải sắc mặt có chút khó coi.

Hôm qua những cái kia người áo đen ngoại trừ đào tẩu một cái, chỉ có một người sống, mà cái này người sống trải qua hắn thẩm vấn, thế mà một câu cũng chưa hề nói.

Dạng này người chỉ có hai loại khả năng, một loại là đối phương là người câm, một loại khác đây là đối phương là cái nào đó thế lực bồi dưỡng tử sĩ.

Hiển nhiên đối phương cũng không phải là câm điếc.

"Dạng này a!" Dương Minh Thành cũng không biết rõ nên như thế nào, đến bây giờ hắn vẫn là lơ ngơ, căn bản không biết rõ đối phương vì cái gì tìm tới hắn.

"Bất quá nghe bọn hắn khẩu âm, hẳn là đến từ Thuận Thiên phủ!" Kỷ Hải nói ra hắn đạt được duy nhất một điểm hữu dụng tin tức.

"Thuận Thiên phủ! Vậy bọn hắn chẳng phải là từ Kinh đô tới?" Dương Minh Thành hỏi.

Thuận Thiên phủ cũng không lớn, ngoại trừ Kinh đô bên ngoài, còn có vạn bình thản đại thịnh hai huyện.

Kỷ Hải có chút gật đầu.

Dương Minh Thành cau mày nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nghĩ không ra có người nào muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Mà Kỷ Hải nghĩ càng nhiều, nhóm người này mục tiêu rất rõ ràng, chính là Dương Minh Thành, về phần bọn hắn tập kích Dương Minh Thành nguyên nhân, rất có thể là Dương gia cái nào đó kẻ thù.

Hắn đối Dương gia không hiểu nhiều, nhưng cũng minh bạch Dương gia kẻ thù khẳng định là người trong triều đình.

Một khi liên lụy đến triều đình, bọn hắn Hoành Đao môn dạng này giang hồ môn phái liền không nên liên lụy ở trong đó.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Dương Minh Thành lần nữa đối Kỷ Hải biểu thị một phen cảm tạ, đồng thời cam đoan ngày sau nhất định có hậu báo, liền lên đường ly khai Tân Bình trấn.

Đã có người muốn giết hắn, hắn tự nhiên không thể lại lề mà lề mề, vẫn là mau chóng chạy về Đằng Long vệ tương đối tốt.

. . .

Đằng Long vệ.

Dương Chính Sơn ngay tại trong phòng trà tiếp khách, trừ hắn ra, Lưu Triết cũng tại trong phòng trà, mà khách nhân thì là đến từ Diêm Vận ti Trịnh Hiểu.

Trịnh Hiểu tới rất đột nhiên, trước hai ngày Dương Chính Sơn vừa cho hắn đi tin hỏi thăm để La gia trở thành thương nhân buôn muối sự tình, không nghĩ tới hôm nay Trịnh Hiểu liền đi tới Đằng Long vệ.

Mặc dù Đằng Long vệ cự ly Liêu An phủ không xa, nhưng Trịnh Hiểu hẳn là sẽ không tuỳ tiện ly khai Diêm Vận ti nha môn mới đúng.

Ba người khách sáo qua đi, Dương Chính Sơn trước hết nhịn không được hỏi: "Trịnh đại nhân làm sao có rảnh tìm ta nơi này?"

Hắn rất hiếu kì Trịnh Hiểu vì sao mà đến?

Theo lý thuyết Trịnh Hiểu là không cần thiết tới, bởi vì Dương Chính Sơn sở cầu sự tình với hắn mà nói cũng không phải là việc khó.

Dương Chính Sơn sở cầu sự tình có hai kiện, kiện thứ nhất chính là để Đằng Long vệ ruộng muối lấy Diêm Vận ti quản hạt ruộng muối danh nghĩa hướng ra phía ngoài bán muối, bây giờ Dương Chính Sơn đã được đến Thừa Bình Đế cho phép, Diêm Vận ti liền xem như lại không nguyện cũng không dám chống lại thánh ý, cho nên chuyện này chỉ cần Trịnh Hiểu hơi phối hợp một cái là được.

Chuyện thứ hai chính là để La gia trở thành thương nhân buôn muối, chuyện này đối với những người khác tới nói rất khó, nhưng đối Trịnh Hiểu cái này Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử tới nói vẫn là rất dễ dàng.

Tuần Diêm Ngự sử, mặc dù chỉ là thất phẩm quan, nhưng là treo tại Diêm Vận ti trên đầu một cây đao, nếu là không đem Tuần Diêm Ngự sử chuẩn bị tốt, toàn bộ Liêu Đông Diêm Vận ti đừng nghĩ an bình.

Cho nên Tuần Diêm Ngự sử đề điểm yêu cầu nhỏ, Diêm Vận ti đám quan chức vẫn là rất nguyện ý phối hợp.

Nếu như chỉ là bởi vì hai chuyện này, Trịnh Hiểu không cần thiết chạy chuyến này, mà lại hắn xem ở Lưu Nguyên Phủ trên mặt mũi, cũng hẳn là sẽ giúp Dương Chính Sơn chuyện này.

Trịnh Hiểu trầm ngâm một cái, lại nhìn xem bên cạnh Lưu Triết, thở dài một tiếng, "Ta lần này tới là nghĩ mời Dương tướng quân hỗ trợ!"

"Hỗ trợ? Gấp cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ta nghĩ phiền phức Dương tướng quân cho ta một đội tướng sĩ bảo hộ ta!" Trịnh Hiểu nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Bên cạnh Lưu Triết dừng lại châm trà tay, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Trịnh Hiểu.

"Trịnh đại nhân gặp nguy hiểm?" Dương Chính Sơn trầm giọng hỏi.

Nếu như Trịnh Hiểu thật có nguy hiểm tính mạng, vậy cái này phía sau đại biểu cũng không phải một chuyện nhỏ.

Bên ngoài Tuần Án Ngự Sử thế nhưng là Đại Thiên Tử tuần thú, dám gây bất lợi cho Ngự sử, đó chẳng khác nào tạo phản.

Trịnh Hiểu có chút gật đầu, nói ra: "Ta muốn tra Liêu Đông Diêm Vận sứ Lạc Phúc cùng nhậm chức Tuần Diêm Ngự sử Triệu Minh Sinh thu lấy thương nhân buôn muối hối lộ, tự mình dự bán muối dẫn sự tình!"

Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết liếc nhau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diêm Vận ti quan viên thu hối lộ Đô Thành quy tắc ngầm, kỳ thật bọn hắn thu hối lộ phương thức rất đơn giản, đó chính là ăn hoa hồng.

Thương nhân buôn muối cần muối dẫn mới có thể mua được muối, mà phân phối muối dẫn chính là Diêm Vận ti, Diêm Vận ti quan viên thông qua thương nhân buôn muối tiền hoa hồng nhiều ít, đến phân phối muối dẫn

Quan viên thu bạc cho muối dẫn, muối thương có tiền có quan hệ liền có thể mua được đám quan chức, hình thành muối nghiệp mua bán lũng đoạn tính.

Đây chính là một đầu rất đơn giản lợi ích liên.

Đây đều là mọi người đều biết sự tình, Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết đều không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cái này tự mình dự bán muối dẫn là có ý gì?

Dương Chính Sơn hỏi nghi ngờ trong lòng.

Trịnh Hiểu lộ ra cười khổ thần sắc, liền giải thích.

Cái gọi là tự mình dự bán muối dẫn, kỳ thật rất đơn giản, chính là năm nay bán sang năm muối dẫn.

Cứ như vậy Diêm Vận ti quan viên chẳng những có thể sớm một năm ăn vào tiền hoa hồng, còn có thể sớm chi dụng muối dẫn bán đi bạc.

Liền lấy Liêu Đông Diêm Vận ti tới nói, hàng năm bán muối dẫn liền có thể thu trên trăm vạn lượng bạc, nếu như sớm bán một năm muối dẫn, liền đại biểu cho Diêm Vận ti có thể chi phối trên trăm vạn lượng bạc.

Năm nay bán muối dẫn tới bạc giao cho triều đình, sang năm muối dẫn năm nay bán, vậy cái này một bút bạc liền sẽ lưu tại Diêm Vận ti một năm, Diêm Vận ti muốn dùng nhóm này bạc làm cái gì đều được, thả trong tiền trang cho vay tiền, một năm xuống tới đều có thể thu không ít bạc.

"Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh đã trải qua đem sang năm muối dẫn đều bán đi! Mà bây giờ Diêm Vận ti ngân khố bên trong căn bản không có bạc!" Trịnh Hiểu có chút nặng nề nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

Nhân tài a!

Thật sự là nhân tài!

Dự bán muối dẫn, cái này không phải liền là kỳ hạn giao hàng giao dịch sao?

Sau đó dùng dự bán muối dẫn tiền bạc đến cái tiền đẻ ra tiền.

Ăn hoa hồng còn có phong hiểm, còn có thể bị người nói nhận hối lộ, có thể cái này dự bán muối dẫn căn bản tính không lên tham ô nhận hối lộ, chỉ có thể coi là tự mình tham ô kho ngân.

Mà đợi đến cần hướng Hộ bộ giao bạc thời điểm, đều không cần đem trước đó bạc thu hồi, bởi vì bọn hắn có thể lại đem sang năm muối dẫn bán đi giao cho Hộ bộ.

Cái này tương đương với Diêm Vận ti từ đầu đến cuối có hơn một trăm vạn lượng bạc ở bên ngoài cho vay tiền.

Mà ở chỗ này tìm tiền trang cùng hiệu cầm đồ vay mượn phần lớn đều là chín ra mười ba về.

Nếu như đem cái này hơn một trăm vạn lượng bạc toàn bộ cho vay tiền ra ngoài, một năm kia liền có thể lật một phen.

Vay tiền sinh tiền, chậc chậc, Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh hai vị này đại nhân thông minh trình độ.

Nhìn xem người ta cái này mua bán làm, mẹ nó, làm sao cảm giác so làm thương nhân buôn muối còn kiếm tiền?

Dương Chính Sơn cũng nhịn không được suy nghĩ có phải hay không cũng đem vệ ti nha môn tiền bạc xuất ra đi cho vay tiền?

Cái này mẹ nó còn xây cái gì ruộng muối?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, tự mình tham ô kho ngân cũng là đại tội, hắn cũng không muốn bị trị tội.

Mà Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh thông minh địa phương ngay ở chỗ này, ngươi nói hắn tự mình tham ô kho ngân, thế nhưng là khoản này kho ngân vốn là không nên tồn tại, bởi vì kia là sang năm kho ngân, năm nay còn không thuộc về Diêm Vận ti.

Cho nên Trịnh Hiểu chỉ nói hai người tự mình dự bán muối dẫn, không nói bọn hắn tự mình tham ô kho ngân..