Chương 296: Không thể hướng Kinh đô đưa tin

Chương 296: Không thể hướng Kinh đô đưa tin

"Đây là Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh làm? Vẫn là Diêm Vận ti vẫn luôn có dạng này lệ cũ?" Lưu Triết đột nhiên hỏi.

Trịnh Hiểu trùng điệp phun ra một hơi đến, nói ra: "Hẳn là hai người bọn họ nghĩ ra được, ta âm thầm điều tra một chút tình huống, dự bán muối dẫn sự tình hẳn là từ ba năm trước đây bắt đầu."

Lưu Triết có chút gật đầu, tiếp tục là hai người châm dâng trà nước.

Không phải lệ cũ còn tốt xử lý, ý vị này việc này chỉ dính đến Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh, không liên lụy tiền nhiệm Diêm Vận sứ cùng Tuần Diêm Ngự sử.

Bất quá liền xem như chỉ dính đến Lạc Phúc cùng Triệu Minh Sinh, việc này đối Trịnh Hiểu cũng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

Nếu như Trịnh Hiểu nguyện ý phối hợp bọn hắn, kia vạn sự đại cát, mọi người cùng nhau phát tài.

Hiển nhiên Trịnh Hiểu là không nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

Liên quan đến thân gia tính mạng cùng tiền đồ, hai người khẳng định đối Trịnh Hiểu trừ về sau nhanh.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một hồi lâu, mới hỏi: "Hiện tại là cái gì tình huống!"

Theo lý thuyết, nếu như song phương ngả bài, kia Trịnh Hiểu hẳn là không cách nào ly khai Liêu An phủ mới đúng.

Loại này thời điểm Lạc Phúc tuyệt đối sẽ nhìn chăm chú chết Trịnh Hiểu, để phòng ngừa Trịnh Hiểu vạch trần tội của bọn hắn.

"Cũng may mắn ngươi lá thư này, ta mới có cơ hội tới, các ngươi không có phát hiện đằng sau ta có rất nhiều cái đuôi sao?" Trịnh Hiểu bất đắc dĩ cười nói.

Hắn đến Liêu An phủ nhậm chức đã có mấy tháng, tại phát hiện việc này về sau, hắn trước tiên ý nghĩ chính là vạch trần, nhưng cũng may hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, lựa chọn cùng Lạc Phúc lá mặt lá trái.

Hiện tại song phương đang đứng ở thành lập tín nhiệm thời kì, cho nên Lạc Phúc mới một mực không có đối Trịnh Hiểu động thủ.

Dù sao Trịnh Hiểu là Tuần Diêm Ngự sử, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lạc Phúc là sẽ không dễ dàng hạ sát thủ.

Không nói trước giết Trịnh Hiểu sẽ dẫn tới bao nhiêu phiền phức, liền nói giết Trịnh Hiểu về sau, Đô Sát viện lại phái một cái Tuần Diêm Ngự sử tới cũng không nhất định lựa chọn cùng hắn thông đồng làm bậy.

Cho nên chỉ cần có cơ hội có thể tranh thủ đến Trịnh Hiểu, Lạc Phúc sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất đến tranh thủ.

"Ngươi sổ gấp cũng đưa không đi ra?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Có thể đưa ra đi, bất quá hẳn là bị đối phương tra xét về sau lại cho đi ra!" Trịnh Hiểu nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, đại thể minh bạch Trịnh Hiểu tình cảnh hiện tại.

Lạc Phúc tại Liêu An phủ kinh doanh mấy năm, ai cũng không biết rõ vụng trộm có bao nhiêu hắn người, muốn giấu diếm được hắn làm sự tình rất khó.

Cũng may mắn Dương Chính Sơn gần nhất cho Trịnh Hiểu đưa một phong thư đi qua, cho Trịnh Hiểu một cái ly khai Liêu An phủ lý do.

Mà Dương Chính Sơn trong thư tự nhiên không có cái gì đặc thù tình huống, chỉ là vì La gia trở thành thương nhân buôn muối sự tình, chuyện như vậy đối Lạc Phúc tới nói ngược lại là chuyện tốt.

Nếu như Trịnh Hiểu thật giúp Dương Chính Sơn chuyện này, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn Lạc Phúc thông đồng làm bậy.

Lạc Phúc đại khái chính là thấy được điểm này, mới không có ngăn cản Trịnh Hiểu ly khai Liêu An phủ.

Làm rõ đầu mối về sau, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có muốn hay không viết phần sổ gấp, ta giúp ngươi đưa đến Kinh đô đi!"

"Không có phiền phức đi!" Trịnh Hiểu có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà ngửi một cái hương trà, "Cái này muốn nhìn Lạc Phúc dưới tay có bao nhiêu thực lực!"

Có thể đoán trước, hiện tại Lạc Phúc khẳng định nhìn chằm chằm Đằng Long vệ, nếu như Đằng Long vệ có mang đến kinh đô thư tín cùng tấu chương, Lạc Phúc khẳng định sẽ phái người chặn đường.

Không thể xem thường Lạc Phúc, Lạc Phúc thân là Diêm Vận sứ, trong tay có quyền có tiền, lại tại Liêu An phủ kinh doanh mấy năm, hắn nghĩ lôi kéo một chút giang hồ thế lực, bồi dưỡng một chút giang hồ võ giả vẫn là rất dễ dàng.

Huống chi, Lạc Phúc phía sau còn có một đám muối thương, những này muối thương cũng không phải giống như cùng nhân vật, vì lợi ích, ai cũng không biết rõ bọn hắn có thể gan lớn trùm trời tới trình độ nào.

Hiện tại chỗ tốt duy nhất Đằng Long vệ nội bộ hẳn không có Lạc Phúc xúc tu, bởi vì Đằng Long vệ trước đó là Lan gia địa bàn, mà lại cùng muối chính muối nghiệp không có bất luận cái gì liên lụy, nghĩ đến Lạc Phúc hẳn không có tại Đằng Long vệ bố trí thủ đoạn gì.

Trịnh Hiểu có chút do dự, Lưu Triết lại là mở miệng nói: "Tấu chương trước tiên có thể lưu tại Đằng Long vệ, nhưng không cần phải gấp gáp đưa đi Kinh đô!"

"Vì cái gì?" Trịnh Hiểu hỏi.

Lưu Triết cười nói: "Ngươi về trước đi cùng Lạc Phúc tâm sự để La gia trở thành thương nhân buôn muối sự tình, tốt nhất có thể để cho Lạc Phúc cho La gia làm một chút năm nay muối dẫn!"

"Thế nhưng là năm nay muối dẫn năm ngoái liền đã bán mất!" Trịnh Hiểu nói.

"Hắn khẳng định có biện pháp lấy tới một chút!" Lưu Triết nói.

Trịnh Hiểu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Cho nên ~~ "

Dương Chính Sơn cười cười, "Chỉ là vì tê liệt Lạc Phúc mà thôi!"

Lạc Phúc hiện tại liền đợi đến Trịnh Hiểu cùng chính mình thông đồng làm bậy, mà để La gia trở thành thương nhân buôn muối, đối Lạc Phúc tới nói không thể nghi ngờ là một cái tốt bắt đầu.

Chỉ cần Trịnh Hiểu đi cùng hắn nói về việc này, so sánh hắn sẽ rất vui lòng thỏa mãn Trịnh Hiểu yêu cầu.

Mà chỉ cần việc này hoàn thành, kia song phương xem như thành lập bước đầu tín nhiệm, Lạc Phúc hẳn là sẽ buông lỏng cảnh giác, cái này thời điểm chỉ cần đem tấu chương đưa đến Kinh đô đi, chuyện còn lại liền đơn giản.

Đậy lại mở ra, Lạc Phúc đem triệt để đã mất đi lực khống chế, đến thời điểm hắn chỉ là một cái tội thần, căn bản bất lực làm cái gì.

Chớ nhìn hắn tại Liêu An phủ thế lớn, thế nhưng là đặt ở trên triều đình, hắn chỉ là một cái tòng tam phẩm Diêm Vận sứ mà thôi.

Trịnh Hiểu nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, "Vậy ta trước viết một phần tấu chương!"

Dương Chính Sơn đứng dậy tự thân vì Trịnh Hiểu chuẩn bị bút mực.

Lưu Triết lại nói ra: "Ngươi trở lại Liêu An phủ về sau, muốn hành sự cẩn thận, không muốn lộ ra bất luận cái gì chân ngựa!"

"Việc này hung hiểm đến cực điểm, một khi bại lộ, Lạc Phúc tất nhiên sẽ cùng ngươi cá chết lưới rách!"

"Ta minh bạch!" Trịnh Hiểu mở ra trang giấy, trịnh trọng gật gật đầu.

"Ta còn là an bài một đội nhân mã đi theo Trịnh đại nhân đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Không được!" Lưu Triết cùng Trịnh Hiểu trăm miệng một lời nói.

"Như thế ngược lại lại càng dễ lộ ra chân ngựa!" Lưu Triết nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng thế, liền tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Kỳ thật liền xem như hắn an bài một đội nhân mã đi theo Trịnh Hiểu, cũng không cách nào bảo đảm Trịnh Hiểu an toàn.

Dù sao Liêu An phủ là Lạc Phúc địa bàn, đưa mấy chục trên trăm tướng sĩ đi qua, thật không đáng chú ý.

Trừ khi Dương Chính Sơn có thể tự mình bồi tiếp Trịnh Hiểu, nhưng nếu như Dương Chính Sơn đi theo Trịnh Hiểu đi Liêu An phủ, vậy thì có ấn vào đây không ngân ba trăm lượng ý tứ.

Rất nhanh Trịnh Hiểu liền lưu loát viết xong một phần tấu chương, mang bút mực hong khô, Trịnh Hiểu trịnh trọng đem tấu chương quan hệ Dương Chính Sơn trong tay, "Dương đại nhân, việc này liền giao cho ngươi!"

"Yên tâm đi!" Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm nghị tiếp nhận tấu chương.

Phần tấu chương này liên quan đến lấy Trịnh Hiểu sinh tử, hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Nghiêm túc chủ đề nói xong, ba người lại hàn huyên một chút chi tiết hỏi.

Chủ yếu là Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết tại giúp Trịnh Hiểu phân tích tình huống, nghĩ kế.

Lạc Phúc là cái dạng gì người, Lạc Phúc cùng thế lực này có cấu kết, Lạc Phúc khả năng khống chế những cái kia giang hồ thế lực các loại.

Ngay tại ba người nói chuyện thời điểm, phòng trà môn đột nhiên bị gõ, Dương Chính Sơn nhíu mày, hô: "Tiến đến!"

"Lão gia!"

Cửa bị đẩy ra, Ngô Hải có chút thấp thỏm đi đến.

"Chuyện gì?"

"Đại gia trở về, tiểu Lục cùng tảng đá bị thương!" Ngô Hải thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn thần sắc khẽ biến, "Thương thế như thế nào?"

"Cũng không lo ngại!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, Ngô Hải chỉ nói tiểu Lục cùng tảng đá thụ thương, vậy đã nói rõ những người khác không có việc gì, đã thương thế của hai người không có cái gì trở ngại, kia nghĩ đến vấn đề không phải rất lớn.

"Dương huynh, đã trong nhà có việc, ngươi trước hết đi xem một chút đi, bên này có ta bồi Trịnh sư đệ là được!" Lưu Triết nói.

Trịnh Hiểu là Lưu Nguyên Phủ học sinh, Lưu Triết dĩ nhiên chính là sư huynh của hắn.

Dương Chính Sơn đứng dậy, "Trịnh đại nhân, vậy ta trước hết xin lỗi không tiếp được một cái, ban đêm lại mở tiệc chiêu đãi Trịnh đại nhân!"

"Không ngại, Dương đại nhân trước bận bịu!" Trịnh Hiểu cười nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, đi ra phòng trà sau lại đối bên người hầu cận phân phó nói: "Ngươi đi nói với Chu Nhân một tiếng, để hắn cho Trịnh đại nhân an bài tốt khách phòng!"

Dương gia hiện tại ở sân nhỏ mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không có quá nhiều khách phòng, dù sao hiện tại Dương gia nhân khẩu cũng không ít.

Bất quá nha môn bên này còn có mấy cái nhàn rỗi tiểu viện, đều là trước kia Lan gia khách phòng, Dương Chính Sơn tại cải biến nha môn thời điểm, liền đem mấy cái kia tiểu viện chảy ra, chuyên môn dùng để tiếp đãi khách nhân.

Đơn giản bàn giao một câu, Dương Chính Sơn bước nhanh về tới Dương gia.

Cha

Hắn vừa đi vào gia môn, Dương Minh Thành liền tiến lên đón.

"Ừm, trên đường gặp được chuyện gì?" Dương Chính Sơn một bên hướng phía tiền viện chính đường đi đến, một bên hỏi.

Dương Minh Thành sẽ tại Tân Bình trấn tao ngộ nói một lần.

Đường bên trong, Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nghe hắn kể xong.

"Hoành Đao môn!"

"Ừm, là Hoành Đao môn Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh tiền bối cứu được nhi tử!" Dương Minh Thành nói.

"Vậy ngươi trước chuẩn bị một phần tạ lễ, phái người đưa đến Hoành Đao môn!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy ta đi trước chuẩn bị!" Dương Minh Thành có chút chần chờ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Dương Minh Thành lần này thối lui ra khỏi chính đường, mà Dương Chính Sơn thì lâm vào trong trầm tư.

Có người muốn giết Dương Minh Thành!

Vẫn là kinh đô người?

Dương Chính Sơn trong đầu trong nháy mắt liền xuất hiện mấy cái đối tượng hoài nghi.

Mặc dù những năm này Dương gia vẫn luôn tại Trọng Sơn trấn, nhưng trên thực tế Dương gia tại Kinh đô thật là có không ít kẻ thù.

Trong đó thù hận lớn nhất thuộc về Tĩnh Viễn Hầu tô càn, tô càn lần Tử Tô thiện vũ thế nhưng là Dương Chính Sơn tự tay giết chết, tô càn cũng bởi vì việc này bị Thừa Bình Đế trách cứ, vứt bỏ Phấn Vũ doanh đô đốc vị trí, đồng thời còn bị Thái tử cho từ bỏ.

Mặc dù việc này đã qua mấy năm, nhưng Dương Chính Sơn cũng sẽ không cho rằng Tô gia đã đem đoạn này cừu hận cho quên lãng.

Ngoại trừ Tô gia bên ngoài, Xương Quốc Công phủ, Thọ Quốc Công phủ, Thanh An Bá phủ các loại, đều cùng Dương gia hoặc nhiều hoặc ít có chút ân oán.

Bất quá cái này mấy nhà cùng Dương gia ân oán cũng không tính thâm cừu đại hận, cũng không về phần đưa người vào chỗ chết.

Mặt khác chính là Thái tử, Dương gia cùng Thường Bình Hầu phủ thông gia, xem như phá hủy Thái tử kế hoạch, có lẽ Thái tử cũng đối Dương gia có chút bất mãn, nhưng hẳn là Thái tử hẳn là sẽ không dùng như thế ti tiện thủ đoạn đối phó Dương gia.

Cho nên tính đi tính lại, sẽ làm như vậy chỉ có Tĩnh Viễn Hầu tô càn.

"Tĩnh Viễn Hầu!" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Nghĩ tra rõ ràng việc này cũng không dễ dàng, về phần trả thù trở về, kia liền càng không dễ dàng!

Đối phó một vị Hầu gia, sử dụng vũ lực là nhất không sáng suốt lựa chọn, ám sát loại hình thủ đoạn không thích hợp dùng tại một cái Hầu gia trên thân.

Không phải nói Hầu gia giết không được, mà là giết về sau hậu quả sẽ vô cùng phiền phức.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định trước điều tra thêm Tĩnh Viễn Hầu phủ lại nói.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị nâng bút cho Vũ Tranh viết thư, để hắn điều tra thêm Tĩnh Viễn Hầu phủ thời điểm, hắn lại buông xuống bút.

"Không thể hướng Kinh đô đưa tin!"

Hắn nhớ tới Trịnh Hiểu, cái này thời điểm hướng Kinh đô đưa tin, không khác nào là đang hại Trịnh Hiểu.

"Xem ra bút trướng này chỉ có thể trước nhớ kỹ, cũng may Minh Thành không có chuyện!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể để bút xuống, tạm thời buông xuống việc này..