Chương 297: Đằng Long vệ công trình đội

Chương 297: Đằng Long vệ công trình đội

Sáng sớm hôm sau, Trịnh Hiểu liền ly khai Đằng Long vệ, hắn tới thời điểm cái dạng gì, rời đi thời điểm vẫn là cái dạng gì, bên người y nguyên chỉ dẫn theo bốn cái tùy tùng.

Đưa tiễn Trịnh Hiểu về sau, Dương Chính Sơn cũng không có bất luận cái gì dị động, vẫn là mỗi ngày vội vàng xử lý Đằng Long vệ sự vụ.

Đại khái qua hơn mười ngày thời gian, Trịnh Hiểu đưa tới một phong thư.

La gia trở thành thương nhân buôn muối sự tình làm xong, Lạc Phúc là La gia chuẩn bị ba ngàn dẫn muối dẫn, mỗi tấm muối dẫn ba trăm cân, ba ngàn tấm tức chín mươi vạn cân, toàn bộ đều là Tĩnh An phủ muối dẫn.

Đơn giản tới nói, La gia hiện tại chính là Tĩnh An phủ thương nhân buôn muối, Tĩnh An phủ muối nghiệp mua bán chuyên thuộc về La gia.

Cầm tới muối dẫn về sau, La Thường lần nữa đi tới Đằng Long vệ.

"Đại nhân!"

Trong phòng trà, La Thường nhìn thấy Dương Chính Sơn, mặt mũi tràn đầy vui mừng ôm quyền bái nói.

Hắn không nghĩ tới việc này cư nhiên như thế tuỳ tiện làm thành.

Mặc dù chỉ là Tĩnh An phủ một phủ muối nghiệp mua bán, nhưng ở trong đó lợi nhuận là phi thường khả quan, mấu chốt là bọn hắn La gia lần này tiến vào thương nhân buôn muối ngành nghề, chuyện này đối với La gia về sau phát triển có to lớn ý nghĩa.

Dương Chính Sơn xác thực không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, nói ra: "Ngồi xuống nói!"

Hai người ngồi xuống, La Thường là Dương Chính Sơn châm dâng trà nước.

"Trịnh đại nhân đã hoàn hảo?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Thường đi Liêu An phủ nhận lấy muối dẫn, không nhưng thấy qua Trịnh Hiểu, còn gặp qua Lạc Phúc.

"Trịnh đại nhân mọi chuyện đều tốt!" La Thường nói ra: "Bất quá Liêu An Lý gia tựa hồ có chút bất mãn!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Bọn hắn đương nhiên sẽ bất mãn, ngươi những này muối dẫn đều là từ bọn hắn trong miệng đoạt thức ăn, bọn hắn có thể cao hứng mới đúng."

Liêu An Lý gia vốn là xa xôi lớn nhất thương nhân buôn muối, lần này là xem ở Lạc Phúc trên mặt mũi nhượng lại Tĩnh An phủ muối dẫn.

Mặc dù những này muối dẫn La Thường cũng là bỏ ra vàng ròng bạc trắng, nhưng Liêu An Lý gia dù sao cũng là ném đi Tĩnh An phủ muối nghiệp mua bán, về sau hàng năm muốn kiếm ít hơn mười vạn lượng bạc, bọn hắn có chỗ bất mãn cũng là hợp tình lý.

"Ha ha ~~" La Thường ngượng ngùng cười cười, hắn nói cái này cũng không phải tùy ý nói, chỉ là muốn nhắc nhở Dương Chính Sơn chú ý một cái Liêu An Lý gia, miễn cho Liêu An Lý gia tìm bọn hắn La gia phiền phức.

Dương Chính Sơn uống nước trà, nói ra: "Đằng Long vệ ruộng muối hẳn là tháng sau liền có thể xây xong, nhóm đầu tiên muối hẳn là sẽ tại trung tuần tháng sáu. Đến thời điểm ngươi trực tiếp tới đem muối lôi đi là được!"

Lần này bởi vì Trịnh Hiểu cùng Lạc Phúc quan hệ trong đó, La gia trở thành thương nhân buôn muối mới có thể thuận lợi như vậy, đồng thời cũng bởi vậy, La gia bị hạn chế ngược lại sẽ càng nhỏ hơn.

Mặc dù muối dẫn chỉ có ba ngàn dẫn, nhưng La gia bán bao nhiêu muối kỳ thật không có người sẽ tới giám sát.

Chỉ cần Tĩnh An phủ có thể ăn, bán lại nhiều muối cũng không quan trọng.

Đồng thời Đằng Long vệ ruộng muối ra bên ngoài bán muối cũng thuận tiện rất nhiều, hàng năm chỉ cần cho Liêu An phủ da miệng ruộng muối giao nạp một ngàn lượng bạc, Đằng Long vệ ruộng muối liền có thể lấy da miệng ruộng muối danh nghĩa hướng ra phía ngoài bán muối.

Cái này cũng mang ý nghĩa không chỉ là La gia đoạt Liêu An Lý gia lợi ích, Đằng Long vệ ruộng muối cũng đoạt da miệng ruộng muối lợi ích.

Nếu như Tĩnh An phủ bán ra muối đều xuất từ da miệng ruộng muối, da miệng ruộng muối ích lợi khẳng định xa xa đánh qua một ngàn lượng bạc.

Nếu như không phải là vì Lạc Phúc vì lôi kéo Trịnh Hiểu, đem Lý gia cùng da miệng ruộng muối ý kiến đều đè đi xuống, việc này là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế làm thành.

"Kia muối giá có phải hay không cùng những năm qua đồng dạng!" La Thường hỏi.

Muối nghiệp mua bán bị lũng đoạn, cái này muối giá cả tự nhiên cao không hợp thói thường, trước kia Dương Chính Sơn còn tại Dương gia lúc liền cảm thán muối a-xít quý, hắn còn nhớ rõ trước kia An Ninh huyện muối giá là mỗi cân ba mươi văn.

"Trước án năm giá cả bán đi, các loại ruộng muối sản lượng đi lên, tại xét hạ giá!" Dương Chính Sơn nói.

Ruộng muối vừa mới bắt đầu thời điểm sản lượng chắc chắn sẽ không quá cao, nhưng theo ruộng muối xây dựng thêm cùng hoàn thiện, tương lai sản lượng khẳng định sẽ tăng lên đi lên.

Dương Chính Sơn dù sao không phải thương nhân, sẽ không làm loại kia hám lợi sự tình.

Hắn hi vọng Đằng Long vệ có thể mượn ruộng muối đến gia tăng thu nhập, cũng hi vọng La gia có thể lợi dụng muối nghiệp mua bán kiếm được tiền, càng hi vọng bách tính có thể ăn được tiện nghi muối.

"Các ngươi lợi nhuận liền đặt ở mỗi cân muối năm văn tiền đi!" Dương Chính Sơn trực tiếp đem La gia lợi nhuận đứng yên chết rồi.

Mỗi cân năm văn, nếu như dựa theo chín mươi vạn cân tới nói, không sai biệt lắm lợi nhuận tại bốn năm ngàn lượng bạc dáng vẻ.

Điểm ấy lợi nhuận đối La gia tới nói chỉ có thể nói là có chút lợi nhuận.

Nhưng trên thực tế muối chi phí cao bao nhiêu?

Ngoại trừ kiến tạo ruộng muối phí tổn, chính là tiền nhân công, một cân muối chi phí đoán chừng cũng liền hai ba văn dáng vẻ, nếu như dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, ruộng muối kiếm mới là đầu to.

Bất quá phía trước đã nói, Dương Chính Sơn không phải hám lợi thương nhân.

"Chờ ruộng muối sản lượng đi lên, liền đem muối giá ép đến mười hai mười ba văn dáng vẻ, muối giá tiện nghi, lượng tiêu thụ tự nhiên cũng liền cao, các ngươi lợi nhuận cũng liền nhiều!"

"Ừm, ta minh bạch!" La Thường không chút nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới.

Việc này với hắn mà nói cũng không phải là chuyện xấu, muối lợi nhuận thấp điểm không quan trọng, trước mắt La gia có rất nhiều kiếm tiền mua bán, căn bản không thiếu bạc.

Hắn nguyện ý để La gia làm thương nhân buôn muối, cũng không chỉ là vì kiếm bạc, thương nhân buôn muối là tất cả thương nhân bên trong địa vị cao nhất, bởi vì thương nhân buôn muối phía sau thường thường đại biểu cho cường đại nhân mạch quan hệ.

Nói đơn giản một chút, trở thành thương nhân buôn muối có thể đề cao La Thường xã hội địa vị, mà xã hội địa vị đề cao càng có lợi hơn với hắn làm cái khác sinh ý.

Cho nên hắn coi như không thể dựa vào muối nghiệp mua bán kiếm tiền, cũng nguyện ý trở thành thương nhân buôn muối.

Hai người thương lượng thỏa đáng về sau, La Thường liền ly khai Đằng Long vệ, tiếp xuống hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Mà Dương Chính Sơn thì tiếp tục làm việc mọi nơi lý trong nha môn công vụ.

Thời gian tiến vào tháng sáu phần về sau, Đằng Long vệ đại bộ phận sự tình đã đi lên quỹ đạo.

Đầu tiên các vệ sở các đồn bảo phòng ốc kiến tạo cơ bản đã hoàn thành, tiến vào giai đoạn kết thúc.

12,000 bộ phòng ốc nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế phân phối đến các Thiên Hộ sở các đồn bảo cũng không nhiều.

Đất phôi phòng kiến tạo tương đối dễ dàng, mười cái lao lực một ngày liền có thể lên ba gian đất phôi phòng, một nhà sáu gian phòng ở lại thêm một cái viện, ba bốn ngày thời gian liền có thể xây thành.

Mà quân hộ nhóm lợp nhà đều là nam nữ già trẻ cùng một chỗ động thủ, năm nhà quân hộ là một tổ, lẫn nhau lợp nhà, nhiều lắm là hơn một tháng, mọi người liền có thể toàn bộ ở lại phòng ở mới.

Đương nhiên, muốn làm được như thế tình trạng, còn cần vệ sở tổ chức cùng đầu nhập mới được.

Nếu để cho quân hộ nhóm tổ chức mình đi lợp nhà, đơn giản giúp hai ngày bận bịu, tất cả mọi người vẫn là nguyện ý, nhưng nếu là rút ra một tháng thời gian chuyên môn đi lợp nhà, vậy liền rất khó làm được.

Mà theo phòng ốc kiến tạo kết thúc, các loại công cộng công trình kiến thiết cũng liền nâng lên nhật trình.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ chính là Đằng Long vệ cần một trận lớn xây dựng cơ bản.

Xây dựng cơ bản bao hàm các Thiên Hộ sở cùng các đồn bảo nha môn, tường vây, đạo lộ, giếng nước, cùng mương nước, bao hàm vệ thành tường thành tu sửa, bên trong thành đường đi sửa chữa lại, bên trong thành phòng ốc sửa chữa các loại.

Nếu là lớn xây dựng cơ bản tự nhiên cần đại lượng nhân công, đầu tiên các Thiên Hộ sở các đồn bảo kiến tạo nhiệm vụ, từ các nơi chủ quan tự hành tổ chức, vệ ti nha môn sẽ dựa theo cụ thể công trình lượng cấp cho tiền lương cùng nghiệm thu kết quả.

Tiếp theo là vệ thành kiến thiết nhiệm vụ cùng Đằng Long vệ phạm vi bên trong con đường xây dựng, từ vệ ti nha môn trực tiếp phụ trách, thành lập một chi công trình đội.

Giống Thiên Hộ sở cùng đồn bảo bên trong kiến thiết nhiệm vụ, kỳ thật cũng không nhiều, Thiên Hộ sở nha môn lên mười mấy gian đất phôi phòng là được, đồn bảo tường vây cũng không cần quá cao, đạo lộ chỉ là vuông vức một cái, giếng nước có thể nhiều đào mấy ngụm, hơi phiền phức điểm chính là mương nước.

Những nhiệm vụ này đều không cần lại tập trung trong ngắn hạn hoàn thành, có thể tại nông nhàn lúc từ từ sẽ đến làm.

Cho nên Dương Chính Sơn liền đem nó chuyển xuống đến Thiên Hộ sở, từ Thiên Hộ sở tự hành hoàn thành.

Mà công trình đội phụ trách nhiệm vụ đều là đại công trình, vệ thành bên trong, Dương Chính Sơn chế định mới quy hoạch, mặc dù tính không lên trùng kiến, nhưng cần sửa chữa lại địa phương không ít, mà vệ thành bên ngoài chủ yếu lấy sửa chữa và chế tạo đạo lộ làm chủ.

Đằng Long vệ quản hạt khu vực đại khái là nam bắc sáu mươi dặm, đồ vật ba mươi dặm, khu vực bên trong chỉ có hai ngày quan đạo, một đầu thông hướng Khánh Hoa phủ thành, một đầu thông hướng Tĩnh An phủ thành, hướng Nam Thông hướng Liêu An phủ con đường cũng không phải là quan đạo, chỉ là một đầu đường nhỏ mà thôi, miễn cưỡng có thể phi ngựa, liền xe ngựa cũng không thể thông hành.

Dương Chính Sơn muốn sửa đường, quan đạo muốn tu sửa, phổ thông đạo lộ cũng muốn tu sửa.

Đây là một cái tương đối mà nói phi thường to lớn công trình, Dương Chính Sơn đoán chừng phải hao phí thời gian hai ba năm mới có thể hoàn thành.

Mà tại phòng ốc kiến tạo sau khi hoàn thành, Dương Chính Sơn liền khiến vệ ti nha môn gây dựng một chi ngàn người quy mô công trình đội, trước tiến vào vệ thành tu sửa tường thành.

Dương Chính Sơn cố ý đem chi này công trình đội bồi dưỡng thành chuyên nghiệp công binh, tại chuyên nghiệp bên trên, phải có nghề mộc, bùn việc xây nhà, thợ rèn các loại, kiến tạo phòng ốc, sửa đường bắc cầu chỉ là bọn hắn cơ sở kỹ năng  chờ bọn hắn thuần thục công việc của mình, Dương Chính Sơn còn cần bọn hắn có thể chế tạo khí giới công thành, kiến tạo thành lũy các loại.

Đương nhiên, nếu là binh, vậy cũng phải có nhất định năng lực chiến đấu, muốn rút ra một đoạn thời gian đến huấn luyện.

Bọn hắn không tại Đằng Long vệ binh Đinh nhóm biên chế bên trong, nhưng bọn hắn sẽ có một phần ổn định tiền tháng.

Thừa Bình ba mươi năm mùng sáu tháng sáu, Đằng Long vệ chi thứ nhất công trình đội thành lập.

Công trình đội bên trong mỗi một cái công nhân đều là từ phía dưới vệ sở bên trong chọn lựa ra lao lực.

Tuổi của bọn hắn tại mười sáu đến hai mươi ở giữa cùng ba mươi đến bốn mươi ở giữa.

Sở dĩ dạng này tuyển người, là Dương Chính Sơn cố tình làm.

Đầu tiên là ba mươi đến bốn mươi tuổi ở giữa, cái tuổi này mặc dù cũng coi như tráng đinh, nhưng bọn hắn niên kỷ đã lớn, so với người trẻ tuổi, tiềm lực không thể nghi ngờ nhỏ hơn rất nhiều.

Tiếp theo là mười sáu đến hai mươi ở giữa, những này có thể được tuyển chọn người đều mang ý nghĩa trong nhà có hai cái trẻ tuổi nam đinh, tại không ảnh hưởng quân hộ chính Đinh tình huống dưới, từ đó đại khái chọn lựa ba trăm cái tuổi còn nhỏ thiếu niên.

Thiếu niên học đồ vật càng nhanh một chút, bọn hắn là vì kỹ thuật ngành nghề chuẩn bị, tỉ như nghề mộc, thợ rèn các loại.

Công trình đội thành lập về sau, nhiệm vụ thứ nhất chính là tu sửa tường thành.

Mà theo những công nhân này đến, vệ thành cũng biến thành náo nhiệt.

Công trình đội tổ kiến về sau, ruộng muối kiến tạo không sai biệt lắm hoàn thành, ruộng muối cũng bắt đầu chiêu mộ phơi muối công nhân.

Trước mắt ruộng muối dùng người sẽ không quá nhiều, đại khái hai trăm người đầy đủ, bởi vì ruộng muối kiến tạo là theo giai đoạn, trước mắt hoàn thành là thời kỳ thứ nhất, tổng cộng có hai mươi cái một trăm bình phương sân phơi nắng.

Sau đó ruộng muối sẽ còn tiếp tục xây dựng thêm, cũng sẽ tiếp tục chiêu mộ phơi muối công nhân.

Cùng công trình đội công nhân, ruộng muối bên trong công nhân cũng là có cố định tiền tháng có thể cầm.

Đối với công trình đội cùng ruộng muối, Đằng Long vệ quân hộ nhóm bộc phát ra cực lớn nhiệt tình, nguyên nhân rất đơn giản, có cố định tiền tháng có thể cầm.

Một phần ổn định thu nhập, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là một cái hấp dẫn cực lớn.

Đáng tiếc trước mắt công trình đội cùng ruộng muối chiêu mộ nhân thủ cũng không nhiều, tổng cộng cũng bất quá 1,200 người mà thôi.

Bất quá tại trong quân doanh huấn luyện tướng sĩ cũng phải có quân lương, đủ trán quân lương, mà lại chẳng những có thể ăn no, còn mỗi ngày có thịt.

Mỗi ngày có thịt ăn, chuyện này đối với những cái kia trước kia liền cơm đều ăn no quân hộ lớn bao nhiêu dụ hoặc?

Có thể tưởng tượng.

Theo quân doanh huấn luyện tình huống truyền đi, hiện tại Đằng Long vệ sở có trong danh sách binh sĩ đều muốn tiến vào trong quân doanh huấn luyện.

Bọn hắn tại chờ đợi, tại khát vọng, mà có chờ đợi cũng liền có tính tích cực.

Có chút trong danh sách binh sĩ còn không có tiến vào quân doanh, trước hết tự phát bắt đầu huấn luyện, muốn lời đầu tiên mình luyện một chút  chờ vào binh doanh sau có thể biểu hiện càng tốt hơn một chút, có lẽ có có thể được thượng quan ban thưởng.

Mà loại này tính tích cực tại nhóm đầu tiên binh sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện sau khi về nhà đạt đến đỉnh phong.

Cơ sở huấn luyện đối Đằng Long vệ binh sĩ vẫn là rất mới lạ, mà quân doanh thưởng phạt chế độ cũng đáng được quân hộ nhóm nói chuyện say sưa.

Nếu là huấn luyện khẳng định có tất yếu, có thưởng phạt, huấn luyện dễ dàng ăn nhiều thịt, huấn luyện không tốt, chỉ có thể nhìn xem người khác ăn thịt.

Loại này đơn giản lại hữu hiệu thưởng phạt chế độ Dương Chính Sơn sao lại không cần.

Mà nghe được có dạng này thưởng phạt chế độ về sau, còn không có tham gia huấn luyện đám binh sĩ càng thêm tích cực, rất nhiều binh sĩ đều đem tổ tiên công phu lấy ra luyện.

Đằng Long vệ trước kia thế nhưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không dám nói mỗi một cái tướng sĩ đều là võ giả, nhưng trong đó võ giả số lượng khẳng định không phải số ít.

Trước kia bọn hắn liền cơm đều ăn không đủ no, đương nhiên sẽ không đi luyện võ, nhưng bây giờ bọn hắn có thể ăn no rồi, cũng nên đem tổ tiên công phu cho nhặt lên.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là vui thấy kỳ thành.

Loại biến hóa này đối toàn bộ Đằng Long vệ tới nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Người người thượng võ, đây mới là vệ sở nên có dáng vẻ..