Chương 298: Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân

Chương 298: Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn một bên vội vàng chỉnh hợp Đằng Long vệ, một bên chú ý Liêu An phủ tình huống.

Liên tiếp một tháng nhiều tháng, Liêu An phủ đô biểu hiện phi thường yên tĩnh, Trịnh Hiểu cũng không có gặp được bất cứ phiền phức gì, tựa hồ hắn đã thu được Lạc Phúc tín nhiệm.

Ngày này Dương Chính Sơn tìm tới Lưu Triết thương lượng, muốn hay không hiện tại đem Trịnh Hiểu tấu chương đưa đến Kinh đô đi.

"Ngươi cảm thấy Lạc Phúc có hay không buông lỏng cảnh giác?"

Trong phòng trà, Dương Chính Sơn hỏi.

Lưu Triết khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, bây giờ còn có người nhìn chằm chằm vệ thành sao?"

"Có!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Từ Trịnh Hiểu ly khai về sau, liền có người một mực tại vệ thành chung quanh bồi hồi.

Lúc ban đầu có chừng mười mấy người, gần nhất giống như chỉ còn lại hai người.

"Vậy liền đại biểu cho hắn còn không có triệt để tín nhiệm Trịnh Hiểu!" Lưu Triết nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Thế nhưng là thời gian kéo quá lâu, Trịnh Hiểu càng nguy hiểm."

Mặc dù trước đó bởi vì La gia sự tình, Trịnh Hiểu đã cùng Lạc Phúc thành lập bước đầu tín nhiệm, nhưng là điểm ấy tín nhiệm là rất yếu đuối, chỉ cần Trịnh Hiểu lộ ra một điểm chân ngựa, Lạc Phúc tín nhiệm liền sẽ biến mất.

Mà lại Lạc Phúc khẳng định sẽ còn tiếp tục thăm dò Trịnh Hiểu, tiền vàng mỹ nhân, khẳng định là các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

"Đợi thêm hai ngày  chờ ngoài thành người ly khai sau lại đưa ra ngoài!" Lưu Triết cũng lo lắng, nhưng là càng là lo lắng, hắn càng cảm thấy không thể nóng vội.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng không tiếp tục vội vã đem tấu chương đưa ra ngoài.

Ngoài thành hai người kia là võ giả, muốn diệt trừ hai người kia rất dễ dàng, nhưng là diệt trừ về sau liền sẽ đánh cỏ động rắn.

Cho nên Dương Chính Sơn mới một mực đem hắn giữ lại, đồng thời còn dặn dò Tống Đại Sơn đừng đi quản hai người kia.

Nếu không chỉ bằng hai người kia há có thể ở ngoài thành lưu lại lâu như vậy, thật coi Đằng Long vệ các tướng sĩ đều là ăn chay.

Mà cũng liền tại Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết thương lượng thời điểm, Liêu An phủ thành một tòa trang trí hoa lệ trong đình viện, Lạc Phúc ngay tại mở tiệc chiêu đãi Trịnh Hiểu.

Lạc Phúc, hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thân hình hắn trung đẳng, không mập không ốm, không cao không thấp, nhưng cả người lại lộ ra một cỗ uy nghiêm khí tức, một đôi tròng mắt thâm thúy như hồ, phảng phất lộ ra một cỗ nhìn rõ thế sự trí tuệ.

Lạc Phúc cũng không phải loại kia tai to mặt lớn tham quan, trên thực tế Lạc Phúc tài tình xuất chúng, hắn là Thừa Bình chín năm tiến sĩ, tuổi gần 20 liền thi đậu tiến sĩ, thiên tài trình độ còn muốn vượt qua Lục Văn Uyên, Lục Văn Uyên năm nay đã hai mươi bốn.

Cho tới bây giờ, hắn đã vì quan hai mươi năm, từng đảm nhiệm qua Hộ bộ chủ sự, Giang Nam Thị Bạc ti đề cử, Hộ bộ tuần quan các loại, hiện tại là tòng tam phẩm Diêm Vận sứ.

Làm gì chắc đó, từng bước Cao Thăng, nếu như hắn có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, ngày sau tất nhiên sẽ lại về Hộ bộ thăng chức thị lang, nói không chừng còn có nhìn ngồi lên Hộ bộ thượng thư vị trí.

Có thể nói Lạc Phúc là một cái có năng lực, có khí phách, tư duy nhanh nhẹn người, bằng không hắn cũng nghĩ không ra dự bán muối dẫn loại sự tình này.

Việc này Lạc Phúc người mặc một bộ màu xanh trắng trường sam, uy nghiêm bên trong mang theo vài phần nho nhã, hắn thái độ ôn hòa nhìn xem Trịnh Hiểu.

"Hôm nay bàn này thịt rượu thế nhưng là lão phu từ Kinh đô mời tới đầu bếp làm, Trịnh đại nhân nếm thử như thế nào!"

Hắn ngữ khí thân thiện nói.

Trịnh Hiểu trong lòng có chút bất đắc dĩ, trong khoảng thời gian này Lạc Phúc thường xuyên mở tiệc chiêu đãi hắn, mỹ thực rượu ngon, còn có mỹ nhân, đương nhiên cũng không thiếu được vàng bạc.

Sớm tại nửa tháng trước, Lạc Phúc liền cho hắn đưa đi ngàn lượng hoàng kim.

Một rương lớn tử hoàng kim, kém chút lóe mù hắn mắt.

Hiện tại kia cái rương hoàng kim còn tại chỗ ở của hắn.

Về phần mỹ nhân!

Trịnh Hiểu cười ha hả nói ra: "Vậy ta cũng sẽ không khách khí, trước nếm thử!"

Nói, hắn cầm lấy đũa kẹp một khối thịt cá, ân, thật rất ăn ngon, lại tươi lại non, vào miệng tan đi, quả nhiên là mỹ vị.

Lạc Phúc lúc này lại vỗ vỗ thủ chưởng, một đám cách ăn mặc diễm lệ vũ nữ tiến vào đường bên trong.

Sáo trúc thanh âm vang lên, một khúc mềm mại đáng yêu tà âm nương theo lấy u lam hương khí tại đường bên trong khuếch tán, có uyển chuyển nữ tử, thanh nhan áo trắng, tóc đen mực nhiễm, dãn nhẹ tay áo dài, thân thể mềm mại tùy theo xoay tròn.

Uyển chuyển thân thể mềm mại tại tơ sa bên trong như ẩn như hiện, mềm mại đáng yêu kiều nhan mang theo mê người tiếu dung, để Trịnh Hiểu nhịn không được một trận tâm viên ý mã.

Nếu như Dương Chính Sơn ở chỗ này, nhất định sẽ nói tràng diện này hắn quen a!

Trước đây Sa Bình Xuyên chính là dùng một chiêu này đến khảo nghiệm hắn, bây giờ Trịnh Hiểu đồng dạng phải đối mặt một chiêu này.

Trịnh Hiểu thất thần nhìn xem khắp múa nữ tử, ân, hắn thật đang nhìn, chỉ là trong lòng của hắn vẫn luôn tại đọc lấy 'A Di Đà Phật, sắc tức thị không, không tức thị sắc!'

Hắn chẳng những nhìn, còn đi theo âm nhạc và tiếng ca đánh nhịp, tựa hồ rất hưởng thụ cảnh tượng này đồng dạng.

Mỹ nhân, tự nhiên là ưa thích.

Trịnh Hiểu cũng xác thực ưa thích, mà lại hắn rất tình nguyện thưởng thức cảnh tượng như vậy.

Nếu như đối diện làm không phải Lạc Phúc, hắn sẽ càng thêm thoải mái.

Đừng tưởng rằng Trịnh Hiểu là một cái 'Chính nhân quân tử' năm đó hắn cũng là một cái ưa thích tại trong thanh lâu tầm hoan tác nhạc thanh niên tài tuấn.

Đáng tiếc, sắc đẹp như thế phía trước, lại có cái vướng bận người ở bên người.

Trịnh Hiểu tuấn tú khuôn mặt trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, một đôi ánh mắt sáng ngời thưởng thức nhìn xem trong đó cái kia xinh đẹp nhất vũ nữ.

"Trịnh đại nhân tựa hồ rất yêu quý tử hà cô nương!" Lạc Phúc cười nói: "Nếu như Trịnh đại nhân ưa thích, lão phu có thể đem nàng đưa cho Trịnh đại nhân!"

Trịnh Hiểu lườm hắn, lại là khẽ lắc đầu, "Lạc đại nhân, ngươi bỏ được!"

"Ha ha ha ~~ chỉ cần Trịnh đại nhân ưa thích, có cái gì không bỏ được!" Lạc Phúc cởi mở cười nói.

Trịnh Hiểu rủ xuống tầm mắt, tiếp tục thưởng thức tấm kia mềm mại đáng yêu gương mặt xinh đẹp.

Mỹ nhân!

Trên đời này xưa nay không thiếu mỹ nhân!

Nhưng mà đại đa số mỹ nhân đều là hồng nhan bạc mệnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, một cái không có thân phận không có bóng lưng mỹ nhân sẽ chỉ biến thành quyền quý đồ chơi.

Đồ chơi có thể có cái gì tốt hạ tràng!

Lạc Phúc cũng nhìn về phía cái kia tử hà cô nương, trên mặt y nguyên treo mỉm cười thản nhiên, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên một vòng ngoan lệ.

Trịnh Hiểu tay áo trong miệng thủ chưởng lại tại run nhè nhẹ.

Đây cũng là một lần dò xét.

Mà giống như vậy thăm dò trước đó hắn đã trải qua mấy lần.

Mỗi một lần hắn đều bất động thanh sắc cự tuyệt, mỗi một lần hắn đều biểu hiện rất không tệ, thế nhưng là mỗi một lần cự tuyệt liền sẽ để Lạc Phúc sinh ra một phần hoài nghi.

Trịnh Hiểu không biết rõ Lạc Phúc còn có bao nhiêu kiên nhẫn.

Về phần nói đem cái này nữ nhân mang về nhà!

Trịnh Hiểu không phải không nghĩ tới, thế nhưng là hắn không dám, bởi vì hắn đã thu vàng, nếu là lại dẫn người về nhà, vậy hắn liền thật là cùng Lạc Phúc thông đồng làm bậy.

Đến thời điểm hắn nghĩ giải thích đều giải thích không rõ.

Mà lại hắn nếu là dẫn người về nhà, vậy kế tiếp Lạc Phúc khẳng định sẽ cho hắn càng nhiều đồ vật.

Cho càng nhiều, tương lai hắn nghĩ tự chứng trong sạch thì càng khó.

Tiệc rượu kết thúc, Trịnh Hiểu sắc mặt như thường đi ra Lạc Phúc phủ đệ, nhưng khi hắn rời xa Lạc Phúc phủ đệ về sau, hắn tâm liền cấp tốc nhảy lên.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Trở lại phủ đệ của mình, Trịnh Hiểu sắc mặt càng phát ra âm trầm.

Phủ đệ của hắn là đi vào Liêu An phủ từ đứng sau làm, là một cái ba tiến sân rộng, trong phủ còn có hắn vợ con.

Nếu như chỉ là chính hắn, cái kia còn dễ làm, cùng lắm thì chính là chạy, thế nhưng là vợ con ở bên người, hắn căn bản chạy không được.

Trịnh Hiểu tại trong thư phòng đi qua đi lại hồi lâu, bỗng nhiên cắn răng một cái, hô: "Giang Nguyên, Giang Nguyên!"

"Lão gia!" Một cái cường tráng nam tử đẩy cửa đi đến.

"Ngươi bây giờ liền đi Đằng Long vệ, mời Dương đại nhân tới cứu ta!" Trịnh Hiểu cảm giác Lạc Phúc lập tức liền muốn động thủ, loại cảm giác này càng phát mãnh liệt, hắn không thể đợi thêm nữa.

"Rõ!" Giang Nguyên vội vàng đáp.

Thế nhưng là Trịnh Hiểu bỗng nhiên lại kêu hắn lại, "Các loại, ngươi không thể đi, ngươi một mực tại bên cạnh ta, ngươi nếu là biến mất, bọn hắn khẳng định sẽ có phát giác!"

"Ngươi chọn hai cái huynh đệ đi, không muốn từ cửa chính ra ngoài, leo tường đi sát vách, từ sát vách đi!"

Giang Nguyên trùng điệp gật đầu, không nói hai lời, lập tức đi ra ngoài chọn lấy hai cái đưa tay tốt huynh đệ, để hắn leo tường đi sát vách.

Sát vách cũng là một bộ ba bộ sân nhỏ, ở là một cái phú thương, leo tường hai người vừa qua khỏi đi, lại đụng phải hai cái người hầu, hai người không nói hai lời trực tiếp đem nó đánh bất tỉnh, sau đó lặng lẽ từ nhà này cửa sau ly khai.

Mà liền tại hai người bọn họ rời đi thời điểm, Trịnh gia cửa sau cách đó không xa đi ra hai thân ảnh, hướng phía bóng lưng của bọn hắn nhìn vài lần, về sau lại lui về góc tường.

Đi

Trong thư phòng, Trịnh Hiểu nhìn xem đi mà quay lại Giang Nguyên, hỏi.

"Ừm, đi!" Giang Nguyên trả lời.

Trịnh Hiểu thật dài phun ra một hơi.

Cũng liền tại lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

"Lão gia, không xong, có một đội quan binh vào phủ!"

Một tiếng lo lắng tiếng kêu vang lên.

Trịnh Hiểu sắc mặt biến hóa, Giang Nguyên vội vàng kéo cửa phòng ra, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không, không biết rõ, những quan binh kia xông vào!" Đến đây thông báo hạ nhân kinh hoảng nói.

Trịnh Hiểu hít sâu một hơi, sửa sang quần áo trên người, cất bước ra khỏi phòng.

"Đi thôi, đi qua nhìn một chút!"

Sự đáo lâm đầu, đã không có biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì chống đi tới, về phần có thể hay không bảo mệnh, cái này muốn nhìn Lạc Phúc có dám giết hắn hay không, nhìn Dương Chính Sơn trợ giúp có thể hay không kịp thời tới.

Trịnh Hiểu đi ra thư phòng thời điểm, vừa vặn có một đám quan binh đẩy bảy tám cái hộ vệ cùng người hầu đi vào sân nhỏ.

"Dừng tay!" Trịnh Hiểu trầm giọng hô.

Hỗn loạn tràng diện vì đó yên tĩnh, những quan binh kia không còn xô đẩy Trịnh gia người hầu cùng hộ vệ, chỉ là an tĩnh đứng ở trong sân.

"Các ngươi thượng quan là ai?" Trịnh Hiểu uống hỏi.

Cái này thời điểm, một người mặc che mặt giáp nam tử lớn cất bước tiến lên, đối với hắn ôm quyền nói ra: "Liêu An tiền vệ chỉ huy sứ Từ Hoa Chân gặp qua Trịnh đại nhân!"

"Liêu An tiền vệ!" Trịnh Hiểu trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Diêm Vận ti tự nhiên không cách nào điều động Vệ Sở binh, có thể điều động Liêu An tiền vệ, chỉ có xa xôi Đô Ti nha môn.

Nói cách khác Lạc Phúc đã cùng xa xôi Đô Ti nha môn người cùng một giuộc.

"Ai bảo các ngươi tới?" Trịnh Hiểu sắc mặt âm trầm hỏi.

"Hạ quan phụng Đô Ti nha môn chi mệnh đến đây bảo hộ Trịnh đại nhân!" Từ Hoa Chân thân hình có chút gầy yếu, che mặt giáp mặc trên người hắn có chút ít chân xuyên lớn giày cảm giác, nhìn vô cùng không cân đối.

Hắn đối mặt Trịnh Hiểu quát hỏi, không chút nào hoảng, mà là lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Gần nhất bên trong thành có cường nhân bốn phía hành hung, Đô Ti nha môn chỉ sợ cường nhân va chạm Trịnh đại nhân, cố ý để hạ quan đến đây bảo hộ Trịnh đại nhân."

Trên cái miệng của hắn có hai túm râu cá trê, cười lên cho người ta một loại gian xảo cảm giác..