Chương 299: Tập kết nhân mã

Chương 299: Tập kết nhân mã

Bảo hộ!

Nhốt còn tạm được!

Dạng gì cường nhân dám ở phủ thành bên trong hành hung?

Liền xem như có cường nhân, cũng nên là phủ nha đến xử lý, Đô Ti nha môn cũng không chịu trách nhiệm tập trộm.

Trịnh Hiểu nghe hắn nói như vậy, trong lòng đã minh bạch đây là Lạc Phúc muốn nhốt hắn.

Bất quá đồng thời hắn cũng nới lỏng một hơi, chỉ là nhốt, vậy hắn tạm thời vẫn là an toàn.

Trịnh Hiểu trong lòng ngàn nghĩ bách chuyển, Lạc Phúc cùng Đô Ti nha môn có cấu kết, cái này ngoài dự liệu của hắn.

"Tránh ra, ta muốn ra cửa!" Trịnh Hiểu muốn thăm dò một cái đối phương sẽ làm tới trình độ nào.

"Thật có lỗi, Trịnh đại nhân, bên trong thành có cường nhân quát tháo, Trịnh đại nhân vẫn là ở tại trong phủ tương đối an toàn!" Từ Hoa Chân vẫn là cười tủm tỉm nói.

"Bản quan có công vụ phải bận rộn!"

"Trịnh đại nhân, không nên làm khó hạ quan!" Từ Hoa Chân đột nhiên thu hồi tiếu dung.

"Là ngươi làm khó bản quan!" Trịnh Hiểu hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Từ Hoa Chân khẽ lắc đầu, hắn hướng phía nhìn chung quanh một chút, đột nhiên kéo qua một cái niên kỷ không lớn người hầu, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Trịnh Hiểu trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Dừng tay!"

Thế nhưng là Từ Hoa Chân căn bản không để ý tới hắn ngăn lại, lưỡi đao quét ngang, một vòng tiên huyết vẩy xuống.

Người hầu kia sợ hãi sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, bờ môi có chút run rẩy, một đôi tròng mắt khẩn cầu nhìn xem Trịnh Hiểu.

Hô hấp ở giữa, hắn liền thân thể vô lực tê liệt trên mặt đất.

Giang Nguyên sắc mặt đại biến, rút ra trường đao ngăn tại Trịnh Hiểu trước người.

"Trịnh đại nhân, ngươi nhìn, có cường nhân tiềm nhập đại nhân phủ đệ." Từ Hoa Chân trên mặt lại phủ lên ấm áp tiếu dung.

Trịnh Hiểu cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hắn, hai mắt như là phun lửa.

Bất quá hắn cuối cùng không nói gì, chỉ là phất tay áo đi vào trong thư phòng.

Lúc này hắn đã minh bạch, đối phương đã quyết tâm muốn giam lỏng hắn.

Quả nhiên là gan to bằng trời, không kiêng nể gì cả.

Nhiều lời vô ích, hắn ngoại trừ thành thành thật thật mang theo, không có biện pháp gì.

Cũng may, cũng may, hắn phái đi ra hai người.

Đây là Trịnh Hiểu duy nhất may mắn địa phương.

. . .

Đằng Long vệ.

Ruộng muối sản xuất nhóm đầu tiên muối vừa mới chở đi, Khương Hạ cầm sổ sách đi tới Dương Chính Sơn thư phòng.

"Cha, đây là ruộng muối sổ sách!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ sách đến, tùy ý nhìn lướt qua.

Kiến tạo ruộng muối hao tốn hơn tám trăm lượng bạc, ruộng muối công nhân còn chưa tới cấp cho tiền tháng thời điểm, cho nên trước mắt ruộng muối chi tiêu chỉ có hơn tám trăm lượng.

Mà nhóm đầu tiên muối chỉ có không đến một vạn cân, Dương Chính Sơn dựa theo mỗi cân hai mươi hai văn giá cả bán cho La gia, La gia bài trừ vận chuyển cùng tiêu thụ chi phí bên ngoài, lợi nhuận tại năm văn tả hữu.

Ruộng muối bán một nhóm muối, liền có hơn hai trăm hai thu nhập, số lượng này nhìn không nhiều, nhưng trên thực tế tuyệt đối xem như bạo lợi.

Bình thường tình huống dưới, muối lợi nhuận là từ ruộng muối, Diêm Vận ti, thương nhân buôn muối ba bên đến phân, ruộng muối chiếm hai thành, Diêm Vận ti chiếm khoảng ba phần mười, còn lại năm thành thì thuộc về muối thương.

Về phần dân đốt lò cùng cái khác tham dự muối ăn mua bán người, bọn hắn chính là một đám làm công người, chỉ kiếm cái vất vả tiền mà thôi.

Mà dưới mắt Đằng Long vệ đóng vai lấy ruộng muối cùng Diêm Vận ti song trọng nhân vật, không sai biệt lắm chiếm cứ lợi nhuận bảy thành, La gia đều không chiếm được ba thành.

Một khi ruộng muối sản lượng nâng lên, Đằng Long vệ nha môn thu nhập sẽ thật to tăng lên.

Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, tại chỉ chiếm theo Tĩnh An phủ muối nghiệp mua bán tình huống, hàng năm Đằng Long vệ đại khái có thể có một vạn lượng bạc thu nhập.

Đây là tại muối giá xuống đến mười hai mười ba văn tình huống dưới.

Một vạn lượng bạc nhìn không nhiều, nhưng đây là một hạng ổn định kéo dài thu nhập.

Mà lại hiện tại còn chỉ là Tĩnh An phủ một phủ chi địa, Dương Chính Sơn cũng sẽ không chỉ cực hạn tại một phủ chi địa, về sau chỉ cần có cơ hội, hắn khẳng định sẽ mở rộng muối nghiệp mua bán phạm vi.

"Coi như không tệ, đến tiếp sau kế hoạch ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, đúng, đợi chút nữa để Văn Hoa cho an bài cái người giúp ngươi, cái này ruộng muối dù sao thuộc về nha môn, về sau còn muốn dùng nha môn người quản lý mới được!" Dương Chính Sơn nói.

Nếu không phải hiện tại nha môn nhân thủ không đủ, Dương Chính Sơn cũng sẽ không để Khương Hạ tới quản lý ruộng muối.

Chờ sau này nha môn nhân thủ đầy đủ, Khương Hạ khẳng định phải thoát ly ruộng muối.

"Được rồi!" Khương Hạ đối với cái này ngược lại là không có dị nghị, tính cách của hắn xưa nay đã như vậy, không tranh không đoạt, Dương Chính Sơn để hắn làm cái gì hắn thì làm cái đó.

Các loại Khương Hạ ly khai, Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn một chút gần nhất trong nha môn vũ khí rèn đúc tình huống.

Mấy ngày gần đây nhất An Nguyên thành lại đưa tới một nhóm thợ rèn, những này thợ rèn không phải phòng giữ nha môn, mà là đến từ La gia tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng.

Trước đây vì bồi dưỡng thợ rèn, Dương Chính Sơn chuyên môn để La gia xây dựng tiệm thợ rèn, thợ mộc cửa hàng, tú phường các loại.

An Nguyên thành thủ bị nha môn đại bộ phận thợ rèn chính là đến từ La gia tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng, hiện tại La gia tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng cũng phải vì Đằng Long vệ bồi dưỡng thợ rèn.

Đồng thời vệ thành bên trong tiệm thợ rèn cùng thợ mộc cửa hàng cũng đã xây dựng đi lên, tiếp xuống sẽ từ Đằng Long vệ bên trong chọn lựa một chút thiếu niên làm học đồ, còn có công trình đội bên trong cũng sẽ chọn lựa một nhóm.

Có mới thợ rèn gia nhập, vệ ti nha môn rèn đúc công xưởng sản xuất tốc độ tăng lên không ít, đặc biệt là thiết giáp rèn đúc tốc độ, mỗi tháng có thể chế tạo ra mười lăm bộ thiết giáp.

Đây đã là một cái tăng lên rất nhiều.

Dương Chính Sơn trong lòng đối với cái này vẫn là rất hài lòng.

Bây giờ Đằng Long vệ mọi việc phong phú, mỗi sự kiện đều tại Dương Chính Sơn thôi thúc dưới chậm rãi tiến lên, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy tăng lên, mặc dù mỗi lần tăng lên đều là ném một cái ném, nhưng tích lũy tháng ngày, trong nháy mắt chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hôm nay chỉ là rèn đúc thiết giáp tốc độ tăng lên một điểm, ngày mai ruộng muối sản lượng tăng lên một điểm, mấy ngày nữa vệ thành tường thành tu sửa hoàn thành, các loại, các loại, tề đầu tịnh tiến.

"Quặng sắt lại không đủ!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Chu Nhân đưa tới văn thư, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tại văn thư thượng thăm chữ đóng ấn.

Cái này văn thư muốn đưa đến trung quân Đô Đốc phủ đi, lại có trung quân Đô Đốc phủ cho Đằng Long vệ phân phối quặng sắt.

Trước đó quặng sắt là từ Trọng Sơn trấn chở tới đây, tiếp xuống hẳn là sẽ từ cái khác địa phương chở tới đây.

Ngay tại Dương Chính Sơn đóng chính trên quan ấn lúc, ngoài cửa hầu cận đi đến, "Đại nhân, ngoài cửa có Trịnh gia hộ vệ cầu kiến!"

"Trịnh gia!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu.

"Ừm, từ Liêu An phủ tới." Hầu cận nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, lập tức đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến.

Rất nhanh hắn liền đi tới vệ ti nha môn người gác cổng bên trong, gặp được hai tên hộ vệ.

"Bái kiến Dương tướng quân!"

"Ừm, các ngươi sao lại tới đây? Thế nhưng là Trịnh đại nhân xảy ra chuyện!" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nhà ta đại nhân mời tướng quân đi cứu hắn!"

"Nói một chút Trịnh đại nhân tình huống!"

Hai tên hộ vệ nhìn nhau, nói ra: "Chúng ta lúc rời đi phát hiện có quan binh xông vào trong phủ!"

"Cái gì!" Dương Chính Sơn hai mắt trừng một cái.

Quan binh xông vào Ngự Sử phủ bên trong, đây là muốn tạo phản sao?

Lạc Phúc có như thế lớn lá gan?

"Còn xin tướng quân mau cứu nhà ta đại nhân!" Hai tên hộ vệ quỳ trên mặt đất, dập đầu nói.

Dương Chính Sơn vội vàng đỡ dậy hai người, nói ra: "Các ngươi đi nghỉ trước, lúc này ta tự có định đoạt!"

Dứt lời, hắn vội vã về tới chính đường.

Lạc Phúc để quan binh xông vào Trịnh Hiểu trong phủ, đây là đến đồ cùng gặp dao găm trình độ sao?

Hiện tại tình thế phát triển tới trình độ nào rồi?

Dương Chính Sơn trở lại chính đường về sau, tại trong đường đi qua đi lại.

Muốn hay không đi cứu Trịnh Hiểu?

Đáp án là khẳng định.

Trịnh Hiểu vừa giúp Dương Chính Sơn một tay, về sau Đằng Long vệ ruộng muối cùng La gia còn có rất nhiều địa phương cần Trịnh Hiểu cái này Tuần Diêm Ngự sử trông nom.

Mà lại Trịnh Hiểu vẫn là Lưu Nguyên Phủ học sinh, Lưu Nguyên Phủ vẫn là rất coi trọng Trịnh Hiểu.

Dương Chính Sơn há có thể thấy chết không cứu?

Thế nhưng là làm sao cứu?

Trực tiếp mang binh đi qua?

Hắn cái này chỉ huy sứ cũng không có điều binh quyền.

Tại Trọng Sơn trấn, hắn còn có thể điều động dưới trướng tướng sĩ, đó là bởi vì phòng giữ nha môn tuần sát biên cảnh chức trách, chỉ cần không phải chạy quá xa, đều có thể nói còn nghe được.

Nhưng tại hoàng triều nội địa vệ sở bên trong, các vệ sở là không có điều binh quyền.

Cho dù là Đô Ti nha môn cũng không thể tùy ý điều động Vệ Sở binh.

Bất quá có chút Vệ Sở binh phụ trách thành trì thành phòng nhiệm vụ, sẽ thay phiên tiến vào phủ thành đóng giữ.

Cho nên Liêu An phủ thành bên trong mới có Liêu An tiền vệ sĩ binh.

Có thể Đằng Long vệ căn bản không có đóng giữ thành phòng nhiệm vụ, cũng không có khả năng chạy tới Liêu An phủ đóng giữ thành phòng.

Trước đây Tĩnh Viễn Hầu tô càn cũng bởi vì tự mình phái binh ra kinh, chọc giận Thừa Bình Đế, rơi xuống cái bãi quan hạ tràng.

Nếu như hắn chỉ là mang hầu cận đi một chuyến, như thế vấn đề không lớn. Nhưng Lạc Phúc đã điều động quan binh, vậy hắn chỉ đem hai mươi cái hầu cận đi qua sợ là không cách nào ngăn chặn tràng tử.

Nhất định phải mang binh đi qua, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, về sau hít sâu một hơi, bước vào thư phòng, dựa bàn viết xuống một phần tấu chương.

Trong tấu chương cho rất đơn giản, chính là như nói thật.

Đại khái ý tứ chính là bệ hạ, Trịnh đại nhân tình huống khẩn cấp, khả năng có sinh mệnh nguy hiểm, thần chỉ có thể mang binh tiến đến tương trợ, như bệ hạ trách tội, thần nguyện thỉnh tội nhận phạt!

"Người tới, truyền lệnh mệnh Tống Đại Sơn lập tức tập kết nhân mã, chuẩn bị xuất chiến!"

"Mệnh Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo lập tức tới gặp ta!"

Theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh, ngoài cửa mấy tên hầu cận lên tiếng, liền đi truyền lệnh đi.

Đầu tiên chạy tới chính là Dương Minh Chí, vệ ti nha môn bốn vị chỉ huy thiêm sự riêng phần mình phụ trách một vệ sự vụ, các Thiên Hộ sở các đồn bảo kiến thiết, còn có đám binh sĩ huấn luyện, cùng đồn điền các loại sự vụ, bọn hắn toàn bộ đều phải có trách nhiệm, cho nên ngày bình thường bọn hắn cũng là bề bộn nhiều việc.

Rất nhanh, Dương Minh Hạo cũng chạy tới.

Hai huynh đệ đều tới, Dương Chính Sơn lập tức đem trong tay hai phần tấu chương đưa cho bọn hắn, nói ra: "Hiện tại hai người các ngươi lập tức đem cái này hai phần tấu chương đưa đến Kinh đô đi!"

"Nhớ kỹ, một đường ra roi thúc ngựa, không được ngừng!"

Hai người huynh đệ nao nao, Dương Minh Hạo hỏi: "Cha, xảy ra chuyện gì?"

"Trịnh Hiểu xảy ra chuyện, hiện tại tình huống không rõ, tiếp xuống ta muốn đi Liêu An phủ!" Dương Chính Sơn đơn giản giải thích một câu, lại nói ra: "Các ngươi hiện tại lập tức xuất phát!"

"Rõ!" Hai người huynh đệ trong lòng mặc dù còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng gặp Dương Chính Sơn như thế vội vàng, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, hai người lên tiếng liền bước nhanh hướng phía chuồng ngựa đi đến!

Dương Chính Sơn sở dĩ để bọn hắn hai người đưa tấu chương, một là bởi vì hắn sợ trên đường gặp được chặn đường, hai là hai người bọn họ tu vi coi như không tệ.

Nếu như dựa theo trình tự bình thường, tấu chương hẳn là giao cho dịch trạm truyền lại, nhưng dịch trạm truyền lại tấu chương tốc độ cũng không nhanh.

Tấu chương từ Liêu Đông đưa đến Kinh đô, ít nhất có lẽ có sáu bảy ngày thời gian, nếu như là tám trăm dặm khẩn cấp, đại khái cũng muốn ba ngày thời gian.

Nhưng Dương Chính Sơn không có quyền sử dụng tám trăm dặm khẩn cấp, mà lại không phải đến vạn bất đắc dĩ là không thể dùng tám trăm dặm khẩn cấp, Trịnh Hiểu hiển nhiên còn chưa đủ tư cách vận dụng tám trăm dặm khẩn cấp.

Đã không cách nào sử dụng dịch trạm tám trăm dặm khẩn cấp, vậy liền tự mình sắp xếp người tới một cái tám trăm dặm khẩn cấp.

Tám trăm dặm khẩn cấp không phải tốt như vậy tặng, dịch trạm có thể không ngừng thay ngựa thay người, như là tiếp sức thi đấu đồng dạng hoàn thành tám trăm dặm khẩn cấp, nếu như mình sắp xếp người tiến hành tám trăm dặm khẩn cấp, Marco lấy tại dịch trạm đổi, nhưng người lại không thể đổi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai người muốn đường dài đi nhanh, đừng nói người bình thường, liền xem như võ giả cũng không nhất định có thể kiên trì ở..