Chương 300: Dịch trạm dịch thừa

Chương 300: Dịch trạm dịch thừa

Đưa tiễn Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo về sau, Dương Chính Sơn lập tức mang tới thân vệ tiến về ngoài thành doanh địa.

Bất quá tại hắn ly khai nha môn thời điểm, Tạ Uyên vội vã tìm tới.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Tạ Uyên là nghe nói Dương Chính Sơn để Tống Đại Sơn triệu tập binh mã, lúc này mới vội vã tìm tới.

"Vừa đi vừa nói!"

Thời gian cấp bách, đến sớm Liêu An phủ một phần, Trịnh Hiểu liền có thể nhiều một chút sống sót cơ hội, Dương Chính Sơn không dám có bất luận cái gì trì hoãn.

Một đoàn người cưỡi ngựa hướng phía ngoài thành doanh địa chạy đi, trên đường Dương Chính Sơn nói ra: "Những chuyện khác ngươi không cần quản, tiếp xuống ta muốn đi Liêu An phủ, trong nha môn sự vụ ngươi toàn quyền phụ trách!"

Tạ Uyên tâm thần xiết chặt, nhắc nhở: "Đại nhân, tự mình điều binh thế nhưng là trái lệ!"

"Ta biết rõ, ta đã thượng thư xin tội, về phần cái khác, chờ ta trở về về sau lại nói!" Dương Chính Sơn bình tĩnh nói.

Hắn là trái lệ, nhưng Lạc Phúc là gan to bằng trời, cùng tạo phản không khác.

Một cái Diêm Vận sứ thế mà có thể điều động Vệ Sở binh, đây mới thật sự là đại tội.

So sánh cùng nhau, hắn là tiếp vào Trịnh Hiểu xin giúp đỡ về sau, đồng thời còn sớm thượng thư thỉnh tội, mới lãnh binh xuất cảnh.

Đây xem như có thể thông cảm được đi!

Tạ Uyên gặp Dương Chính Sơn kiên trì, cũng không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là yên lặng đi theo Dương Chính Sơn đi tới doanh địa.

Mà lúc này trong doanh địa, Tống Đại Sơn đã đem các tướng sĩ triệu tập lại.

Kỳ thật trước mắt Đằng Long vệ cũng không có quá nhiều có thể chiến chi binh.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn từ An Nguyên thành mang tới năm trăm người bên ngoài, còn có vừa mới hoàn thành cơ sở huấn luyện hơn ngàn binh sĩ.

Từ An Nguyên thành mang tới năm trăm tướng sĩ bây giờ một trăm tại trong nha môn giữ chức văn lại, hai trăm phân phối đến các Thiên Hộ sở giữ chức trung tầng quan viên, trên thực tế chỉ còn lại hai trăm người mà thôi.

Về phần hoàn thành cơ sở huấn luyện hơn ngàn binh sĩ, nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện binh sĩ có hơn ba ngàn người, nhưng đại bộ phận binh sĩ đều đã quay trở về Thiên Hộ sở cùng đồn bảo.

Còn lại ngàn người là biểu hiện tương đối tốt, là sắp trở thành doanh binh tướng sĩ.

Bất quá lúc này Tống Đại Sơn tướng doanh trong đất tất cả tướng sĩ đều triệu tập lại.

"Đại nhân!"

Dương Chính Sơn còn không có dừng lại ngựa, Tống Đại Sơn liền chào đón.

Dương Chính Sơn cũng không dưới ngựa, nhìn lướt qua tụ tập cùng một chỗ các tướng sĩ.

Hiện tại trong doanh địa có chừng hơn ba ngàn binh sĩ, nhóm thứ hai tiếp nhận cơ sở huấn luyện binh sĩ còn chưa tới đông đủ.

"Vẫn chưa hoàn thành cơ sở huấn luyện sĩ binh trước tản đi đi!" Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Cơ sở huấn luyện đều không có hoàn thành, tự nhiên cũng không có cái gì sức chiến đấu.

Mang lên bọn hắn ngược lại là cái vướng víu, có 1,200 người đã đủ.

Kỳ thật chính yếu nhất vẫn là Dương Chính Sơn từ An Nguyên thành mang tới hai trăm tướng sĩ, bọn hắn mới là tinh nhuệ.

Về phần cái khác binh sĩ, liền máu đều chưa thấy qua, nhiều lắm là xem như một đám người ô hợp.

Tống Đại Sơn tuân lệnh, lập tức để phía sau binh sĩ trở về doanh trại.

Rầm rầm, phía sau binh sĩ lỏng loẹt đổ đổ tứ tán ra, trước mặt đám binh sĩ còn duy trì đội hình chỉnh tề.

Hoàn thành cơ sở huấn luyện, liền đại biểu cho có được cơ bản quân sự tố chất cùng kỷ luật.

Tư thế quân đội, xếp hàng đều là chỉnh tề như một.

Từ ở bề ngoài đến xem, rất có vài phần tinh nhuệ chi tướng.

Chỉ là khí thế trên hơi có không đủ.

"Nhận lấy trang bị cùng quân lương, chuẩn bị xuất phát!" Dương Chính Sơn tiếp tục hạ lệnh.

Tống Đại Sơn lập tức chỉ huy đám binh sĩ đi thu thập trang bị cùng quân lương.

Trong doanh địa quân lương cũng không thiếu, nhưng ở trang bị bên trên, giáp vải cũng còn không không có phối tề.

Bất quá bây giờ cũng không để ý tới những thứ này, trước mang binh đi qua lại nói.

Vẫn là câu nói kia, chiến đấu chân chính lực chỉ có hai trăm từ An Nguyên thành mang tới tướng sĩ, còn lại binh sĩ chỉ là góp nhân số mà thôi.

Tại các tướng sĩ thu thập trang bị cùng quân lương thời điểm, Dương Chính Sơn lại nói với Tạ Uyên: "Chúng ta rời đi về sau, ngươi đem trong nha môn các huynh đệ điều tới, tạm thời duy trì trong doanh địa trật tự."

"Mấy ngày nay cũng không cần huấn luyện, chỉ cần cam đoan không ra nhiễu loạn là được!"

"Ây! Hạ quan sẽ an bài tốt hết thảy, đại nhân yên tâm." Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, hắn tin tưởng Tạ Uyên năng lực, đồng thời cũng tin tưởng trước mắt Đằng Long vệ tình huống.

Lúc này Đằng Long vệ hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh, vô luận là các Thiên Hộ sở quân hộ, vẫn là trong doanh địa binh sĩ, đều phi thường nghe lời.

Có thể nói hiện tại Dương Chính Sơn đã lung lạc lấy tất cả mọi người lòng người, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy thời gian có hi vọng, tự nhiên cũng sẽ không có người nhảy ra gây sự tình.

Có dạng này tiền đề, Dương Chính Sơn mới dám đột nhiên điều doanh địa tướng sĩ, bằng không hắn chân trước vừa đi, vệ thành đằng sau liền loạn cả lên, đó mới là phiền toái lớn.

Trải qua cơ sở huấn luyện đám binh sĩ mặc dù sức chiến đấu còn có đợi nghiệm chứng, nhưng hành động tốc độ vẫn là đáng giá tán thưởng, vẻn vẹn chỉ là một khắc đồng hồ, hơn ngàn binh sĩ liền đã y giáp đầy đủ, mang lên Ngũ Thiên quân lương, lần nữa hoàn thành tập kết.

"Xuất phát!"

Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, dẫn hầu cận trước một bước đi ra doanh địa.

Hơn ngàn binh sĩ liệt lấy đội hình chỉnh tề theo sát phía sau, có khác hai trăm người mặc thiết giáp kỵ binh tại đội ngũ trước sau tuần sát.

Dương Chính Sơn bên này dẫn các tướng sĩ xuất phát thời điểm, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đã cưỡi ngựa vọt ra hơn mười dặm.

Bọn hắn không có đi quan đạo đi Tĩnh An phủ, mà là trực tiếp dọc theo tiểu đạo một đường hướng nam, con đường này kỳ thật chính là tiến về Thanh Phúc sơn con đường, mặc dù đường xá không bằng quan Đạo Bình cả rộng rãi, nhưng muốn so đi quan đạo gần hơn một trăm dặm.

Nếu như dọc theo quan đạo đi, bọn hắn cần đi trước Tĩnh An phủ thành, tại từ Tĩnh An phủ thành nam dưới, tương đương với hướng tây bắc lượn quanh một vòng lớn.

Mà dọc theo tiểu đạo, bọn hắn có thể trực tiếp chạy về phía Thanh Phúc sơn, sau đó từ Thanh Phúc sơn hạ tiến vào quan đạo, lại dọc theo quan đạo một đường hướng nam, xuyên qua Bình Viễn, sơn hà, cuối cùng tiến vào Thuận Thiên phủ địa giới.

Hai huynh đệ nhân mã không ngừng vó, tới gần chạng vạng tối thời điểm, bọn hắn đuổi đến hơn bốn trăm dặm đường, tiến vào Bình Viễn địa giới.

Hoàng hôn sắp tới, hai người tại một tòa dịch trạm dừng lại.

"Xin hỏi hai vị đại nhân là?"

Hai người huynh đệ vừa tiến vào dịch trạm, liền có một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi dịch thừa tiến lên đón, ôm quyền hỏi.

"Đằng Long Vệ chỉ huy thiêm sự Dương Minh Chí!"

Dương Minh Chí xuất ra chính mình yêu bài, "Chuẩn bị cho chúng ta đồ ăn, mặt khác lại chuẩn bị trên hai thớt ngựa tốt, chúng ta phải đi suốt đêm đường!"

Dịch thừa nhìn một chút yêu bài, lập tức đồng ý, "Được rồi, hai vị đại nhân chờ một lát!"

Rất nhanh, một bàn thức ăn đơn giản liền bày tại hai người huynh đệ trước mặt, hai người huynh đệ lẫn nhau liếc nhau một cái, Dương Minh Hạo đầu tiên là cầm lấy đũa bắt đầu ăn, đợi Dương Minh Hạo không sai biệt lắm đã ăn xong, Dương Minh Chí lúc này mới bắt đầu ăn.

Sở dĩ muốn như thế, là vì phòng ngừa trong thức ăn có độc.

Hai người huynh đệ đều minh bạch chuyến này việc này lớn, cho nên làm việc phi thường cẩn thận, đối bất cứ chuyện gì đều sẽ có chỗ phòng bị.

Theo nơi này là dịch trạm, nhưng hai người vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Về phần vì sao trực tiếp bắt đầu ăn, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đối với phần lớn độc dược đều có phần phân biệt năng lực, chỉ cần nghe một cái liền có thể phân biệt ra được, nhưng trong giang hồ độc dược vô số kể, rất nhiều độc dược đều là vô sắc vô vị, rất khó kiểm trắc ra, cho nên liền cần một người thử trước một chút độc.

Về phần ngân châm thử độc, vậy căn bản chính là không đáng tin cậy, ngân châm thử độc chỉ là nhằm vào thạch tín mà thôi.

So sánh dưới, cái mũi so ngân châm đáng tin hơn nhiều lắm, bởi vì đại đa số độc dược đều là mang theo mùi vị khác thường.

Bên cạnh dịch thừa gặp hai người huynh đệ cử động, trong lòng không khỏi khẩn trương bắt đầu.

Đương nhiên, đây không phải là bởi vì hắn giở trò gì, mà là hắn cảm thấy Dương Minh Chí hai người có chút không đơn giản.

Đằng Long vệ?

Chưa nghe nói qua a!

Dịch thừa thì thầm trong lòng.

Làm Bình Viễn cực bắc dịch trạm, hắn ngày bình thường thường xuyên tiếp đãi một chút nam lai bắc vãng quan lại cùng người mang tin tức, từ Trọng Sơn trấn đến Liêu Đông các nơi quan nha cùng vệ sở, hắn cơ hồ là thuộc như lòng bàn tay, thế nhưng là đối với Đằng Long vệ, hắn lại cảm thấy lạ lẫm vô cùng.

Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Lan gia chưởng khống hạ Đằng Long vệ cơ hồ không có công vụ có thể nói.

Không có công vụ, tự nhiên cũng không có tất yếu thông qua dịch trạm đưa tin hoặc làm chuyện khác, dịch trạm tự nhiên cũng đã rất bớt tiếp xúc đến liên quan tới Đằng Long vệ tin tức.

Mà Dương Chính Sơn nhậm chức về sau, mặc dù Đằng Long vệ làm rất nhiều chuyện, cũng hướng Kinh đô đưa qua thư tín cùng công văn, có thể chỉ là thư tín cùng công văn, dịch tốt cũng là sẽ không xem xét, bọn hắn chỉ phụ trách đưa tin, cũng không dám tùy ý lật xem.

Dịch thừa ngược lại là không có hoài nghi Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo là giả mạo, bởi vì không có lý do giả mạo, mà lại liền xem như giả mạo hẳn là cũng không phải giả bốc lên một cái chưa từng nghe nói qua Đằng Long vệ.

Ngay tại dịch thừa suy đoán Đằng Long vệ là cái nào nha môn thời điểm, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đã cơm nước xong xuôi.

"Ngựa chuẩn bị xong chưa?" Dương Minh Chí đứng dậy hỏi.

"Hồi đại nhân, đã chuẩn bị xong!" Dịch thừa vội vàng chạy chậm tới nói.

Dương Minh Chí gật gật đầu, sau đó móc ra một thanh bạc vụn đưa cho dịch thừa, nói ra: "Đem ngựa của chúng ta chiếu cố tốt, chờ nhóm chúng ta trở về còn muốn cưỡi đi, nếu là xảy ra sai sót ~~ "

Hắn hai con ngươi phát lạnh, lạnh giọng nói ra: "Bản quan sẽ đích thân cắt đầu của ngươi!"

Hai người huynh đệ ngựa đều là Dương Chính Sơn cho bọn hắn bồi dưỡng thượng đẳng ngựa tốt, mà lại sớm đã cùng bọn hắn bồi dưỡng được tình cảm.

Nếu không phải chuyến này quá mau, hai thớt chiến mã sợ là tiếp nhận không được ở đi đường suốt đêm, huynh đệ bọn họ là tuyệt đối không nỡ đem chiến mã lưu tại cái này xa lạ địa phương.

Dịch thừa đầu đầy mồ hôi, "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ chiếu cố tốt bọn chúng!"

Dương Minh Chí lại nhìn hắn một chút, lập tức đi ra dịch trạm, từ hai cái dịch tốt trong tay tiếp nhận hai con ngựa, trở mình lên ngựa, sau một lát liền chui vào trong bóng đêm.

Hôm nay bóng đêm rất không tệ, trăng sáng treo cao, trong trẻo Nguyệt Hoa vẩy xuống, đem đại địa chiếu rọi một mảnh sáng tỏ.

Thừa dịp ánh trăng, hai người huynh đệ ngược lại là có thể đi đường suốt đêm, mặc dù tốc độ so ban ngày chậm hơn không ít, nhưng một đêm cũng chạy hơn ba trăm dặm.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn mang theo các tướng sĩ tiến vào Liêu An phủ địa giới về sau, liền lựa chọn một chỗ trống trải địa phương nghỉ dưỡng sức một đêm.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai người nửa ngày chạy hơn bốn trăm dặm, mà Dương Chính Sơn mang theo hơn ngàn tướng sĩ nửa ngày chỉ đi không đến năm mươi dặm, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai cái đùi thật không chạy nổi bốn chân.

Cũng may Đằng Long vệ cự ly Liêu An phủ thành chỉ có hơn một trăm dặm.

Ngày thứ hai trước kia, trời mới vừa tờ mờ sáng, Dương Chính Sơn liền hạ lệnh lần nữa xuất phát.

"Đại sơn, tiếp xuống ngươi mang theo các tướng sĩ tiếp tục đi đường, muốn tại hôm nay trước giữa trưa đuổi tới Liêu An dưới thành, nếu là có người dám ngăn trở ~~ "

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, "Giết chết bất luận tội!"

Hiện tại Liêu An phủ thành tình huống không rõ, Dương Chính Sơn chẳng những phải nhanh một chút đuổi tới, còn muốn làm tốt đối mặt hết thảy chuẩn bị.

Vạn nhất Lạc Phúc quyết tâm muốn làm một vố lớn, vậy hắn cũng phải làm tốt huyết chiến một trận chuẩn bị.

"Ây!" Tống Đại Sơn ôm quyền đáp.

Về sau Dương Chính Sơn mang theo bên người hầu cận trước một bước hướng phía Liêu An phủ thành chạy đi..