Chương 301: Tại bản tướng quân trước mặt không có ngươi nói chuyện phần!

Chương 301: Tại bản tướng quân trước mặt không có ngươi nói chuyện phần!

Hơn năm mươi dặm lộ trình, ra roi thúc ngựa, hơn nửa canh giờ liền có thể đến.

Làm Dương Chính Sơn đến Liêu An phủ thành lúc, Liêu An phủ thành bên trong cũng không có bất kỳ khác thường gì, chỉ là chỗ cửa thành đóng giữ binh lính muốn so ngày bình thường nhiều một ít.

Dương Chính Sơn sau khi đến, cũng không có trước tiên lựa chọn vào thành, mà là an bài trước hai tên hầu cận cải trang ăn mặc một cái, trước lẫn vào bên trong thành.

Không kém qua bỏ ra nửa canh giờ, hai tên hầu cận trong thành dạo qua một vòng, trở về bẩm báo nói: "Đại nhân, bên trong thành hết thảy như thường, bất quá Trịnh đại nhân phủ đệ đã bị quan binh nhốt, trong phủ cụ thể tình huống không biết."

Dương Chính Sơn quan sát nơi xa Liêu An phủ thành hình dáng, hỏi: "Chỉ là nhốt, cửa phủ phải chăng mở ra? Có hay không nhân viên ra vào?"

"Hẳn là chỉ là nhốt, cửa phủ mở ra, quan binh có ra vào, nhưng cũng không nhìn thấy Trịnh đại nhân nhà người hầu!" Hầu cận trả lời.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng lập tức lỏng ra một hơi tới.

Cửa phủ mở ra, quan binh có ra vào, cái này đại khái suất chỉ là giam lỏng Trịnh Hiểu, cũng không có đau nhức hạ sát thủ.

Nếu như đau nhức hạ sát thủ, bên trong thành không nên bình tĩnh như vậy.

Dù sao Trịnh Hiểu là Tuần Diêm Ngự sử, Lạc Phúc nếu là giết chết hắn, khẳng định phải cho triều đình một cái công đạo, dù là hắn đả thông trên dưới tất cả quan hệ, cũng muốn làm làm bộ dáng đi.

Phong tỏa cửa thành, điều tra hung thủ, tìm dê thế tội.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, lại đối bên người hai cái hầu cận, nói ra: "Hai người các ngươi đi xem một chút Tống Đại Sơn bọn hắn tới chỗ nào  chờ bọn hắn cự ly phủ thành còn có hai mươi dặm thời điểm, tới hướng ta báo cáo!"

"Ây!" Hai tên sĩ tốt cưỡi ngựa chạy vội rời đi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, tại một khối núi đá bên cạnh ngồi xuống.

Lúc này bọn hắn ngay tại Liêu An phủ thành phía tây bốn năm dặm bên ngoài địa phương, nơi này có mấy toà không cao tiểu Sơn, phi thường thích hợp bọn hắn ẩn tàng thân hình.

"Các ngươi đi nhìn chằm chằm cửa thành, nếu là phát hiện cửa thành phải đóng lại, lập tức cho ta biết!" Dương Chính Sơn lại đối an bài ra ngoài hai tên hầu cận!

Hơn một ngàn tướng sĩ hành quân rất khó ẩn tàng, nếu như vừa vặn có người đụng tới, đem sự tình báo cáo cho bên trong thành các lớn nha môn, nói không chừng bên trong thành sẽ lập tức phong tỏa cửa thành, làm ra thủ thành tư thái.

Hiện tại Dương Chính Sơn đang chờ  chờ đến tiếp sau đại quân đến  chờ phủ thành bên trong phản ứng, nếu như phủ thành bên trong thẳng đến Tống Đại Sơn bọn hắn binh lâm dưới thành mới làm ra phản ứng, vậy hắn liền cược thắng.

Nếu như sớm làm ra phản ứng, vậy hắn khả năng còn muốn gãy Đằng Nhất hạ.

Hiện tại mấu chốt chính là hắn có thể hay không thuận lợi mang binh vào thành.

Về phần nói công thành, kia khẳng định là không thể nào.

Dương Chính Sơn không thể cũng không dám làm như thế.

Hắn mang binh đến Liêu An phủ, Hoàng Đế lão nhi có lẽ có thể thông cảm hắn, có thể hắn nếu là mang binh tiến công phủ thành, Hoàng Đế lão nhi khẳng định sẽ chặt đầu của hắn.

"Đại nhân, Tống đại nhân hắn đã đến hai mươi dặm bên ngoài!" Lúc trước đi tìm Tống Đại Sơn hai tên hầu cận trở về,  bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, vừa hay nhìn thấy tiến đến nhìn chằm chằm cửa thành hai cái hầu cận cũng quay về rồi.

"Lên ngựa!"

Hắn lập tức cưỡi ngựa nghênh đón tiếp lấy.

"Đại nhân, chỗ cửa thành tựa hồ có dị động!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, chỗ nào còn không minh bạch đây là có người phát hiện Tống Đại Sơn bọn hắn.

Nơi này không phải biên trấn, các thành các vệ không sẽ phái ra tướng sĩ tuần sát chung quanh, nhưng là Liêu An phủ chung quanh đều là phồn vinh chi địa, Tống Đại Sơn bọn hắn một đi ngang qua đến đường tắt rất nhiều thôn trấn.

Phổ thông bách tính không rõ ràng quân đội điều động tình huống, nhìn thấy có đại đội tướng sĩ, chỉ Hội Viễn xa né tránh, nhưng cũng sẽ có người tiến lên hỏi thăm Tống Đại Sơn lai lịch của bọn hắn.

Phàm là có một người cảm thấy sự tình không đúng, liền có khả năng hướng phủ thành bẩm báo.

Mà Liêu An phủ còn không phải một cái phổ thông phủ, xa xôi Bố chính sứ ti, Án Sát sứ ti, Đô Ti nha môn đều tại Liêu An phủ thành, đơn giản tới nói, Liêu An phủ xem như một tỉnh tỉnh lị, là các lớn nha môn trụ sở.

Dương Chính Sơn đối loại này tình huống sớm có dự đoán, cho nên khi nhìn đến nhìn chằm chằm cửa thành hầu cận khi trở về liền minh bạch phủ thành chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng.

Phong tỏa cửa thành, điều tra Tống Đại Sơn lai lịch của bọn hắn, làm tốt thủ thành chuẩn bị các loại.

Mà Dương Chính Sơn cần phải làm là tại Tống Đại Sơn bọn hắn đến trước đó, ngăn cản cửa thành đóng.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn suất lĩnh hai mươi hầu cận thẳng đến cửa thành mà đi.

Khi bọn hắn đến cửa thành thời điểm, cửa thành binh lính đã đẩy ra cự mã, chuẩn bị đóng cửa thành.

"Dừng lại, các ngươi là người phương nào!"

Dương Chính Sơn một đoàn người cưỡi ngựa chạy như bay đến, lập tức gây nên thủ vệ sĩ tốt cảnh giác.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Dương Chính Sơn siết ngừng Hồng Vân, Hồng Vân phát ra một tiếng to rõ tê minh, đứng tại trước cửa thành.

"Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn! Tránh ra!"

Dương Chính Sơn một tay nắm chặt dây cương, một tay nhấc lấy Huyền Thiết thương, người mặc kim sơn núi văn giáp, sắc mặt lãnh tuấn nhìn trước mắt thủ vệ tướng sĩ.

Lúc này trước cửa thành có chừng năm mươi tên tướng sĩ, hẳn là một cái tổng kỳ.

Nghe được Dương Chính Sơn báo lên danh hào, phòng giữ tướng sĩ đều là sững sờ, bọn hắn là biết rõ Đằng Long vệ, dù sao Đằng Long vệ ngay tại Liêu An phủ phía bắc, cự ly Liêu An phủ không hơn trăm dặm hơn mà thôi.

"Liêu An tiền vệ tổng kỳ Trần Hiệp bái kiến đại nhân!"

Một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử từ cửa thành cổng tò vò bên trong bước nhanh đi ra, đối Dương Chính Sơn ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn mời chụp Hồng Vân lông bờm, Hồng Vân tiến lên, "Tránh ra, bản tướng quân có chuyện quan trọng muốn làm."

"Cái này, khởi bẩm đại nhân, ngay tại vừa rồi Đô Ti nha môn cùng phủ nha đã hạ lệnh phong bế cửa thành, bất luận kẻ nào không được ra vào!" Trần Hiệp kiên trì nói.

Dương Chính Sơn hờ hững quét Trần Hiệp một chút, Trần Hiệp lập tức toàn thân băng hàn, rùng mình một cái.

"Muốn mạng sống liền dựa vào đi một bên, nơi này đã không phải là ngươi có thể quản!"

Dương Chính Sơn vừa nói, liền khu lập tức trước.

Sau lưng hầu cận theo sát phía sau, trông coi cửa thành binh lính gặp đây, đều lộ ra thần sắc sợ hãi, nhao nhao lui lại.

"Đại nhân!" Trần Hiệp còn muốn khuyên can, thế nhưng là hắn còn không có nói ra miệng, một cây trường thương nằm ngang ở hắn trước người.

"Tại bản tướng quân trước mặt không có ngươi nói chuyện phần!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Trần Hiệp nhìn xem trước mặt sáng như tuyết mũi thương, khẩn trương nuốt xuống một cái nước bọt, sau đó một bên lui lại, một bên nói ra: "Hạ quan tuân mệnh, hạ quan tuân mệnh!"

Hắn đại khái là không nghe nói Dương Chính Sơn hung danh, bằng không hắn vừa rồi tuyệt đối không dám nói thêm nửa câu.

Bất quá liền xem như chưa nghe nói qua cũng không cần gấp, đối mặt đao thương, đối mặt cường thế Dương Chính Sơn, hắn cũng chỉ có thể rời khỏi cửa thành.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn chiếm cứ cửa thành.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền cưỡi tại trên lưng ngựa, đứng ở cửa thành về sau, sau lưng đứng lặng lấy hai mươi cái hầu cận.

Trần Hiệp nhìn xem hắn bộ này tư thế, chỗ nào còn không minh bạch hắn đây là muốn chờ lấy phía sau binh mã đến.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trần Hiệp trong lòng bối rối vạn phần, hắn chỉ là cái tổng kỳ, căn bản tiếp xúc không đến cao tầng tin tức, cũng không rõ ràng bên trong thành cụ thể xảy ra chuyện gì.

Hắn do dự một cái, bước nhanh hướng phía bên trong thành Đô Ti nha môn chạy tới.

"Đại nhân, đại nhân, không xong!"

Vừa mới chạy vào Đô Ti nha môn, hắn liền kinh hoảng quát to lên.

Từ Hoa Chân từ trong nha môn một gian trong sương phòng đi tới, hỏi: "Thế nào?"

Từ Hoa Chân là Liêu An tiền vệ chỉ huy sứ, hắn nha môn hẳn là tại Liêu An tiền vệ, bất quá bây giờ hắn chính mang theo Liêu An tiền vệ tướng sĩ đóng giữ Liêu An phủ thành thành phòng, cho nên tạm thời tại Đô Ti trong nha môn làm việc.

Còn không đợi Trần Hiệp nói chuyện, một người mặc Phi Hồng sắc quan bào quan viên tại một đám người chen chúc hạ từ nha môn chỗ sâu đi tới.

"Lại xảy ra chuyện gì?" Liêu An Đô chỉ huy sứ Đổng Diên Hà trầm giọng hỏi.

Trần Hiệp nhìn một chút Từ Hoa Chân, lại nhìn một chút Đổng Diên Hà, đầu đầy mồ hôi lại là không nói gì.

Hắn là Từ Hoa Chân binh, mặc dù Đổng Diên Hà là Từ Hoa Chân đỉnh đầu cấp trên, nhưng là có câu nói gọi "huyền quan bất như hiện quản" có mấy lời hắn chỉ có thể nói với Từ Hoa Chân, lại không thể nói với Đổng Diên Hà.

Đổng Diên Hà gặp đây, sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn một đôi thâm thúy đôi mắt như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Từ Hoa Chân.

Từ Hoa Chân sắc mặt biến hóa, đi lên liền đá Trần Hiệp một cước, "Có chuyện mau nói!"

Trần Hiệp bị đau kêu thảm một tiếng, cũng không dám lại chần chờ, vội vàng nói: "Đại nhân, Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn chiếm cửa thành phía Tây!"

"Dương Chính Sơn!"

Đổng Diên Hà hai con ngươi nheo lại, cái tên này hắn nhưng là nghe nói qua.

Hắn liếc qua Từ Hoa Chân, góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Rất tốt, rất tốt, lần này nhìn ngươi nên kết cuộc như thế nào!"

"Từ đại nhân! Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"

Từ Hoa Chân biến sắc lại biến.

Dương Chính Sơn tại sao lại đến Liêu An phủ thành?

Cái này cũng không khó suy đoán!

Hắn ngày hôm trước vừa mới giam lỏng Trịnh Hiểu, tiến vào Dương Chính Sơn lại tới, cần làm chuyện gì, không cần nói cũng biết.

Từ Hoa Chân trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, hai túm râu cá trê run nhè nhẹ.

"Đại nhân, hạ quan trước xin lỗi không tiếp được một cái!"

Dứt lời, hắn vội vã hướng phía ngoài cửa đi đến.

Hắn muốn đi tìm Lạc Phúc.

Giam lỏng Trịnh Hiểu thế nhưng là Lạc Phúc để hắn làm sự tình, mà lại Lạc Phúc nói qua việc này sẽ không khiến cho phiền toái lớn.

Diêm Vận ti nha môn cự ly Đô Ti nha môn không xa, rất nhanh Từ Hoa Chân đã tìm được Lạc Phúc.

"Lạc đại nhân, không xong, Dương Chính Sơn đến rồi!"

Lạc Phúc nghe vậy, cũng là thay đổi thần sắc, "Người ở đâu?"

"Tại cửa thành phía Tây!" Từ Hoa Chân nói.

Lạc Phúc ngược lại là không có hoảng, chỉ là sắc mặt trầm ngưng vuốt râu.

"Không cần hoảng, sự tình còn chưa tới xấu nhất tình trạng!"

"Liền xem như Dương Chính Sơn tới, hắn cũng không dám trong thành giương oai!"

Lúc này trong lòng của hắn còn ôm một phần may mắn, hắn không cho rằng Dương Chính Sơn dám làm cái gì!

Dương Chính Sơn mang binh đến Liêu An phủ đã là trái lệ, chẳng lẽ Dương Chính Sơn còn dám trong thành đại khai sát giới không thành!

"Thế nhưng là thế nhưng là, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì!" Từ Hoa Chân lúc này đã mất tấc vuông.

Lạc Phúc tâm tư thật nhanh chuyển động, bỗng nhiên vẫy tay một cái, nói ra: "Triệu tập binh mã, ngăn lại Dương Chính Sơn, tuyệt đối không thể để cho hắn vào thành!"

"Vậy, vậy Trịnh đại nhân bên đó đây!" Từ Hoa Chân hỏi.

Lạc Phúc hít sâu một hơi, nói ra: "Trước mặc kệ hắn!"

Đi

Dứt lời, hắn trước một bước hướng phía ngoài cửa đi đến.

Sau một lát, bên trong thành Liêu An tiền vệ binh mã bắt đầu hướng phía cửa thành phía Tây tụ tập.

Không chỉ là binh mã, còn có từng cái nha môn quan viên cũng tại hướng phía cửa thành phía Tây tụ tập.

Đô Ti nha môn, Bố chính sứ ti, Án Sát sứ ti, tri phủ nha môn các loại, từng cái quan viên đều sắc mặt trầm ngưng hướng phía cửa thành phía Tây tụ tập.

Đối với Diêm Vận ti sự tình, các lớn nha môn quan viên kỳ thật đều có chút hiểu rõ, mà lại trong đó không ít người còn có điều tham dự, nếu không Lạc Phúc tuyệt đối không dám quang minh chính đại giam lỏng Trịnh Hiểu.

Hiện tại Dương Chính Sơn tới, mặc kệ có hay không tham dự, tất cả quan viên đều minh bạch chuyện này nếu là xử lý không tốt, vậy kế tiếp Liêu An phủ sẽ xuất hiện một trận động đất..