Chương 302: Ngươi đây là tại uy hiếp bản tướng quân!

Chương 302: Ngươi đây là tại uy hiếp bản tướng quân!

Trước hết nhất đến cửa thành phía Tây tự nhiên là Từ Hoa Chân cùng Lạc Phúc, Từ Hoa Chân phụ trách bên trong thành thành phòng, dưới trướng có hơn ngàn tướng sĩ trong thành.

Rất nhanh, bọn hắn liền mang theo mấy trăm tướng sĩ đi tới cửa thành phía Tây.

Trên đường phố tụ mãn cầm trong tay binh khí tướng sĩ, nguyên bản náo nhiệt đường đi trở nên vô cùng an tĩnh, dân chúng nhao nhao tránh về nhà, trên đường phố bầu không khí trở nên túc sát bắt đầu.

Dương Chính Sơn y nguyên đứng lặng ở cửa thành chỗ, an tĩnh nhìn xem số lớn quan binh mãnh liệt mà đến, phía sau hắn hầu cận như là như pho tượng không nhúc nhích, đôi mắt bên trong không có bất cứ ba động gì.

Rất nhanh, Từ Hoa Chân cùng Lạc Phúc đi tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Có lẽ là bởi vì sau lưng các tướng sĩ, cũng có lẽ là bởi vì bên người Lạc Phúc, Từ Hoa Chân nhìn không còn như vậy bối rối, trong lòng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

"Dương đại nhân, ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không, lại dám mang binh đến Liêu An phủ!"

Từ Hoa Chân lớn tiếng doạ người, trực tiếp uống hỏi.

Dương Chính Sơn rũ cụp lấy mí mắt, hỏi: "Ngươi là ai!"

"Liêu An tiền vệ chỉ huy sứ Từ Hoa Chân!"

Dương Chính Sơn nghe vậy lộ ra một vòng cười lạnh, "Tại bản tướng quân trước mặt nào có ngươi nói chuyện phần, cút sang một bên!"

Luận chức quan, Dương Chính Sơn cùng Từ Hoa Chân là đồng dạng, đều là một vệ chỉ huy sứ, nhưng là đừng quên Dương Chính Sơn vẫn là từ nhị phẩm Định Quốc tướng quân, mặc dù Định Quốc tướng quân chỉ là cái hư chức, nhưng phẩm cấp lại so vệ chỉ huy sứ cao hơn một cấp.

Mà lại Dương Chính Sơn xuất thân Trọng Sơn trấn, là trên chiến trường lập xuống chiến công hiển hách tướng lĩnh.

Cùng những này vệ sở quan võ so sánh, biên trấn tướng lĩnh chính là hơn người một bậc.

"Ngươi!" Từ Hoa Chân nghe vậy, lập tức tức giận vạn phần, hắn chỉ vào Dương Chính Sơn, lại là không có lực lượng nói ra bất luận cái gì ngoan thoại.

"Còn dám nói câu nào, bản tướng quân chặt ngươi!" Dương Chính Sơn trừng mắt âm thanh lạnh lùng nói.

Từ Hoa Chân nghe vậy, toàn thân run lên, cũng nhịn không được lui ra phía sau một bước.

Cái gì là hung danh!

Đây chính là hung danh, chỉ dựa vào thanh danh là có thể đem người hù sợ.

Lạc Phúc nhìn một chút không còn dùng được Từ Hoa Chân, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét.

Hắn tiến lên một bước, "Tại hạ là Diêm Vận sứ Lạc Phúc, Dương đại nhân  có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

"Nói cái gì?"

"Dương đại nhân, đừng quên Đằng Long vệ cũng là có ruộng muối, mà lại La gia vừa mới trở thành thương nhân buôn muối." Lạc Phúc giọng bình tĩnh nói.

Đây cũng là trù mã của hắn!

Đằng Long vệ ruộng muối cùng La gia sự tình đều là hắn một tay tổ chức, hắn tự nhiên là lại quá là rõ ràng.

Trong mắt hắn, Dương Chính Sơn làm những này bất quá cũng là cầu tài mà thôi.

Nếu là cầu tài, vậy hắn cùng Dương Chính Sơn liền có chỗ thương lượng.

Chỉ là hắn không biết rõ, Dương Chính Sơn những này thao tác kỳ thật đều cùng Hoàng Đế lão nhi báo cáo qua, mặc dù chỉ là sơ lược, nhưng hắn thật sự có hướng Hoàng Đế lão nhi báo cáo.

Hắn chính là muốn kiến tạo ruộng muối bán muối, đã báo cáo tự nhiên muốn nói minh bạch điểm, đây cũng là một phần học thuộc lòng.

Từ Kinh đô trở lại tấu chương hắn nhưng là một mực thu, chính là phòng ngừa tương lai nào đó một ngày có người sẽ mượn ruộng muối cùng thương nhân buôn muối sự tình đối phó hắn.

Có tấu chương tại, vậy hắn làm hết thảy đều là Hoàng Đế lão nhi thụ ý.

Ân, kia tấu chương phía trên có Hoàng Đế lão nhi thân bút viết một cái 'Chuẩn' chữ.

Hoàng Đế lão nhi đều lại không xong.

"Không cần, Lạc đại nhân có chuyện nói thẳng là được!" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nói.

Lạc Phúc lông mày hơi nhíu lên, đây là ý gì? Không có chỗ thương lượng sao?

"Bản quan hi vọng Dương đại nhân không muốn làm cái gì tự hủy tiền trình sự tình!"

"Ừm, ngươi đây là tại uy hiếp bản tướng quân!" Dương Chính Sơn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Có một số việc cũng không muốn Dương đại nhân nhìn thấy đơn giản như vậy!" Lạc Phúc trầm giọng nói.

"Thật sao? Chỗ nào không đơn giản, không bằng Lạc đại nhân nói rõ ràng!" Dương Chính Sơn nhiều hứng thú nhìn qua hắn.

Lạc Phúc thần sắc trầm ngưng, "Nghĩ đến có một số việc Trịnh đại nhân đã cùng Dương đại nhân nói qua!"

"Là nói qua một chút!"

"Kia Dương đại nhân hẳn là minh bạch, có một số việc không phải bản quan một người có thể làm thành!" Lạc Phúc nói rất chân thành.

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đây là ý gì?

Lạc Phúc phía sau còn có những người khác?

Hay là nói Lạc Phúc là bị những người khác sai sử?

Nghe nói ý tứ, cái này người sau lưng thân phận sợ là không đơn giản.

Trước đó Dương Chính Sơn còn không có nghĩ tới những thứ này, trước mắt Dương Chính Sơn lại cảm thấy việc này phía sau khẳng định còn có những người khác.

Nếu như chỉ là Lạc Phúc, hắn tuyệt đối không dám triển khai dạng này tư thế.

Dùng quan binh giam lỏng Tuần Diêm Ngự sử, tụ binh ngăn cản hắn, đây tuyệt đối không phải một cái Diêm Vận sứ có thể làm sự tình.

Mấu chốt là Lạc Phúc làm như thế, Liêu An phủ thành bên trong thế mà không có người đứng ra ngăn cản, cũng không có người dâng thư vạch tội.

Nghĩ kỹ lại, cái này rất không thích hợp.

Diêm Vận sứ chỉ là tòng tam phẩm mà thôi, bên trong thành còn có từ nhị phẩm tả hữu Bố Chính sứ, chính nhị phẩm Đô chỉ huy sứ, chính tam phẩm Án Sát sứ, cùng tả hữu tham chính tham nghị, đều chỉ huy đồng tri thiêm sự, Án Sát phó sứ, thiêm sự, Tri phủ đồng tri các loại.

Nhiều như vậy nha môn, nhiều như vậy quan viên, thế mà không ai đứng ra ngăn cản, việc này vốn là lộ ra cổ quái.

Dương Chính Sơn dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Lạc Phúc, trong đầu vẫn đang suy nghĩ Lạc Phúc phía sau màn đến cùng là ai.

Có thể làm cho nhiều như vậy quan viên im miệng không nói gì, cái này người giật dây thân phận địa vị có thể nghĩ.

Trên triều đình hẳn không có ngưu bức như vậy tồn tại, như vậy thì chỉ có một cái khả năng.

Hoàng Đế lão nhi cùng cái kia mấy con trai.

Hoàng Đế lão nhi chắc chắn sẽ không làm việc này, về phần hắn mấy cái kia nhi tử!

Dương Chính Sơn suy nghĩ sơ qua.

Con của hắn làm cái gì chuyện không ăn nhằm gì tới ta, cũng không phải con của ta!

Việc này nên nhức đầu không phải hắn, mà là Hoàng Đế lão nhi.

Một đám con bất hiếu cả ngày ngầm làm một ít động tác, chắc hẳn Hoàng Đế lão nhi cũng rất tâm phiền.

"Không phải một mình ngươi có thể hoàn thành! Vậy còn có người nào đang giúp ngươi!" Dương Chính Sơn mặt không thay đổi nhìn xem Lạc Phúc.

Lạc Phúc trầm mặc lại, ai đang giúp hắn, hắn có thể nói sao?

Không thể!

"Muốn cho bản tướng quân phối hợp ngươi, cũng nên lộ hàng ngọn nguồn đi, nói ra, có lẽ bản tướng quân liền sợ!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

"Dương tướng quân!" Lạc Phúc sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Dương Chính Sơn những lời này hiển nhiên không phải muốn nói với hắn hợp tác, mà là tại dụ hoặc hắn đem người giật dây nói ra.

"Có một số việc không phải ngươi nên nhúng tay!" Lạc Phúc thái độ y nguyên rất cường ngạnh, không có chút nào ý lùi bước.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, "Không sai, bản tướng quân chỉ là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, rất nhiều chuyện đều không phải là bản tướng quân cai quản!"

"Nhưng là bây giờ bản tướng quân đứng ở chỗ này! Vậy cái này sự kiện bản tướng quân liền muốn quản đến cùng!"

Dương Chính Sơn mở mắt ra, nhìn một chút phía trước chính đi tới một đám quan viên, từng cái người mặc Phi Hồng sắc quan bào quan viên, ha ha, cái này thời điểm rốt cục lộ diện.

Liêu Viễn Bố Chính sứ Bàng Đường, Liêu Viễn Đô chỉ huy sứ Đổng Diên Hà, Liêu Viễn Án Sát sứ Đường Ba các loại.

Đông đảo quan viên đến, bầu không khí lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

"Dương Chính Sơn! Ngươi muốn làm cái gì?"

Đầu tiên mở miệng lại là Án Sát sứ Đường Ba, hắn khuôn mặt gầy gò, hai đầu lông mày có loại không nộ mà uy khí thế.

"Ngươi là ai!" Dương Chính Sơn tự nhiên không biết Đường Ba.

Tốt a, ở đây tất cả quan viên, hắn một cái cũng không biết.

"Liêu Viễn Án Sát sứ Đường Ba!" Đường Ba trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn lông mi chau lên, "Cái gì thời điểm Án Sát sứ ti có thể quản quân chính rồi? Bản tướng quân làm cái gì cần ngươi đến chất vấn sao?"

Đường Ba hô hấp trì trệ, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Mà cái khác quan viên tất cả đều là hai mặt nhìn nhau.

Một vấn đề đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn, ai có thể quản được Dương Chính Sơn?

Kỳ thật vẫn là có rất nhiều người có thể quản đến Dương Chính Sơn trên đầu, tỉ như trung quân Đô Đốc phủ, Binh bộ, nếu như Liêu Viễn có Tuần phủ hoặc Tổng đốc, cũng có thể quản đến Dương Chính Sơn trên đầu, đáng tiếc không có.

Đằng Long vệ trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ, vừa vặn vòng qua Liêu Viễn Đô Ti nha môn, cho nên trước mắt cái này quan viên đô quản không đến Dương Chính Sơn trên đầu.

Phẩm cấp cao lại như thế nào, ngươi lại không quản được ta, ta làm cái gì có liên quan gì tới ngươi?

Đương nhiên, không quản được là một chuyện, có thể hay không vạch tội lại là một chuyện, những quan viên này đều có thể vạch tội Dương Chính Sơn, chỉ bất quá kia là về sau đến sự tình.

Cũng liền tại lúc này, ngoài thành vang lên một trận tiếng vó ngựa.

Ầm ầm tiếng vó ngựa như là như sấm sét vang vọng, xuyên thấu qua cửa thành động, trên đường phố quan viên cùng quan binh đều nhìn thấy ngoài cửa thành trên quan đạo có một mảnh đen nghịt kỵ binh mãnh liệt mà tới.

Kinh khủng sát khí tốc thẳng vào mặt, để đại bộ phận quan viên cùng quan binh toàn bộ tâm thần đều run lên một cái.

Màu đen thiết giáp, trắng như tuyết mũi thương, rõ ràng chỉ có hai trăm kỵ, lại cho người ta một loại cảm giác thiên quân vạn mã.

Đổng Diên Hà rướn cổ lên, ánh mắt xuyên thấu qua cổng tò vò nhìn xem càng ngày càng gần kỵ binh, đôi mắt bên trong lộ ra sốt ruột tinh mang.

Tinh nhuệ!

Chân chính tinh nhuệ!

Chỉ là khí thế cũng đủ để nghiền ép Liêu An tiền vệ tinh nhuệ.

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Thân là quan võ, hắn đối Hồ tộc chi chiến có càng nhiều chú ý.

Dương Chính Sơn sát thần đồ tể chi danh, hắn nghe qua vô số lần, mà Dương Chính Sơn dưới trướng An Nguyên thành thủ bị doanh, càng làm cho hắn trông mà thèm vô cùng.

Cái nào quan võ không chính hi vọng dưới trướng có một chi cường đại tinh nhuệ kỵ binh?

Hôm nay có thể nhìn thấy An Nguyên thành thủ bị doanh, trong lòng của hắn cảm giác rất thỏa mãn, rất hưng phấn.

Không đúng, bây giờ không phải là An Nguyên thành thủ bị doanh, mà là Đằng Long vệ.

Chỉ tiếc hiện tại Đằng Long vệ cũng liền cái này hai trăm kỵ binh có thể chống đỡ giữ thể diện.

Hai trăm kỵ binh đi vào trước cửa thành, im bặt mà dừng, bụi đất tán đi, hai trăm kỵ binh lấy đội hình chỉnh tề đứng lặng ở trước cửa thành trên quan đạo, từng cái tướng sĩ dáng người thẳng tắp, mắt sáng như đuốc, không nhúc nhích, tựa như pho tượng, liền liền dưới người bọn họ con ngựa cũng cao cao nghểnh đầu, nháy từng đôi mắt to.

Kỷ luật nghiêm minh, đem tinh nhuệ trong tinh nhuệ hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

"Khởi bẩm đại nhân, Kỵ Binh doanh đã toàn bộ đến, bộ binh doanh tướng tại một khắc đồng hồ sau đến!"

Tống Đại Sơn thúc ngựa xuyên qua cổng tò vò, đi vào Dương Chính Sơn sau lưng, ôm quyền bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu nắng gắt, có chút gật đầu, "Tại chỗ chờ lệnh!"

Ây

Tống Đại Sơn lên tiếng, thay đổi phương hướng trở lại kỵ binh trước trận.

Dương Chính Sơn ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt một đám quan viên, hắn ánh mắt từ một đám quan viên trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào sắc mặt âm trầm Lạc Phúc trên thân.

"Bản tướng quân trước khi tới, đã đem Trịnh đại nhân tấu chương cùng bản tướng quân thỉnh tội sổ gấp đưa đến Kinh đô! Chư vị đồng liêu, tiếp xuống nên lựa chọn ra sao liền nhìn các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Lạc Phúc sắc mặt xoát một cái liền trợn nhìn.

Lời này không thể nghi ngờ chính là lại nói, sự tình ta đã hướng Hoàng Đế bẩm báo, các ngươi đã che giấu không được nữa, không có quan hệ người cũng không cần nhúng vào, về phần cùng việc này có liên luỵ người, cũng nên làm ra lựa chọn, là phản kháng đến cùng, vẫn là thúc thủ chịu trói..