Chương 303: Phú thương Trương gia

Chương 303: Phú thương Trương gia

Đám người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Một mực trầm mặc không nói Bàng Đường tiến lên một bước, đối Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ, nói ra: "Đã Dương tướng quân đã thượng thư, vậy chuyện này liền chờ đợi bệ hạ phán quyết đi, bản quan chỉ hi vọng Dương tướng quân chớ có trong thành tùy ý động đao!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Bàng đại nhân yên tâm, bản tướng quân sẽ không lạm sát kẻ vô tội, về phần đằng sau ta tướng sĩ, cũng mời chư vị đồng liêu phương hướng, bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tướng sĩ!"

Bàng Đường lo lắng là Dương Chính Sơn trong thành đại khai sát giới, gây nên náo động, kể từ đó, chính là Diêm Vận ti sự tình mặc kệ chuyện của hắn, hắn cũng là khó từ tội lỗi.

Bây giờ nghe Dương Chính Sơn cam đoan, Bàng Đường gật gật đầu, lần nữa chắp tay thi lễ, "Bản quan công vụ bề bộn, trước hết xin lỗi không tiếp được!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Dương Chính Sơn cũng hướng hắn ôm quyền hoàn lễ.

Hiển nhiên, việc này hẳn là cùng Bàng Đường không có quan hệ, bằng không hắn sẽ không đi như thế dứt khoát.

Cùng Bàng Đường cùng một chỗ rời đi còn có một đám Bố chính sứ ti quan viên, cùng tri phủ nha môn quan viên.

Đương nhiên, những người này có hay không tham dự trong đó liền còn chờ thương thảo, dù sao bọn hắn hiện tại sẽ không ngoi đầu lên.

Bàng Đường đi, Đổng Diên Hà đứng ra, "Truyền lệnh, Liêu An tiền vệ tất cả tướng sĩ về doanh!"

Các tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, trong đó không ít người nhìn về phía trước Từ Hoa Chân.

Đổng Diên Hà gương mặt lạnh lùng, nói ra: "Dám can đảm chống lại quân lệnh người  ấn quân pháp xử trí!"

Từ Hoa Chân đầu đầy mồ hôi, hắn là Liêu An tiền vệ chỉ huy sứ, thế nhưng là Đổng Diên Hà là Liêu Đông Đô chỉ huy sứ, trước mắt tướng sĩ đều ứng phục tùng Đổng Diên Hà mệnh lệnh mới đúng.

Mà trên đường phố Liêu An tiền vệ các tướng sĩ, không ít thông minh tầng dưới chót kỳ quan cùng sĩ tốt đã len lén lui về phía sau.

Mở cái gì trò đùa, loại sự tình này hiển nhiên không phải bọn hắn nên tham dự.

Từ Hoa Chân làm cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng, Từ Hoa Chân tham tiền, bọn hắn cũng không có phân đến nửa phần, mà lại hiện tại Đô chỉ huy sứ đại nhân đã hạ lệnh, bọn hắn căn bản không cần xoắn xuýt, tuân mệnh làm việc là đủ.

Đương nhiên, Từ Hoa Chân cũng là có rất nhiều tâm phúc thân tín, những này tâm phúc thân tín lúc này lòng tràn đầy thấp thỏm, chỉ là nhìn về phía trước Từ Hoa Chân, căn bản không còn lòng dạ quan tâm đằng sau rời đi sĩ tốt.

Mà theo rất nhiều tướng sĩ rời đi, cái khác nha môn đám quan chức cũng lặng yên không tiếng động rời đi.

Hiện tại cũng không phải tham gia náo nhiệt thời điểm, mặc kệ chính mình sự tình đi nhanh lên, miễn cho bị liên luỵ.

Đổng Diên Hà gặp các tướng sĩ đi đều không khác mấy, hướng phía Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ, "Dương tướng quân, ngày khác có thời gian mời Dương tướng quân uống rượu!"

"Dễ nói!" Dương Chính Sơn lộ ra một vòng tiếu dung.

Lập tức, Đổng Diên Hà liền ly khai, căn bản không quản còn tại giãy dụa Từ Hoa Chân.

Ân, Án Sát sứ Đường Ba cũng đi.

Hắn đại khái là có chút liên lụy, bất quá cái này thời điểm hắn lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì, cho nên liền tuyển trước trượt thì tốt hơn.

Lạc Phúc hít sâu một hơi, nhìn thật sâu Dương Chính Sơn, quay người muốn đi gấp.

Tiếp tục lưu lại nơi này đã vô dụng, hắn nên trở về suy nghĩ nghĩ biện pháp, nhìn xem còn có hay không khả năng cứu vãn.

Nhưng mà, hắn muốn đi, Dương Chính Sơn lại không nghĩ để hắn đi.

"Lạc đại nhân, chớ vội đi!"

Dương Chính Sơn hô.

Ngoài cửa thành lại truyền tới một trận vang động, phía sau bộ binh cuối cùng là chạy tới.

Hơn ngàn binh sĩ, một trận hành quân gấp đối bọn hắn tới nói là một cái không nhỏ khảo nghiệm.

Bất quá bọn hắn có thể đúng hạn đuổi tới, Dương Chính Sơn vẫn là rất hài lòng.

"Dương tướng quân, còn có chuyện gì?" Lạc Phúc dùng âm hàn ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Hồng Vân lông bờm, Hồng Vân nện bước tiểu toái bộ tiến lên, một đôi thẻ tư lan mắt to phảng phất tại xem kĩ lấy Lạc Phúc.

"Ngươi là thủ phạm chính, ngươi cũng không thể đi!"

"Còn có ngươi, ha ha, nên tính là cái tòng phạm!"

Dương Chính Sơn xem trước một chút Lạc Phúc, lại nhìn xem bên cạnh đầu đầy mồ hôi Từ Hoa Chân.

"Cầm xuống!"

"Ngươi không có quyền truy nã bản quan!" Lạc Phúc sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói.

"Xin nhờ, đều đến bây giờ, còn có cái gì có quyền không có quyền! Bản tướng quân còn không có quyền mang binh đến Liêu An phủ đây!" Dương Chính Sơn khinh thường nói.

Mấy tên hầu cận lập tức tiến lên, Từ Hoa Chân mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, hắn muốn phản kháng.

Dương Chính Sơn đem trường thương đưa tới trước mặt hắn, "Thế nào, ngươi muốn theo bản tướng quân động võ sao?"

Không phải Dương Chính Sơn xem thường Từ Hoa Chân, một cái vệ sở chỉ huy sứ, ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.

Nếu là biên trấn vệ chỉ huy sứ còn có mấy phần thực lực, có thể Đại Vinh phủ đệ vệ sở hoang phế nghiêm trọng, vệ sở quan viên có không ít đều là thật giả lẫn lộn.

Từ Hoa Chân cũng không tính là thật giả lẫn lộn, hắn nếu là không có chút thực lực, Lạc Phúc cũng sẽ không coi trọng hắn.

Thế nhưng là coi như hắn có chút thực lực lại như thế nào, tại Dương Chính Sơn trước mặt, hắn chính là thứ cặn bã.

Từ Hoa Chân nhìn xem gần ngay trước mắt mũi thương, khí tức lập tức liền tiết, thân hình đều sụp đổ mấy phần, sắc mặt hôi bại  mặc cho hai tên hầu cận đem hắn bắt giữ, hai thanh đoản đao hung hăng đâm vào hắn xương tỳ bà.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Lạc Phúc sắc mặt cũng biến thành xám trắng bắt đầu.

Từ Hoa Chân không dám phản kháng, hắn lại không dám phản kháng.

Mặc dù hắn biết rõ bị Dương Chính Sơn bắt giữ, tiếp xuống chờ đợi hắn rất có thể là đến từ Hoàng Đế cùng triều đình thẩm phán, nhưng là hắn vẫn không có dũng khí phản kháng.

Luận năng lực, hắn mạnh hơn Từ Hoa Chân, nhưng luận huyết tính, hắn đại khái là không bằng Từ Hoa Chân.

Theo Từ Hoa Chân cùng Lạc Phúc bị bắt dưới, còn lại Liêu An tiền vệ binh lính cũng nhao nhao bị tước vũ khí bắt, thông minh binh lính đã sớm chạy, còn lại những người này có chút ngu xuẩn, cũng có lẽ là bọn hắn cùng Từ Hoa Chân quan hệ tương đối thân cận.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Dương Chính Sơn cũng không thể buông tha bọn hắn, trước tiên đem bọn hắn bắt giữ lại nói.

Các loại tất cả mọi người bị bắt về sau, Dương Chính Sơn thúc ngựa tiến vào bên trong thành.

"Tống Đại Sơn!"

"Đại nhân!"

"Thay thế Liêu An tiền vệ, tiếp nhận thành phòng, đóng giữ bốn phía cửa thành, nghiêm tra ra nhập nhân viên, nếu có người phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

"Khác mệnh một đội nhân mã tiến về Diêm Vận ti nha môn, niêm phong Diêm Vận ti phòng thu chi, nhà kho, giam giữ Diêm Vận ti tất cả quan lại!"

Dương Chính Sơn hạ lệnh.

Liêu An tiền vệ người khẳng định không thể dùng, Dương Chính Sơn nhất định phải tiếp Quản Thành phòng.

Mà Diêm Vận ti nha môn, đó cũng là nhất định phải niêm phong tồn tại, Diêm Vận ti bên trong sổ sách, tồn ngân các loại đều chính là Lạc Phúc tham ô nhận hối lộ, dự bán muối dẫn chứng cứ, đương nhiên ở trong đó còn bao hàm Lạc Phúc phủ đệ.

"Còn có niêm phong đại thông hiệu cầm đồ cùng Trương gia tất cả sản nghiệp!"

Nói đến Trương gia, Dương Chính Sơn thần sắc lại ngưng trọng mấy phần.

Trương gia, Liêu Đông địa khu đỉnh cấp phú thương, hắn sinh ý bao hàm tiền trang, hiệu cầm đồ, muối nghiệp, trà nghiệp, lương thực, vải vóc các loại.

Trương gia muối nghiệp mua bán khẳng định cùng Lạc Phúc có liên hệ, mà Trương gia hiệu cầm đồ chính là Lạc Phúc hướng ra phía ngoài cho vay tiền địa phương.

Bất quá theo Dương Chính Sơn, Trương gia phiền toái nhất địa phương không phải hiệu cầm đồ cùng muối nghiệp mua bán, mà là tiền trang.

Đại Thông tiền trang, Liêu Đông địa khu lớn nhất tiền trang, cũng là Liêu Đông địa khu phát hành ngân phiếu nhiều nhất tiền trang.

Dương gia hiện tại có bó lớn ngân phiếu đều là Đại Thông tiền trang ngân phiếu.

Mà Dương Chính Sơn đi vào thế giới này về sau, lần thứ nhất tiếp xúc ngân phiếu cũng là Đại Thông tiền trang ngân phiếu, kia thời điểm Dương Chính Sơn còn tại An Ninh huyện.

Nói cách khác Đại Thông tiền trang nghiệp vụ cơ hồ khắp Liêu Đông địa khu tất cả phủ huyện, phát hành ngân phiếu không biết rõ có bao nhiêu.

Nếu như Đại Thông tiền trang xảy ra vấn đề, hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng.

Theo Dương Chính Sơn, niêm phong Trương gia so niêm phong Diêm Vận ti nha môn còn muốn phiền phức.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không niêm phong Trương gia, bởi vì Lạc Phúc tham ô nhận hối lộ bẩn ngân đều tại Trương gia trong tay.

Tống Đại Sơn cũng mặc kệ cái khác, nghe được Dương Chính Sơn mệnh lệnh về sau, hắn lập tức đối sau lưng các tướng sĩ phân công bắt đầu.

Tiếp nhận thành phòng dễ dàng, Đô Ti nha môn đã rút đi, Từ Hoa Chân đã bị bắt, Liêu An tiền vệ còn lại tướng sĩ chắc chắn sẽ không bá chiếm thành phòng không buông tay.

Tống Đại Sơn năm mươi kỵ binh mang theo bốn trăm binh sĩ đi đón tay thành phòng, sau đó lại để cho năm mươi kỵ binh mang theo ba trăm binh sĩ đi thăm dò phong Diêm Vận ti, cuối cùng tự mình mang theo còn lại tướng sĩ đi thăm dò phong phú thương Trương gia.

Mà Dương Chính Sơn thì mang theo hầu cận đi tới Trịnh gia phủ đệ.

Lúc này Trịnh gia trong phủ đệ quan binh sớm đã biến mất vô tung vô ảnh, Trịnh Hiểu đang đứng ở trước cửa phủ nhìn quanh.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Trịnh Hiểu thật dài thở ra một hơi.

"Dương đại nhân, Dương đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cái này hai ngày Trịnh Hiểu trôi qua thật rất biệt khuất, một đám đại đầu binh đem hắn cùng hắn người nhà toàn bộ nhốt trong phủ, cái nào Từ Hoa Chân càng là ghê tởm, lại dám giết trong nhà hắn người hầu.

Như thế biệt khuất tình huống, Trịnh Hiểu cũng là lần thứ nhất gặp được.

Bất quá trước đó có bao nhiêu biệt khuất, lúc này Trịnh Hiểu nhìn thấy Dương Chính Sơn liền có bao nhiêu cảm kích.

Dương Chính Sơn tiến lên ôm quyền, nói ra: "Trịnh đại nhân, nhìn thấy ngươi không ngại lão phu liền yên tâm!"

"Dương đại nhân, rất đa tạ ngươi!" Trịnh Hiểu bắt lấy Dương Chính Sơn cánh tay, tình chân ý thiết nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Chúng ta vẫn là đi trong phủ nói chuyện đi, việc này còn có kết thúc!"

Trịnh Hiểu nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, "Đúng đúng, việc này còn có kết thúc!"

"Dương đại nhân mời!"

Về sau, hai người liền tiến vào Trịnh gia phủ đệ.

Trịnh Hiểu chào hỏi hạ nhân dâng trà, trên trái cây điểm tâm, một trận bận rộn về sau, lúc này mới ngồi xuống.

"Dương đại nhân, tình huống như thế nào?"

Lúc này tinh thần của hắn cũng trấn định lại, bắt đầu cân nhắc thế cuộc trước mắt.

Dương Chính Sơn khẽ nhấp một cái nước trà, lại là hỏi: "Trịnh đại nhân có biết Lạc Phúc phía sau là vị nào Hoàng tử?"

"Hoàng tử?"

Trịnh Hiểu khẽ giật mình, lập tức nhíu mày.

"Dương đại nhân nói Lạc Phúc làm hết thảy đều là một vị nào đó Hoàng tử thụ ý?"

Hắn căn bản không rõ ràng Lạc Phúc phía sau còn có những người khác, hắn đi vào Liêu An phủ cũng bất quá ba tháng mà thôi, đối Diêm Vận ti bên trong sự tình đều không để ý tới Thanh, chớ đừng nói chi là Lạc Phúc người sau lưng cùng thế lực.

Bất quá hắn cũng là người thông minh, tại Dương Chính Sơn đề cập lúc, hắn lập tức liền nghĩ đến Lạc Phúc phía sau khẳng định còn có những người ủng hộkhác.

"Không biết rõ, cái này đây là suy đoán của ta!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Trịnh Hiểu bưng nước trà rơi vào trầm tư, thật lâu hắn mới nói ra: "Lấy trước mắt tình huống đến xem, Thái tử, Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử cùng Lục hoàng tử cũng có thể!"

Dương Chính Sơn nhíu mày, cũng không tiếp tục dây dưa chuyện này, bởi vì dính đến Hoàng tử vấn đề, không phải hắn hiện tại có thể lẫn vào.

"Kia ngươi đối Trương gia hiểu rõ bao nhiêu?"

Trịnh Hiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Trương gia sản nghiệp rất nhiều, sinh ý khắp các ngành các nghề, trải rộng toàn bộ Liêu Đông địa khu, mà cùng Trương gia giao hảo quan viên cùng quyền quý nhiều vô số kể."

"Lạc Phúc có thể làm được bây giờ cái này tình trạng, Trương gia hẳn là bỏ khá nhiều công sức!"

"Về phần cái khác, ta biết cũng không nhiều! Dù sao ta đến Liêu Đông mới ba tháng!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Như thế xem ra, phiền toái lớn nhất không phải Lạc Phúc, mà là cái này Trương gia!"

Trịnh Hiểu tán đồng gật gật đầu.

Sĩ nông công thương, thương nhân địa vị thấp nhất, nhưng khi thương nhân tiền tài đạt tới một cái kinh khủng quy mô, thương nhân chỗ bộc phát ra năng lượng tuyệt đối là làm cho người kinh khủng.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, quỷ có thể hay không xoa đẩy, Dương Chính Sơn không biết rõ, nhưng Dương Chính Sơn biết rõ có tiền có thể để cho quan viên xoa đẩy, để quyền quý xoa đẩy, để giang hồ võ giả xoa đẩy.

Nghĩ đến giang hồ võ giả, Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

"Ta đi trước Trương gia nhìn xem!"

Dứt lời, hắn đứng dậy bước nhanh hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Dương đại nhân!" Trịnh Hiểu sững sờ, liền vội vàng đứng lên đi theo..