Chương 304: Lão hủ Trương Mậu Thịnh bái kiến tướng quân

Chương 304: Lão hủ Trương Mậu Thịnh bái kiến tướng quân

Ngay tại Dương Chính Sơn tiến vào Trịnh phủ thời điểm, Trương gia cũng nhận được đến từ cửa thành phía Tây tin tức.

Đằng Long vệ tiến vào phủ thành, Lạc Phúc cùng Từ Hoa Chân bị bắt, Đằng Long vệ tuần tự tiếp nhận thành phòng, niêm phong Diêm Vận ti nha môn.

Từng cái tin tức truyền về, Trương gia gia chủ Trương Mậu Thịnh đứng tại dưới mái hiên, nhìn qua sáng rỡ bầu trời.

Trương Mậu Thịnh năm nay đã là tuổi thất tuần, phía sau lưng có chút còng xuống, râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo, nhưng một đôi đục ngầu lại thâm thúy đôi mắt tựa như U Đàm để cho người ta nhìn không thấu.

Mà sau lưng Trương Mậu Thịnh đường bên trong, Trương gia trưởng tử Trương Thanh Tùng cùng thứ tử Trương Thanh Vân hai người thì là mặt mũi tràn đầy sốt ruột chi sắc.

"Cha, Lạc đại nhân bị bắt, chúng ta có phải hay không nên làm chút gì?" Trương Thanh Tùng hỏi.

Trương Mậu Thịnh không nói gì, mà là đi vào đường bên trong, cầm lấy bày ở bàn ở trên nõ điếu, chậm rãi bóp một đống thuốc lá sợi đặt ở nõ điếu bên trong, sau đó dùng dao đánh lửa nhóm lửa.

Hắn bỗng nhiên hít một hơi, sau đó phun ra một đầu thật dài hơi khói.

"Chúng ta Trương gia thế hệ là thương, cho tới bây giờ đã có hơn ba trăm năm, ba trăm năm đến, chúng ta gặp được vô số lần nguy cấp, nhưng mỗi lần đều có thể an ổn vượt qua, các ngươi có thể biết rõ vì cái gì?"

Trương Mậu Thịnh nhẹ giọng hỏi.

Trương Thanh Tùng cùng Trương Thanh Vân quen biết một chút, trong mắt đều là vẻ lo lắng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình hỏi: "Vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Trương Mậu Thịnh cười cười, bưng nõ điếu lần nữa đứng ở dưới mái hiên, "Bởi vì chúng ta chưa từng tham dự trên quan trường tranh đấu!"

"Đi đem trong khố phòng tất cả hiện ngân khiêng ra đến, mặt khác đem chư vị đại nhân sổ sách mang tới, đặc biệt là Lạc đại nhân sổ sách!"

Thương nhân sợ nhất là cái gì?

Là đến từ quan trường chèn ép.

Mà thương nhân muốn phát triển lớn mạnh, lại không thể rời đi quan viên ủng hộ, thương không quan bất an, quan không buôn bán không giàu.

Quan cùng thương chính là hai đầu xen lẫn mạch lạc, phảng phất có một trương to lớn lưới, đem hai người chặt chẽ liên hệ với nhau.

Trương gia có được hôm nay tài phú, không thể thiếu trên quan trường ủng hộ.

Nhưng là Trương gia xưa nay sẽ không cùng cái nào đó quan viên khóa lại, cũng sẽ không theo trên quan trường cái nào đó thế lực khóa lại.

Đây chính là Trương gia kéo dài chi đạo.

Trương Thanh Tùng cùng Trương Thanh Vân sắc mặt biến đổi, trong khố phòng tất cả hiện ngân!

Trương gia có bao nhiêu hiện ngân?

Nói thật, hai người bọn họ huynh đệ đều không có một cái nào chính xác khái niệm.

Bởi vì nhiều lắm!

"Nhanh đi! Lại không đến liền không còn kịp rồi!" Trương Mậu Thịnh thanh âm khàn giọng thúc giục nói.

"Là, là! !" Trương Thanh Tùng vội vàng đáp, về sau hai người huynh đệ chạy chậm ra chính đường, chào hỏi trong nhà người hầu tiến về khố phòng nhấc bạc.

Rất nhanh, từng rương nặng nề bạc bị mang lên tiền viện, đem tiền viện tiền đường đất trống chen lấn tràn đầy.

Bất quá còn không đợi bọn hắn nhấc xong, Tống Đại Sơn liền mang theo một đám tướng sĩ vọt vào Trương gia.

Một trận kinh hoảng bạo động về sau, Tống Đại Sơn long hành hổ bộ chuyển đến đến Trương gia tiền đường.

Nhìn trước mắt từng ngụm rương lớn, Tống Đại Sơn đầu tiên là sửng sốt một cái, về sau nghi ngờ nhìn về phía Trương gia đám người.

"Lão hủ Trương Mậu Thịnh bái kiến tướng quân!"

Trương Mậu Thịnh sớm có đoán trước, nhìn thấy Tống Đại Sơn cùng một đám khí thế hung hăng tướng sĩ, già nua gương mặt trên không có nửa điểm bối rối, trấn định tự nhiên tiến lên một bước, ôm quyền bái nói.

Tống Đại Sơn nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta không phải tướng quân, ta là Đằng Long Vệ chỉ huy đồng tri Tống Đại Sơn, phụng Đằng Long vệ chỉ huy sứ chi mệnh, niêm phong Trương gia tất cả sản nghiệp, nếu có người phản kháng giết chết bất luận tội!"

"Niêm phong!"

Tống Đại Sơn là cái thành thật người, hắn mặc dù nghi hoặc nơi này vì sao lại có nhiều như vậy cái rương, nhưng là hắn vẫn không có quên Dương Chính Sơn mệnh lệnh, đồng thời kiên định đem Dương Chính Sơn mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Dương Chính Sơn nói niêm phong, vậy liền niêm phong, nói nhiều một câu tính Tống Đại Sơn không thành thật.

Tống Đại Sơn vung tay lên, sau lưng tướng sĩ lập tức tràn vào Trương gia, bắt đầu bốn phía niêm phong.

"Các loại, Tống đại nhân, lão hủ có lời muốn nói!" Trương Mậu Thịnh gặp các tướng sĩ đã hướng phía Trương gia hậu viện chạy đi, vội vàng nói.

"Nói cái gì? Có lời gì các loại gặp nhà ta đại nhân về sau lại nói, nói với ta vô dụng!" Tống Đại Sơn ánh mắt tại một đám Trương gia trên thân người đảo qua.

Hắn mới mặc kệ Trương Mậu Thịnh muốn nói gì, hắn chú ý chính là Trương gia có hay không võ giả, có hay không có uy hiếp võ giả, nếu có, vậy liền trọng điểm chú ý, nếu như đối phương dám can đảm phản kháng, đó chính là ngay tại chỗ giết chết.

Trương Mậu Thịnh lúc này có chút hoảng, hắn nguyện ý vì mình bày ra nhận lầm thái độ, người tới khẳng định sẽ hòa hoãn mấy phần, ít nhất cũng có thể nói mấy câu.

Thế nhưng là trước mặt Tống Đại Sơn căn bản không cho hắn nhận lầm cơ hội, để hắn có loại tú tài gặp quân binh, có lý không nói được cảm giác.

"Lớn tuổi, cũng không cần làm loạn, nếu không bản quan đao cũng mặc kệ ngươi bao lớn niên kỷ!"

Tống Đại Sơn cảm thấy cái này lão gia hỏa có chút vướng bận, giơ lên đao trong tay, muốn cho cái này lão gia hỏa dựa vào xa một chút.

"Đại nhân!" Trương Mậu Thịnh nhìn xem hắn đao trong tay, thần sắc khẽ biến, có chút lui ra phía sau mấy bước.

Hắn cũng là võ giả, đã từng cũng có được không thấp tu vi, chẳng qua hiện nay hắn đã qua tuổi thất tuần, một thân tu vi chỉ còn lại không tới ba thành.

Còn nữa, hắn là cái thương nhân, coi trọng một cái hòa khí sinh tài, từ trước đến nay không ưa thích cùng người đả sinh đả tử, cho nên hắn tu luyện chỉ là vì cường thân kiện thể, căn bản không có cái gì sức chiến đấu.

Đơn giản tới nói, hắn tuổi trẻ lúc chính là một cái chỉ có tu vi dáng vẻ hàng, hiện tại liền cái bộ dáng hàng cũng coi như không lên.

"Đem cái rương mở ra!" Trương Mậu Thịnh gặp Tống Đại Sơn khó chơi, vội vàng chào hỏi sau lưng người hầu đem từng ngụm cái rương mở ra.

Bành bành bành ~~

Cái rương mở ra, lộ ra từng thỏi từng thỏi trắng hoa hoa bạc.

Trương gia tồn nhập kho phòng bạc đều là một lần nữa chế tạo mới ngân, toàn bộ đều là năm mươi lượng nén bạc.

Mới tinh nén bạc chỉnh tề bày ở trong rương, tại tươi đẹp ánh mặt trời chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ, phá lệ hấp dẫn con mắt người khác.

Đi theo Tống Đại Sơn tới đám binh sĩ gặp đây, con mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Thật nhiều bạc!

Trong lòng bọn họ chỉ có một ý nghĩ như vậy!

Thật sự có rất nhiều bạc.

Một cái rương có một ngàn lượng, mà trước mắt trọn vẹn bày biện trên trăm miệng rương, mấu chốt là những này cái rương là vừa vặn khiêng ra tới, đằng sau còn có rất nhiều cái rương tại khiêng ra trên đường tới, bởi vì các tướng sĩ đột nhiên xâm nhập, Trương gia hạ nhân tiện tay đem cái rương đặt ở trên mặt đất.

Thế là, trắng hoa hoa bạc từ tiền đường trên đất trống một mực hướng về Trương gia chỗ sâu lan tràn, như là một đầu như trường long không nhìn thấy cuối cùng.

Nhiều như vậy bạc bày ở trước mặt, có rất ít người có thể không tâm động.

Đương nhiên, có ít người không chút nào vì đó mà thay đổi.

Tống Đại Sơn liếc qua những cái kia lóe lên quang mang bạc, ánh mắt thanh tịnh hô: "Các ngươi sửng sốt làm gì? Cho ta đem Trương gia tất cả người toàn bộ tìm ra!"

Các tướng sĩ nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, tiếp tục thiết lập chính sự tới.

Bất quá y nguyên có không ít binh sĩ len lén nhìn về phía những cái kia bạc.

Bọn hắn đều là cùng khổ xuất thân, nơi nào thấy qua nhiều như vậy bạc, lúc này nhìn thấy nhiều như vậy bạc, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh tham niệm.

Nhưng binh sĩ bên trong còn có đến từ An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, bọn hắn liếc thấy xuất thủ hạ cái này binh sĩ lòng tham, nhao nhao lạnh giọng nói ra: "Đều cho ta thành thật một chút, ai dám tư tàng, quân pháp xử trí!"

"Nhanh lên!"

Từng tiếng quát lớn tiếng vang lên, lúc này mới đem đám binh sĩ tham niệm trong lòng đè xuống.

Về phần đến từ An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, bọn hắn mới sẽ không lên tham niệm.

Thật coi bọn hắn chưa thấy qua bạc sao?

Nghĩ năm đó bọn hắn tại bắc địa thời điểm, những cái kia Hồ tộc tộc lạc tích súc nhưng so sánh trước mắt bạc nhiều hơn.

Bọn hắn cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, đối mặt trước mắt tình huống, căn bản sẽ không có nửa điểm dao động.

Các tướng sĩ tiếp tục niêm phong Trương gia, từng cái gian phòng tìm tới đi, đem Trương gia tất cả mọi người bị chạy tới tiền viện.

Mà lúc này Trương Mậu Thịnh triệt để luống cuống!

Đây là ý gì?

Làm sao liền bạc đều vô dụng rồi?

Mắt nhìn xem trong nhà tất cả mọi người bị chạy tới, hắn đều có chút hoảng hồn, "Đừng động thủ !"

Bất quá cũng may hắn coi như trấn định, gặp trong phủ có người không cam lòng, phẫn nộ, có động thủ xúc động, vội vàng ngăn lại.

Trương gia làm một cái truyền thừa hơn ba trăm năm gia tộc, trong nhà nhân khẩu không ít, chừng hơn mười người, người hầu càng là nhiều đến mấy trăm người, mặt khác trong nhà nuôi gia đinh hộ vệ cũng không ít.

Nếu quả như thật động lên võ đến, Tống Đại Sơn mang tới các tướng sĩ thật đúng là không nhất định có thể trấn áp được.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Trịnh Hiểu đến đây.

Nhìn thấy tiền đường bạc cùng thành thành thật thật Trương gia đám người, Dương Chính Sơn kinh ngạc ngừng bước chân.

Trương gia là phú thương, có bó lớn bạc, mà có bạc liền có thể để rất nhiều giang hồ võ giả vì đó bán mạng.

Cho dù là Hậu Thiên tầng tám chín tầng võ giả, cũng có khả năng bởi vì bạc cúi đầu, chớ đừng nói chi là những cái kia tầng dưới hậu thiên võ giả.

Lấy Trương gia tài lực, chiêu mộ mấy chục trên trăm cái hậu thiên võ giả đều không phải là việc khó.

Dương Chính Sơn vội vã chạy tới, chính là sợ Trương gia không cam tâm thúc thủ chịu trói, dùng vũ lực phản kháng.

Hiện tại xem ra, Trương gia coi như lý trí.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Tống Đại Sơn vội vàng ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc đi đến trước, nhìn xem kia từng rương bạc, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Chính bọn hắn dời ra ngoài, không biết rõ vì cái gì?" Tống Đại Sơn rất thành thật trả lời.

"Lão hủ Trương Mậu Thịnh bái kiến tướng quân!" Trương Mậu Thịnh tìm tới cơ hội, lập tức tiến lên bái nói, thái độ cực kỳ hèn mọn.

Dương Chính Sơn nhìn xem lão nhân này, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

"Lão nhân gia là Trương gia gia chủ?"

"Vâng, lão hủ bất tài, chính là Trương gia chi chủ!" Trương Mậu Thịnh nói.

"Cho nên ngươi đây là?" Dương Chính Sơn chỉ chỉ những cái kia đổ đầy bạc cái rương.

Trương Mậu Thịnh hướng phía sau lưng vẫy tay, Trương Thanh Tùng bưng lấy một chồng sổ sách đi đến trước, Trương Mậu Thịnh đem sổ sách đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt, nói ra: "Tướng quân, đây là những năm này Diêm Vận ti chư vị quan lão gia tại chúng ta Trương gia cất giữ tiền bạc, bao hàm cho vay tiền tiền vốn, lợi tức."

Dương Chính Sơn tùy ý mở ra một bản sổ sách nhìn lướt qua, trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm nồng đậm.

Có chút ý tứ!

Trương gia thế mà đem những năm này cùng Diêm Vận ti quan viên tất cả giao dịch toàn bộ đều ghi xuống, mà lại ghi chép phi thường kỹ càng.

"Tướng quân nếu là cần, ta Trương gia còn có thể cung cấp càng nhiều sổ sách xem xét, bất quá có chút sổ sách chỉ là trên phương diện làm ăn bình thường khoản, khả năng đối tướng quân không dùng!" Trương Mậu Thịnh thật vất vả tìm tới một cái có thể bình thường giao lưu người, vội vàng giúp mình nhu cầu nói ra.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là ra hỗn tóm lại là phải trả, mà còn thời điểm bị đánh muốn nghiêm.

Không phản kháng, không chống cự, thành thành thật thật đem tất cả mọi chuyện bàn giao ra.

Cần phải bồi thường bao nhiêu tiền bạc, vậy liền bồi giao bao nhiêu tiền bạc, liền xem như nhiều bồi giao một chút cũng không quan trọng.

Đây cũng là Trương gia truyền thừa ba trăm năm tinh túy, Trương gia kéo dài đến nay cũng là chập trùng lên xuống, có khi hưng thịnh mấy chục năm, có khi sẽ bị đánh vào đáy cốc, nhưng là Trương gia đến nay chưa ngừng tuyệt truyền thừa.

Dựa vào là chính là bỏ được.

Nên của đi thay người thời điểm, cũng không cần keo kiệt, giao ra toàn bộ vốn liếng, chỉ cầu mạng sống.

Giữ đất mất người, nhân địa đều mất; giữ người mất đất, nhân địa đều tồn.

Câu nói này dùng tại tiền tài trên cũng là đang cần, chỉ cần Trương gia truyền thừa vẫn còn, Trương gia liền có đông sơn tái khởi một ngày.

Mà trên thực tế, Trương gia liền liền xem như ngã vào đáy cốc, cũng không phải đồng dạng thương nhân có thể sánh được.

Hơn ba trăm năm nội tình tuyệt đối không thể khinh thường..