Chương 305: Tấu chương nhập hoàng thành

Chương 305: Tấu chương nhập hoàng thành

Dương Chính Sơn ánh mắt nhìn chăm chú Trương Mậu Thịnh, vuốt râu, về sau nói với Tống Đại Sơn: "Để các huynh đệ thu đội đi, phong tỏa Trương gia, cấm chỉ Trương gia người ra ngoài, về phần Trương gia nội bộ, tạm thời không cần niêm phong!"

Lời này vừa nói ra, Tống Đại Sơn còn không có phản ứng, Trương Mậu Thịnh lại bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tra án không về bản tướng quân quản, bản tướng quân chỉ phụ trách phong tỏa hết thảy cùng Diêm Vận ti có liên quan sự vụ!"

Trương gia biểu hiện ra hồ hắn dự kiến, nhưng tương tự cũng để cho hắn biết rõ Trương gia cũng không phải là một cái đơn giản phú thương.

Một cái truyền thừa xa xưa gia tộc tất có nó sinh tồn chi đạo.

Như Thường Bình Hầu phủ, như trước mắt Trương gia.

Hơn ba trăm năm không phải mấy đời người, mà là mười mấy đời người, trải qua mười mấy đời người đều không có suy bại, tự nhiên có hắn hợp lý tính.

Dương Chính Sơn không phải rất rõ ràng Trương gia nội tình sâu bao nhiêu, bất quá hắn lại minh bạch Trương gia sẽ không chạy, cũng sẽ không phản kháng.

Bởi vì một khi phản kháng, vậy thì tương đương với đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, cuối cùng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Đã Trương gia sẽ không phản kháng sẽ không chạy, kia Dương Chính Sơn cũng không có nhất định phải đem Trương gia nhốt lại, chỉ cần đem bọn hắn nhốt bắt đầu là được rồi.

Nhốt dù sao cũng so cầm tù muốn tốt đi!

"Đa tạ tướng quân, đa tạ tướng quân!" Trương Mậu Thịnh nói cám ơn liên tục.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Tạ thì không cần, hi vọng các ngươi Trương gia không cần làm ra để bản tướng quân khó chịu sự tình, nếu không hậu quả ngươi hẳn là minh bạch!"

"Vâng, tướng quân yên tâm, ta Trương gia biết thành thành thật thật ở lại trong nhà  chờ đợi triều đình điều tra!" Trương Mậu Thịnh rất thức thời cam đoan nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, về sau nhìn lướt qua tiền đường những cái kia lập loè tỏa sáng nén bạc, xoay người rời đi ra Trương gia.

Đồng thời, Tống Đại Sơn cũng mang theo các tướng sĩ thối lui ra khỏi Trương gia.

"Sắp xếp người thủ tại chỗ này đi!"

Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền lại cùng Trịnh Hiểu về tới Trịnh gia.

Trên đường trở về, Trịnh Hiểu nhịn không được hỏi: "Ngươi không sợ Trương gia làm cái gì tiểu động tác?"

"Bọn hắn sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn cùng Lạc Phúc không phải cùng một bọn!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không phải cùng một bọn?" Trịnh Hiểu cảm thấy kinh ngạc.

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Trương gia đem Lạc Phúc những năm này tiền bạc vãng lai đều ghi xuống, hiển nhiên bọn hắn đã sớm làm tốt dự định, một khi Lạc Phúc xảy ra chuyện, bọn hắn liền sẽ vứt bỏ Lạc Phúc!"

"Có lẽ bọn hắn trước đó có rất nhiều hợp tác, nhưng Trương gia từ đầu đến cuối không có coi Lạc Phúc là thành người một nhà, không phải bọn hắn sẽ không làm như thế sổ sách."

Quan thương cấu kết, đại bộ phận thời điểm thương nhân đều là quan viên vơ vét của cải công cụ, nhưng Trương gia trái ngược, bọn hắn đem quan viên trở thành cam đoan tự thân an ổn công cụ.

Nếu là công cụ, kia tự nhiên là tùy thời có thể lấy vứt bỏ.

Có lẽ trước kia Trương gia tại Lạc Phúc bọn người trên thân đầu nhập rất lớn, hao tốn rất nhiều tiền bạc, nhưng công cụ chính là công cụ, nên rớt thời điểm bọn hắn sẽ không chút do dự vứt bỏ.

Đây cũng là Trương gia chỗ cao minh, cũng là Trương gia hành động bất đắc dĩ.

Đương nhiên, Trương gia dám làm như thế cũng là bởi vì bọn hắn có cái khác lực lượng, bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng quan viên khẳng định không chỉ Lạc Phúc một người, Lạc Phúc đổ, bọn hắn còn có thể mời cái khác quan viên hỗ trợ.

Mà chỉ cần bọn hắn nguyện ý ra bạc, tin tưởng có rất nhiều quan viên sẽ giúp bọn hắn làm việc, giúp bọn hắn quần nhau.

Đến thời điểm luận tội thời điểm, bọn hắn cần làm chỉ là của đi thay người mà thôi.

Trịnh Hiểu rất nhanh liền nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, nhịn không được mắng: "Thật sự là không gian không thương!"

"Ha ha. . ."

Dương Chính Sơn cười khẽ một tiếng, không nói gì thêm.

Cái này một đêm, phủ thành bên trong rất yên tĩnh, so bình thường đều yên tĩnh, cũng không có ra đương nhiệm gì náo động, phảng phất hết thảy đều lộ ra phá lệ bình thản.

Bất quá rất nhiều người đều minh bạch mảnh này bình thản phía dưới lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Lạc Phúc bị bắt, Diêm Vận ti nha môn bị phong, rất nhiều liên lụy ở trong đó quan viên trắng đêm không ngủ, âm u trên đường phố sẽ thỉnh thoảng nhảy lên ra một thân ảnh, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Từng cái bồ câu đưa tin, lần lượt từng thân ảnh vượt qua tường thành, ly khai phủ thành.

Cửa thành nam trên lầu, Tống Đại Sơn cùng một đám tướng sĩ điểm đống lửa, nướng thơm ngào ngạt bồ câu.

"Đại nhân, lại bắn tới một cái!"

Một cái khuôn mặt đen nhánh tướng sĩ dẫn theo một cái bồ câu chạy tới, nhếch miệng cười nói.

"Nướng bên trên, nướng lên!" Tống Đại Sơn ăn miệng đầy chảy mỡ, nhưng nhìn thấy bồ câu về sau, vẫn là rất cao hứng.

"Bất quá có rất nhiều bồ câu bay mất!" Tướng sĩ thấp giọng nói.

Tống Đại Sơn lại không thèm để ý khoát khoát tay, nói ra: "Tướng quân nói, không cần phải để ý đến."

Chim bồ câu truyền tin hẳn là nơi này đơn giản nhất nhanh chóng nhất truyền tin phương thức, mà muốn ngăn cản chim bồ câu truyền tin cũng không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Đừng tưởng rằng chim bồ câu truyền tin chính là thả ra một cái bồ câu, để bồ câu đem thư đưa qua, trên thực tế chân chính chim bồ câu truyền tin là duy nhất một lần đưa lên nhiều con chim bồ câu, để phòng ngừa chim bồ câu ngoài ý muốn nổi lên, không có đem tin đưa đến.

Mà lại chim bồ câu truyền tin chi phí cũng không thấp, nuôi bồ câu, huấn luyện bồ câu cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá tối nay Liêu An phủ thành bên trong bồ câu đại khái là toàn bộ thả ra, Tống Đại Sơn bọn hắn bắn xuống đến mười mấy con, thế mà còn có không ít bồ câu bay mất.

Không chỉ là bồ câu, còn có người, Liêu An phủ thành tường thành không thấp, không sai biệt lắm có cao ba trượng, chỉ là như vậy tường thành y nguyên ngăn không được võ giả.

Dương Chính Sơn cũng không có ý định cản, thật sự là cản bắt đầu quá tốn sức.

Bọn hắn muốn đưa tin, liền để bọn hắn đưa đi đi.

Dù sao Dương Chính Sơn mục đích đã đạt thành, hắn đến Liêu An phủ mục đích đúng là cứu Trịnh Hiểu, hiện tại Trịnh Hiểu an toàn, những chuyện khác cũng liền cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai Dương Chính Sơn cùng Trịnh Hiểu đi một chuyến Diêm Vận ti nha môn.

Diêm Vận ti nha môn đã toàn bộ niêm phong, tất cả nhà kho, tất cả gian phòng đều đã dán lên giấy niêm phong, tất cả quan lại thì toàn bộ cầm tù tại quan nha hậu viện, cũng chính là Lạc Phúc trong phủ đệ.

Mà Lạc Phúc cùng Lạc Phúc gia quyến càng là trọng yếu tạm giam đối tượng.

Hai người tuần sát một lần, không có phát đương nhiệm gì cái vấn đề về sau, cũng liền trở về.

Trịnh Hiểu giống như Dương Chính Sơn, chuyện kế tiếp đã không phải là hắn có thể quản, dạng này đại án một khi để lộ, đồng dạng triều đình đều sẽ an bài tam ti đến điều tra thẩm tra xử lí, Trịnh Hiểu chỉ là cái Tuần Diêm Ngự sử, xem như vạch trần người, nhưng sẽ không trở thành thẩm án người.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn đi vào Liêu An phủ giữa trưa ngày thứ hai, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đã tới Kinh đô.

Phồn hoa Kinh đô quả thực để hai cái hương này ba lão thêm kiến thức, vô luận là Trọng Sơn trấn hay là Liêu Đông địa khu, tại Đại Vinh cũng không tính là là giàu có chi địa.

Mà Kinh đô thì là Đại Vinh ngoại trừ Giang Nam bên ngoài, phồn vinh nhất giàu có nhất địa phương.

Phồn hoa Kinh đô cùng Liêu Đông so sánh, liền như là hai thế giới.

Bất quá hai người hiện tại không có tâm tình thưởng thức mảnh này phồn hoa, hai người cưỡi ngựa tiến vào sau khi vào thành, thẳng đến hoàng thành cảnh vận môn bên ngoài tấu sự tình chỗ.

Bên ngoài tấu sự tình chỗ chính là chuyên môn truyền lại tấu chương cơ cấu, sổ gấp đưa đến bên ngoài tấu sự tình chỗ, lại cho đến bên trong tấu sự tình chỗ, sau đó từ bên trong tấu sự tình chỗ thái giám đưa đến Ngự Thư phòng.

Sự tình làm rất thuận lợi, rất nhanh Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo liền từ cảnh vận môn ra.

"Chúng ta đây là tiến vào hoàng thành!" Dương Minh Hạo ngoảnh lại nhìn qua cảnh vận môn, có chút khó tin nói.

Mà Dương Minh Chí lại là lòng tràn đầy lo lắng, hắn lo lắng là Dương Chính Sơn, cũng không biết rõ Dương Chính Sơn tự mình mang binh đi Liêu An phủ sẽ có hay không có phiền phức.

"Ừm, xem như tiến vào!" Dương Minh Chí nhẹ nói.

Dương Minh Hạo có chút hiếu kỳ nhìn qua hoàng thành, đáng tiếc hắn ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy hoàng thành một góc, căn bản không nhìn thấy hoàng thành hùng vĩ.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Vũ Tranh!" Dương Minh Chí nhẹ nói.

Tốt

Hai người huynh đệ ly khai, tấu chương thì rất nhanh liền đưa đến Ngự Thư phòng.

Lúc này chính vào buổi chiều, Thừa Bình Đế nghỉ ngơi chỉ chốc lát, vừa vặn tỉnh lại, rửa mặt.

Trần công công ngoài cửa thư phòng cầm hai phần tấu chương đi đến.

"Từ đâu tới sổ gấp?" Thừa Bình Đế hỏi.

"Hồi bệ hạ, là Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử Trịnh đại nhân cùng Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương tướng quân sổ gấp!" Trần công công cười ha hả đem hai phần sổ gấp đặt ở trên giường trên bàn.

Thừa Bình Đế bó lấy có chút xốc xếch tóc trắng, về sau tại hai cái tiểu thái giám nâng đỡ, tựa ở giường mềm bên trên.

"Bệ hạ, đây là Ninh Phi nương nương đưa tới canh hạt sen!"

Trần công công từ một cái hộp đựng thức ăn bên trong mang sang một bát canh hạt sen đặt ở Thừa Bình Đế trước mặt.

Thừa Bình Đế bưng canh hạt sen uống hai ngụm liền để xuống, sau đó mở ra vừa mới đưa tới tấu chương.

Hắn trước nhìn thấy chính là Dương Chính Sơn tấu chương, xem hết Dương Chính Sơn tấu chương về sau, sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn.

Mặc kệ là cái gì nguyên nhân, tự mình điều binh đều là phạm tối kỵ sự tình, đặc biệt là hiện tại Thừa Bình Đế đặc biệt mẫn cảm, đối loại sự tình này càng là phá lệ kiêng kị.

Bất quá trước kia Dương Chính Sơn cho hắn ấn tượng còn không tệ, cho nên hắn chỉ là có chút tức giận, cũng không có lập tức phát tác.

Buông xuống Dương Chính Sơn tấu chương, hắn lần nữa mở ra Trịnh Hiểu tấu chương.

Càng xem sắc mặt của hắn càng đen, càng xem đôi mắt của hắn càng phát âm trầm.

"Hỗn trướng đồ vật!"

Sau khi xem xong, Thừa Bình Đế lập tức nộ khí mọc lan tràn, vung tay áo đem trên bàn canh hạt sen cho quét ra ngoài.

"Bệ hạ bớt giận!"

Trong thư phòng, Trần công công cùng một đám tiểu thái giám vội vàng quỳ xuống đất hô.

Thừa Bình Đế căn bản không có quản bọn họ, lại nhìn lướt qua trong tay tấu chương, nói ra: "Truyền Hình bộ Thượng thư, Đại Lý tự khanh, Đô Sát viện Tả Hữu Đô Ngự Sử!"

"Ây!" Trần công công lên tiếng, vội vàng từ dưới đất bò dậy, cúi đầu cong cong thân thể thối lui ra khỏi thư phòng.

Mà Trần công công vừa ra cửa, Thừa Bình Đế liền kịch liệt ho khan, mấy cái tiểu thái giám dọa đến vội vội vàng vàng vội vàng cấp hắn thuận khí đổ nước, Trần công công tăng nhanh bước chân, cơ hồ là chạy chậm bắt đầu.

Một trận giày vò xuống tới, Thừa Bình Đế lúc này mới thuận quá khí đến, chỉ là sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn.

Thâm thúy đôi mắt bên trong tràn ngập không che giấu được nộ khí.

Mà hắn sở dĩ tức giận như thế, không phải là bởi vì Dương Chính Sơn, cũng không phải bởi vì Lạc Phúc, càng không phải là bởi vì Trịnh Hiểu.

Hắn đăng cơ ba mươi năm qua, cái gì tham quan chưa từng gặp qua, há lại sẽ bởi vì một cái Lạc Phúc cảm thấy phẫn nộ?

Chân chính để hắn phẫn nộ chính là Lạc Phúc người sau lưng.

Chỉ là nhìn một lần tấu chương, hắn liền biết rõ Lạc Phúc phía sau khẳng định còn có những người khác, nếu không Lạc Phúc tuyệt đối không có như thế lớn can đảm.

Về phần Lạc Phúc người sau lưng là ai, Dương Chính Sơn có thể suy đoán một hai, Thừa Bình Đế ít nhất cũng có thể đoán ra bảy tám phần.

Chính là bởi vậy, hắn mới có thể tức giận như vậy..