Chương 306: Nửa bước Tiên Thiên

Chương 306: Nửa bước Tiên Thiên

Thừa Bình Đế đối triều đình lực khống chế có thể dùng tuyệt đối để hình dung, tại vị ba mươi năm, cho tới bây giờ triều đình trên dưới không người dám khinh thị lãnh đạm hoàng quyền, cho dù là bây giờ Thừa Bình Đế đã già, cho dù là mấy vị Hoàng tử ở ngoài sáng tranh ám đấu, cũng không người nào dám đối với hắn lá mặt lá trái.

Thừa Bình Đế nổi giận về sau, làm Thiên Hình bộ, Đô Sát viện, Đại Lý tự liền phái ra quan viên tiến về Liêu An phủ.

Đồng thời một đạo thánh chỉ cũng đã tám trăm dặm gấp tấu tốc độ mang đến Liêu An phủ.

Mà cũng liền tại thánh chỉ đưa ra kinh đô thời điểm, Tín Vương phủ cũng nhận được đến từ Liêu An phủ chim bồ câu truyền tin.

Vừa mới tuổi xây dựng sự nghiệp Tín Vương đứng tại hoa lệ trong thính đường, nhìn xem đưa tới tờ giấy, sắc mặt xoát một cái trở nên trắng bệch.

"Điện hạ, xảy ra chuyện gì?"

Một vị người mặc nho sam trung niên nam tử ngồi ở bên cạnh, gặp hắn sắc mặt khó coi, nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Quý tiên sinh, Lạc Phúc xảy ra chuyện!" Tín Vương đem trong tay tờ giấy đưa cho Quý tiên sinh.

Quý tiên sinh, Quý Trung Hoài, Thừa Bình 21 năm tiến sĩ xuất thân, đương nhiệm Thuận Thiên phủ thừa, là Tín Vương cận thần, là Tín Vương bên người trọng yếu mưu sĩ.

Hơn bốn mươi tuổi Quý Trung Hoài mặt trắng như ngọc, không thấy chút nào lão sắc, trên thân tràn đầy thành thục nho nhã khí chất, cho người ta một loại phong độ nhẹ nhàng cảm giác.

Quý Trung Hoài tiếp nhận tờ giấy đến xem một chút, sau đó lông mày thật chặt vặn ở cùng nhau.

Lạc Phúc thế nhưng là Tín Vương trọng yếu trợ lực, cơ hồ tương đương với Tín Vương túi tiền, những năm này Lạc Phúc là Tín Vương cung cấp đại lượng tiền tài, mà Tín Vương dựa vào số tiền này tài trên triều đình lôi kéo được không ít nhân thủ.

Nếu như Lạc Phúc xong đời, kia Tín Vương cơ hồ là gãy một cánh tay.

Đoạn một tay vẫn là nhẹ, một khi để bệ hạ biết rõ Lạc Phúc phía sau là Tín Vương, khả năng này sẽ để cho Tín Vương đầy bàn đều thua.

"Điện hạ, Lạc Phúc không thể lưu lại!" Quý Trung Hoài trầm giọng nói.

Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là chết vô tội chứng, chỉ cần Lạc Phúc không há miệng, vậy liền không ai có thể đem sự tình liên lụy đến Tín Vương trên thân.

Mặc dù Liêu An phủ rất nhiều người đều suy đoán Lạc Phúc phía sau chính là Tín Vương, nhưng là chỉ có Lạc Phúc cùng Tín Vương chân chính có liên hệ.

Tín Vương thần sắc hơi động, hắn có chút không cam tâm.

Đã mất đi Lạc Phúc trợ lực, hắn về sau muốn làm cái gì đều muốn bó tay bó chân.

Bạc không phải vạn năng, nhưng là không có bạc cái gì cũng không làm được.

Vương phủ chi tiêu cần bạc, mời khách ăn cơm cần bạc, thu mua lòng người cần bạc.

"Điện hạ, hiện tại cũng không phải không quả quyết thời điểm!" Quý Trung Hoài mở miệng nhắc nhở.

Tín Vương khẽ thở dài một tiếng, "Bản vương minh bạch!"

"A Đại, ngươi dẫn người đi Liêu An phủ đưa Lạc đại nhân đoạn đường đi!"

Đường bên trong xó xỉnh bên trong, một người mặc màu đen trang phục nam tử tiến lên một bước, lộ ra một trương phổ thông đến cực điểm khuôn mặt, đáp: "Ây!"

"Đi thôi!" Tín Vương khoát khoát tay, có chút ý hưng lan san nói.

Tên là A Đại hán tử ôm quyền khom người, thối lui ra khỏi chính đường, Quý Trung Hoài gặp này hơi nới lỏng một hơi.

Hắn cảm thấy chỉ cần Lạc Phúc chết rồi, chuyện kia liền còn chưa tới không thể vãn hồi tình trạng.

Bất quá hắn khẩu khí này hiển nhiên là lỏng quá sớm.

Vương phủ tiền viện đột nhiên vang lên rối loạn tưng bừng, rất nhanh một cái đầu mang Tam Sơn mũ, người mặc màu đen cổ tròn trường bào thái giám dẫn một đám người mặc núi văn giáp thị vệ đi tới chính đường.

"Lão nô bái kiến Tín Vương điện hạ, bệ hạ tuyên Tín Vương điện hạ vào cung yết kiến!" Thái giám đi tới chính đường, cười tủm tỉm đối Tín Vương bái nói.

"Trương công công!"

Tín Vương nhìn người tới, biến sắc lại biến, hắn liền biết rõ không thể gạt được Thừa Bình Đế, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

"Tín Vương điện hạ, mời đi!" Trương công công cười tủm tỉm nói.

Cái này Trương công công chính là trước đây cho Dương Chính Sơn truyền thánh chỉ vị kia, là Thừa Bình Đế ngự tiền thái giám.

Tín Vương khẽ gật đầu, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo thị vệ ly khai.

Trương công công vẫn là cười tủm tỉm cùng sau lưng Tín Vương, bất quá hắn tại lúc rời đi, còn liếc qua đứng tại trong đường Quý Trung Hoài.

Quý Trung Hoài sắc mặt cực kỳ khó coi, lại chỉ có thể nhìn xem Tín Vương bị mang đi.

Tín Vương vào cung, tránh không được một phen răn dạy, về phần còn có hay không cái khác hậu quả, vậy phải xem Thừa Bình Đế ý nghĩ.

Mà trên thực tế Thừa Bình Đế vẫn là mềm lòng, hắn cũng không có trọng phạt Tín Vương, chỉ là phạt Tín Vương một năm bổng lộc, cấm túc nửa năm mà thôi.

Sáu Nguyệt Nhị mười ba.

Dương Chính Sơn tại Liêu An phủ nhận được Thừa Bình Đế ý chỉ.

Thừa Bình Đế đối với hắn yêu cầu rất đơn giản, chính là niêm phong Diêm Vận ti, giam giữ Lạc Phúc  chờ đợi tam ti nha môn đến đây thẩm tra xử lí án này.

Đạt được Thừa Bình Đế ý chỉ, Dương Chính Sơn cuối cùng là nới lỏng một hơi.

Mặc dù Thừa Bình Đế chưa hề nói tha thứ hắn tự mình mang binh xuất cảnh sự tình, nhưng có thể cho hắn một phần ý chỉ, đã nói lên Thừa Bình Đế đối với hắn hành vi cũng không có quá tức giận.

Trịnh gia trong phủ đệ, Trịnh Hiểu cũng là hung hăng phun ra một hơi đến, "Có bệ hạ ý chỉ, chuyện còn lại liền dễ làm!"

Mấy ngày nay bọn hắn tiếp nhận áp lực vẫn là rất lớn, dù sao phủ thành bên trong nhiều như vậy nha môn, nhiều như vậy quan viên, hơi ra điểm nhiễu loạn, bọn hắn sẽ rất khó giải quyết tốt hậu quả.

Đặc biệt là tại không có Thừa Bình Đế ý chỉ tình huống dưới, bọn hắn làm hết thảy đều là tự mình hành động.

Hiện tại có Thừa Bình Đế ý chỉ, bọn hắn ít nhất có tên tuổi.

"Bất quá tiếp xuống có thể sẽ không quá an bình!" Dương Chính Sơn bưng lên nước trà, khẽ nhấp một cái.

Trịnh Hiểu có chút gật đầu, "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Sự tình đã truyền đến Kinh đô, kia Kinh đô tất nhiên sẽ làm ra phản ứng, phản ứng không chỉ là triều đình, còn có Lạc Phúc người sau lưng cùng thế lực.

Dương Chính Sơn đặt chén trà xuống, nhàn nhạt cười nói: "Không biết rõ!"

"Nói thật, ta đối kinh đô cao thủ giải không nhiều!"

Lấy thực lực của hắn tại bây giờ Đại Vinh cũng coi là cao thủ, Hậu Thiên tầng tám tu vi mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng hắn có Hậu Thiên tầng chín thực lực, tại Tiên Thiên phía dưới, đã coi như là mạnh nhất kia một đống.

Nhưng là Đại Vinh có bao nhiêu cao thủ, Kinh đô lại ẩn giấu đi bao nhiêu cao thủ, hắn thật đúng là không có số.

Kinh đô đây chính là tàng long ngọa hổ chi địa, không có người biết rõ Kinh đô bên trong đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu cường đại võ giả.

Trịnh Hiểu trầm ngâm một cái, nói ra: "Sẽ không có quá mạnh tồn tại!"

"Vì cái gì?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ.

Trịnh Hiểu cười nói: "Tiên Thiên võ giả chính là hoàng triều trọng khí, ngoại trừ bệ hạ, cơ hồ không ai có thể mời được đến."

Dương Chính Sơn càng thêm tò mò, "Triều ta có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả?"

"Cái này, đại khái chỉ có bệ hạ rõ ràng!" Trịnh Hiểu buông buông tay, có chút bất đắc dĩ nói.

Tiên Thiên võ giả đã là Đại Vinh đỉnh phong nhất tồn tại, không thể nói Tiên Thiên võ giả đã siêu thoát thế tục, siêu thoát hoàng triều, nhưng là Tiên Thiên võ giả cùng hoàng triều tới nói liền như là vũ khí hạt nhân, cho dù là Hoàng Đế cũng muốn lễ ngộ có thừa.

Mà khi cảnh giới đến Tiên Thiên chi cảnh, thân phận địa vị phản mà thành tiếp theo, tự thân tu vi mới là trọng yếu nhất.

Tiên Thiên võ giả theo đuổi cũng không còn là vinh hoa phú quý, mà là tầng thứ cao hơn.

Cho nên đại bộ phận Tiên Thiên võ giả đều ưa thích tìm địa phương thanh tu, mà không phải tại triều đình nhậm chức chức.

Bởi vậy Tiên Thiên võ giả trong mắt thế nhân đều là tương đối thần bí tồn tại.

Đại Vinh bên trong có bao nhiêu trung với hoàng triều, trung với hoàng quyền Tiên Thiên võ giả, cũng liền trở thành bí mật.

Thế nhân có nhiều suy đoán, nhưng chân chính tình huống đại khái chỉ có Thừa Bình Đế một người nhất rõ ràng.

Dương Chính Sơn mặc dù đối Tiên Thiên võ giả rất hiếu kì, nhưng cũng minh bạch Trịnh Hiểu đoán chừng là không biết rõ những này bí ẩn, cho nên cũng không có lại tiếp tục truy vấn.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, Tiên Thiên chi cảnh, Tiên Thiên võ giả, hắn sớm tối đều sẽ tiếp xúc đến.

Bây giờ hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng tám đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tiên Thiên chín tầng ngưỡng cửa.

Tính toán thời gian, hắn không sai biệt lắm là năm ngoái cái này thời điểm đột phá đến Hậu Thiên tầng tám, cũng chính là hắn hao tốn thời gian hơn một năm mới lần nữa tìm tới thời cơ đột phá.

Đương nhiên, đây không phải là mấu chốt, nếu như dựa theo bình thường tình huống suy tính, hắn đột phá đến Hậu Thiên tầng chín về sau, khả năng cần ba đến năm năm mới có thể đạt tới Tiên Thiên.

Đây là vốn có đầy đủ nước linh tuyền phụ trợ tình huống dưới, nếu không thời gian sẽ càng dài.

Có thể thấy được đột phá Tiên Thiên chi cảnh có bao nhiêu khó.

Mấu chốt địa phương ở chỗ bây giờ Dương Chính Sơn đã luyện thành Ất Mộc Trường Xuân Công.

Tiên Thiên công pháp cùng Hậu Thiên Công Pháp khác biệt, ngay tại ở Tiên Thiên công pháp có thể cô đọng Tiên Thiên chân khí.

Mà Tiên Thiên chi cảnh cùng Hậu Thiên chi cảnh khác biệt thì tại tại Tiên Thiên chân khí có thể tại thể Nội Tức hơi thở về, rả rích như tồn, khiến cho không lạnh không nóng, tự nhiên vận hóa.

Nói đơn giản một chút chính là Tiên Thiên võ giả thể nội chân khí có thể tự hành vận chuyển, đạt tới rả rích không dứt tình trạng. Điều này đại biểu lấy võ giả đối chân khí khống chế đã đạt đến một loại bản năng trạng thái.

Dương Chính Sơn bây giờ có thể ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí, đã coi như là nửa chân đạp đến vào Tiên Thiên chi cảnh, còn lại chỉ nửa bước chính là không ngừng mà tích súc Tiên Thiên chân khí, không ngừng mà luyện tập khống chế Tiên Thiên chân khí.

Dưới mắt cảnh giới của hắn được cho nửa bước Tiên Thiên, dù là hắn tu vi còn ở vào Hậu Thiên tầng tám.

Hậu Thiên tầng tám cùng nửa bước Tiên Thiên cũng không mâu thuẫn, nửa bước Tiên Thiên tiêu chuẩn ở chỗ có thể hay không ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí, mà Hậu Thiên tầng tám cùng chín tầng khác biệt ở chỗ tự thân kình khí tích lũy.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số võ giả sẽ không xuất hiện loại này tình huống, tuyệt đại đa số võ giả đều là tại kình khí tích lũy đạt tới đỉnh phong trạng thái hậu tích bạc phát, nhất cử ngưng luyện ra chân khí.

Mà Dương Chính Sơn yếu nhất địa phương ngay tại ở tích lũy, mặc dù tuổi của hắn không nhỏ, nhưng hắn thời gian tu luyện nhưng so với cùng cảnh giới võ giả ít hai mươi năm.

Hắn không cách nào hậu tích bạc phát, nhưng là nước linh tuyền lại đem thể chất của hắn cất cao đến một cái tương đương kinh khủng tình trạng, cái này khiến cho hắn lại càng dễ ngưng luyện ra chân khí.

Bình thường tình huống dưới, hậu thiên võ giả tiến vào Tiên Thiên chi cảnh về sau, Tiên Thiên chân khí sẽ uẩn dưỡng thân thể, làm thân thể thoát thai hoán cốt, toả sáng mới sinh cơ.

Mà Dương Chính Sơn thân thể vẫn luôn có mới sinh cơ, vẫn luôn tại thoát thai hoán cốt.

Bây giờ Dương Chính Sơn thân thể liền xem như so không phải Tiên Thiên võ giả, cũng không thể so với Tiên Thiên võ giả chênh lệch bao nhiêu.

Thể chất cường đại không chỉ thể hiện tại trên thực lực, còn có thể phản hồi tại trên việc tu luyện.

Đối với võ giả tới nói, thân thể mới là căn bản, nếu là thể chất đầy đủ cường đại, tu luyện thì sẽ làm ít công to.

Dương Chính Sơn có thể luyện thành Ất Mộc Trường Xuân Công, cũng là bởi vì thể chất của hắn đầy đủ cường đại.

Bất quá Ất Mộc Trường Xuân Công thâm ảo vô cùng, Dương Chính Sơn trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là nhập môn, muốn thêm gần một bước, hắn còn cần thời gian rất dài đến rèn luyện..