Chương 307:

Chương 307:

Trời tối người yên.

Diêm Vận ti nha môn.

Lúc này, Diêm Vận ti tất cả quan lại cũng còn cầm tù tại trong nha môn trong sương phòng, Lạc Phúc cùng với gia quyến cũng toàn bộ giam giữ ở chỗ này.

Tống Đại Sơn an bài một trăm kỵ binh cùng năm trăm binh sĩ ngày đêm thủ hộ tại trong nha môn bên ngoài.

Cái này mấy Thiên Thành bên trong vẫn luôn rất bình ổn, đặc biệt là Trương gia, đàng hoàng ghê gớm, Dương Chính Sơn cũng liền từ Trương gia bên kia điều nhóm nhân thủ thứ nhất tăng cường Diêm Vận ti nha môn sức mạnh thủ hộ.

Theo bóng đêm càng ngày càng sâu, toàn bộ Liêu An phủ thành đều lâm vào trong yên tĩnh, không ít phụ trách phòng thủ binh sĩ cũng nhịn không được đánh lên ngủ gật.

Trực ca đêm là lụy nhân nhất, bởi vì trực ca đêm chẳng những muốn làm sự tình, còn muốn đối kháng Mộng Ma.

Đối kháng Mộng Ma là một kiện cùng với khó khăn sự tình, là một kiện vi phạm bản năng sự tình.

Cho dù là trải qua huấn luyện binh sĩ ở phương diện này cũng là rất khó chống cự, bất quá Kỵ Binh doanh các tướng sĩ xác thực rất nhẹ nhàng liền kháng trụ Mộng Ma tập kích quấy rối.

Đừng quên ban đầu ở bắc địa thời điểm, bọn hắn thế nhưng là liên tục bảy ngày khởi xướng dạ tập, cơ hồ đều là Trú nằm đêm ra.

"Lên tinh thần một chút, không nên đánh ngủ gật!"

Một cái Kỵ Binh doanh tướng sĩ đi đến hai cái binh sĩ trước mặt, lạnh giọng quát lớn.

"Rõ!" Hai cái binh sĩ vội vàng thẳng tắp thân thể, lớn tiếng đáp, nguyên bản có chút buồn ngủ đầu trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Kỵ Binh doanh, cũng chính là đến từ An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, bọn hắn mỗi một cái đều là Dương Chính Sơn bảo bối, đi vào Đằng Long vệ về sau, trong bọn họ có một bộ phận tiến vào vệ ti nha môn làm văn lại, có một bộ phận thì bị điều nhập các Thiên Hộ sở các đồn bảo làm trung tầng quan võ.

Hiện tại còn lại cái này một bộ phận cũng không phải đại đầu binh, bọn hắn là phổ thông binh sĩ huấn luyện viên, cũng là tương lai Đằng Long vệ doanh binh trung tầng quan võ.

Tiến vào vệ ti nha môn làm văn lại những cái kia tướng sĩ, Dương Chính Sơn sớm tối đều sẽ đem bọn hắn điều ra đến, để bọn hắn làm văn lại là hành động bất đắc dĩ, cũng là lâm thời không còn cách nào, có thể khẳng định đây là đối bọn hắn lãng phí.

Tương lai Dương Chính Sơn sẽ đem bọn hắn điều đến doanh binh bên trong, lấy những này tướng sĩ làm khung xương, tổ kiến một chi cường đại Đằng Long doanh.

Kỵ Binh doanh tướng sĩ gặp hai người tinh thần không ít, hài lòng gật đầu, nói ra: "Đợi chút nữa nhà bếp liền sẽ đưa cơm tới, các ngươi sớm một chút ăn!"

"Vâng, đại nhân!" Hai cái binh sĩ nhếch miệng cười lên.

Ăn cơm a!

Bọn hắn nhất ưa thích.

Một là bởi vì hắn không ưa thích đói bụng, trước kia đói quá độc ác, hiện tại khẳng định không ưa thích.

Hai là bởi vì bọn họ cơm nước còn không tệ, tiến vào phủ thành trước đó, bọn hắn đều là chịu làm lương, tiến vào phủ thành về sau, bọn hắn liền ăn được nóng hổi đồ ăn.

Đồ ăn tính không phải phong phú, nhưng có thịt có đồ ăn, có thể ăn uống no đủ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã phi thường tốt.

"Chớ ăn quá nhiều, ăn nhiều lại càng dễ khốn!" Tướng sĩ nói một câu, liền hướng phía phòng nhỏ trước một cái giếng nước đi về trước đi.

Bên giếng nước, đang có một thân ảnh tựa ở giếng trên đài, giếng đài có chừng cao hai thước, là dùng đá xanh xây trúc, trên mặt đất trên nệm một trương chiếu, tựa ở giếng trên đài sẽ không cảm thấy khó chịu.

"Đại nhân! Ngài đồ ăn!" Tướng sĩ đem trong tay hộp cơm đặt ở bên cạnh trên chiếu.

Dương Chính Sơn đứng dậy, run lên có chút nếp gấp quần áo, tùy ý hỏi: "Giờ gì?"

"Vừa qua khỏi giờ sửu!" Tướng sĩ trả lời.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngồi xổm nửa mình dưới, mở ra hộp cơm, "Ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi!"

"Đại nhân không cần, ta bên kia có cơm canh!" Tướng sĩ có chút ngượng ngùng nói.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Cơm này đồ ăn ta một người cũng ăn không lên! Ngồi đi!"

Cơm canh của hắn tự nhiên muốn so phổ thông tướng sĩ tốt, dù là hắn không muốn làm đặc thù hóa, thế nhưng ngăn không được nhà bếp người mở cho hắn tiểu táo.

Trước mắt cái này tướng sĩ ngoài ba mươi, gặp Dương Chính Sơn không phải tại khách khí, do dự một cái, nói ra: "Tạ đại nhân!"

"Đến, không cần khách khí!"

Dương Chính Sơn đem đồ ăn bưng ra bày ở giếng trên đài.

"Ta nhớ được ngươi gọi Vương Nhị Sơn đi!"

Một bên ăn, Dương Chính Sơn một bên cùng trước mắt cái này tướng sĩ tán gẫu.

"Đại nhân nhớ không lầm, Vương Nhị Sơn là ta tên trước kia!"

"Nha! Làm sao, hiện tại cải danh tự rồi?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

"Ừm, nhận thức chữ về sau, ta cho mình lấy cái tên mới, Vương Tạ!"

"Vương Tạ!" Dương Chính Sơn lay lấy trong chén đồ ăn, nhíu mày, "Tên rất hay!"

Vương Tạ cười cười, không nói gì, Vương Tạ, tạ chính là Dương Chính Sơn đối với hắn ân tình.

Hắn nguyên bản chỉ là An Nguyên thành bên ngoài một cái đồn bảo phổ thông binh sĩ, nếu không phải Dương Chính Sơn, hắn đời này đều chỉ là một cái phổ thông binh sĩ, không những mình cả một đời không cách nào ra mặt, liền hắn hậu thế đều chỉ sẽ là một cái phổ thông binh sĩ.

Là Dương Chính Sơn để hắn ăn no rồi cơm, để hắn học xong biết chữ, để hắn trở thành võ giả, để hắn người nhà vượt qua tốt thời gian.

An Nguyên thành thủ bị doanh trải qua cùng Đông Hải Hồ tộc sau khi chiến đấu, người chết hơn phân nửa, thế nhưng là không có người đối Dương Chính Sơn có một câu lời oán giận.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn cho bọn hắn mang đến cái gì, cảm thụ của bọn hắn nhất là rõ ràng.

"Hiện tại cái gì tu vi?" Dương Chính Sơn tiếp tục cùng hắn tán gẫu.

"Tháng trước vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng bốn!" Vương Tạ tự hào nói.

Dương Chính Sơn lộ ra thưởng thức thần sắc, "Không tệ, tiếp tục cố gắng, về sau ngươi có cơ hội đạt tới Hậu Thiên tầng bảy tám tầng!"

Trước mắt Kỵ Binh doanh tướng sĩ phần lớn đều ở vào Hậu Thiên tầng hai ba tầng, cá biệt đã đạt đến bốn tầng.

Về phần thấp hơn Hậu Thiên cảnh, một cái cũng không có.

Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia tu vi tương đối thấp tướng sĩ đều chết tại trên chiến trường.

Trước đây Thủ Bị doanh tiến vào bắc địa thời điểm, võ giả tỉ lệ đại khái tại bảy thành trên dưới, mà trải qua liên tiếp không ngừng là huyết chiến về sau, võ giả tỉ lệ đã biến thành mười thành.

Cũng bởi vì tu vi càng cao trên chiến trường sống sót tỉ lệ càng lớn.

Tới bây giờ, những này tướng sĩ đã toàn bộ trở thành hậu thiên võ giả.

Những này tướng sĩ tương lai còn có rất lớn trưởng thành không gian, giống như Vương Tạ, hắn hiện tại mới ba mươi tuổi, còn có mười năm thời kỳ vàng son, coi như về sau không có nước linh tuyền phụ trợ, hắn tu vi y nguyên có thể tăng lên mấy cái cấp độ.

Hậu Thiên tầng bảy tám tầng cũng có thể, về phần Hậu Thiên tầng chín liền muốn nhìn cái người kỳ ngộ.

Ngay tại hai người vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm thời điểm, xa xa cửa thành lầu trên đột nhiên sáng lên một chiếc đèn lồng.

Màu trắng đèn lồng tại u lam dưới bóng đêm lộ ra phá lệ loá mắt, chỉ là tùy ý quét mắt một vòng, liền có thể chú ý tới.

"Đại nhân!" Vương Tạ chỉ vào xa xa đèn lồng, nhắc nhở.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn một cái, cười cười, "Liền biết rõ tối nay sẽ không an ổn."

"Đại nhân, ta đi trước triệu tập các huynh đệ!" Vương Tạ đứng dậy, nói.

"Ừm, đi thôi!" Dương Chính Sơn tiếp tục bới cơm đồ ăn.

Tiết kiệm là mỹ đức, không thể lãng phí đồ ăn.

Một bên khác, từng đạo áo đen che mặt thân ảnh chính nhanh chóng xuyên qua bên trong thành phố lớn ngõ nhỏ.

Nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện Nam Thành khu ít nhất có ba hơn mười đạo thân ảnh ngay tại ghé qua.

Bọn hắn giấu ở phòng ốc bóng ma bên trong, tại sáng tỏ trên đường phố lóe lên một cái rồi biến mất, hành động cấp tốc nhanh nhẹn, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mà cùng lúc đó, Diêm Vận ti trong nha môn cũng đang có một đám tướng sĩ ngay tại dưới ánh trăng nhanh chóng tập kết.

Dương Chính Sơn đem trong chén đồ ăn ăn sạch sẽ về sau, không nhanh không chậm đứng dậy, sau đó thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Rất lâu không có sống động tay chân, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

Hắn thấp giọng thì thào một câu, về sau nắm lên đứng ở bên cạnh Huyền Thiết thương.

Nhỏ vụn tiếng bước chân vang lên, các tướng sĩ rất mau tới đến Dương Chính Sơn sau lưng.

Dương Chính Sơn không biết rõ tới là ai, nhưng hắn có thể đoán được người tới mục đích.

Ngoại trừ Lạc Phúc bên ngoài, sẽ không có mục đích khác.

Cũng không biết rõ những người này là tới cứu Lạc Phúc vẫn là đến giết Lạc Phúc.

Năm mươi tên tướng sĩ đứng lặng sau lưng Dương Chính Sơn, không nhúc nhích, không rên một tiếng.

Dương Chính Sơn cũng không nói chuyện, một tay cầm thương, một tay vuốt râu, cẩn thận lắng nghe xa xa một mảnh tiếng bước chân.

Đối phương rất xem chừng, thế mà tại ở gần Diêm Vận ti nha môn trên đường phố dừng lại, nhưng mà bọn hắn tựa hồ cũng không rõ ràng bọn hắn tại vượt qua tường thành thời điểm liền đã bại lộ.

Diêm Vận ti nha môn phía nam trên đường phố, từng đạo áo đen thân ảnh giấu ở phòng ốc chỗ tối tăm, dẫn đầu một người nhìn qua an tĩnh Diêm Vận ti, hai đầu lông mày nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Từ bên ngoài nhìn vào, Diêm Vận ti nha môn cửa lớn đóng chặt, cũng không khác thường tình huống, thế nhưng là hắn lại có thể trong cảm giác lộ ra một cỗ mịt mờ sát cơ.

Trước mắt Diêm Vận ti liền như là một cái hung thú mở ra miệng rộng đồng dạng chờ đợi bọn hắn cổng vào.

Có sát cơ, có hung hiểm, nhưng là nhưng không về phần để hắn biết khó mà lui.

Hắn đưa tay hướng phía sau lưng thuộc hạ làm thủ thế, sau lưng hơn ba mươi người áo đen phân tán hướng phía Diêm Vận ti nha môn tới gần.

Chờ bọn hắn đi vào Diêm Vận ti bên tường lúc, đầu lĩnh cái thứ nhất nhảy vào trong đó, sau đó thuộc hạ của hắn liên tiếp nhảy vào trong tường.

Trong sân vẫn là một mảnh yên tĩnh, nhưng là người áo đen lông mày lại nhíu sâu hơn.

Theo bọn hắn ban ngày tìm hiểu tin tức, Diêm Vận ti quan lại hẳn là đều giam giữ tại trong nha môn mới đúng.

Nếu là giam giữ, tự nhiên phải có trông coi.

Thế nhưng là trước mắt lại là một mảnh yên tĩnh, căn bản không thấy nửa cái thân ảnh.

Lúc này Đằng Long vệ đám binh sĩ đều chạy đến gian phòng bên trong trốn đi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, những này binh sĩ chỉ là trải qua cơ sở huấn luyện người bình thường mà thôi, để bọn hắn cùng võ giả đối chiến không thể nghi ngờ là chịu chết.

Dương Chính Sơn vì để tránh cho xuất hiện quá lớn thương vong, liền để bọn hắn trốn trước.

Nếu như người áo đen có Dương Chính Sơn thính lực, nhất định sẽ nghe được xa xa trong thính đường có rất nhiều tạp nhạp tiếng hít thở.

Đáng tiếc hắn không có, hắn đang quan sát một hồi về sau, liền hướng phía nha môn phía Tây phòng nhỏ sờ lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Dương Chính Sơn bọn hắn chỗ cổng sân bên ngoài.

Tròn trịa cổng vòm bên ngoài, người áo đen nghiêng đầu liếc qua trong nội viện, y nguyên không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Hắn hướng phía sau lưng thuộc hạ ném một ánh mắt hỏi ý kiến, thuộc hạ khẽ lắc đầu, biểu thị chung quanh cũng không có mai phục.

Không sai, chung quanh xác thực không có mai phục, Dương Chính Sơn cũng không có thiết trí trạm gác ngầm loại hình, bởi vì thiết trí trạm gác ngầm còn không bằng hắn dùng lỗ tai nghe.

Xác định không có mai phục về sau, người áo đen quay đầu, dọc theo bên tường tiến vào trong nội viện.

Trong nội viện một mảnh yên tĩnh, bọn hắn dựa vào tường hòa phòng ốc không ngừng xâm nhập.

Đột nhiên, người áo đen cứng đờ, thân hình của hắn từ một gian phòng nhỏ bức tường nhô ra tới thời điểm, cả người đều cứng đờ.

Hắn dò xét cái đầu, che mặt miếng vải đen trên một đôi tròng mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mờ tối trong đình viện, lần lượt từng thân ảnh như là quỷ mị đồng dạng đứng lặng, không nhúc nhích, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều mười phần yếu ớt.

Nếu như không phải có thể nhìn rõ ràng kia là từng người, hắn thậm chí cũng hoài nghi kia là từng tòa pho tượng.

"Ngươi đang nhìn cái gì, không bằng ra hảo hảo tâm sự!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhìn xem từ góc tường ra nhô ra tới đầu, cảm giác có chút buồn cười..