Chương 308: Ất Mộc Trường Xuân chân khí

Chương 308: Ất Mộc Trường Xuân chân khí

Người áo đen trong mắt con ngươi ngưng tụ, khóa chặt trên người Dương Chính Sơn.

Sau một khắc, hắn chậm rãi từ góc tường sau đi ra, như là đã bị phát hiện, lại tiếp tục ẩn giấu đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn?"

Người áo đen trầm giọng hỏi.

"Không sai, chính là bản tướng quân, các hạ là ai?" Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn qua hắn, cười hỏi.

Người áo đen một trận trầm mặc.

Ta là ai?

Tự nhiên không thể nói cho ngươi!

Không phải ta vì sao muốn áo đen che mặt!

Gặp hắn không trả lời, Dương Chính Sơn cũng không so đo, ngược lại nói ra: "Để ngươi người đều ra đi, hết thảy ba mươi hai người, ân, để phía trên kia sáu vị cẩn thận một chút, đừng đem mảnh ngói đạp vỡ, sửa phiền phức!"

Người áo đen lần nữa rơi vào trầm mặc, lúc trước hắn còn tưởng rằng bọn hắn nấp rất kỹ, không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà đối với hắn nhân số cùng phương vị rõ rõ ràng ràng.

Hắn có chút nghĩ không thông đây là vì sao.

Dương Chính Sơn gặp hắn không chút nào mà thay đổi, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Bản tướng quân nhất không ưa thích chém chém giết giết, không bằng chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự!"

"Đêm nay ánh trăng còn không tệ, các hạ làm gì xoắn xuýt một cái Lạc Phúc, chúng ta tọa hạ thưởng thức trà ngắm trăng, chẳng phải là tốt hơn?"

"Lạc Phúc ở đâu?" Người áo đen cuối cùng mở miệng.

Dương Chính Sơn cũng không có giấu diếm, nhàn nhạt nói ra: "Ngay tại bản tướng quân sau lưng."

Nói xong hắn còn phi thường tốt tâm chỉ chỉ sau lưng phòng nhỏ, "Ừm, chính là kia gian phòng!"

Người áo đen giương mắt nhìn nhìn kia gian phòng, "Ngươi rất tự tin?"

"Không, ta là lừa gạt ngươi!" Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Kia gian phòng bên trong có hai cái Lạc Phúc tiểu thiếp!"

". . ."

Người áo đen có chút tức giận, "Ngươi đùa bỡn ta!"

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười nói: "Cũng không nhất định, Lạc Phúc có hay không ở bên trong, ngươi có thể vào xem!"

Người áo đen trong mắt lóe lên một vòng hung quang.

Lúc này hắn biết rõ nhiều lời vô ích, bởi vì Dương Chính Sơn hắn căn bản không thể tin tưởng.

Lạc Phúc ở đâu?

Hiện tại đã thành không biết, ban ngày bọn hắn tìm hiểu tin tức là Lạc Phúc cùng với gia quyến đều giam giữ tại Diêm Vận ti trong nha môn, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn hiển nhiên có chỗ đề phòng, nói không chừng đã đem Lạc Phúc giấu ở cái khác địa phương.

Cho nên hiện tại đã không có tất yếu nhiều lời nhiều lời, hắn muốn trước nhìn xem Dương Chính Sơn sau lưng trong phòng có hay không Lạc Phúc.

Keng

Trường đao ra khỏi vỏ.

"Đã như vậy, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn liền như là một sợi như khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Ánh trăng chiếu rọi, lưỡi đao sáng tỏ, chém thẳng vào Dương Chính Sơn đầu.

"Ha ha ha, ngươi cũng quá coi thường bản tướng quân!"

Dương Chính Sơn nhìn xem gần trong gang tấc lưỡi đao, trường thương trong tay bỗng nhiên bắn lên, đâm thẳng người áo đen lồng ngực.

Đồng thời hắn xoay người hạ dò xét, tránh thoát người áo đen lưỡi đao.

Mà người áo đen thân hình chuyển động, lưỡi đao đi theo xoay tròn, như gió táp quét về phía Dương Chính Sơn.

Đinh đinh đương đương ~

Trường thương múa, nặng nề đoạt cán cùng lưỡi đao đụng vào nhau, lập tức tách ra từng mảnh hoa lửa.

Ma xoa xoa đoạt cán, Dương Chính Sơn trong mắt mang theo nụ cười thản nhiên.

Cái này Huyền Thiết thương quả nhiên bất phàm, chẳng những tiện tay, còn dị thường cứng cỏi, không sợ chút nào chém vào.

Một thương đẩy ra lưỡi đao, Dương Chính Sơn hất lên trường thương, trầm muộn Lôi Âm nhấp nhô, oanh minh âm bạo thanh theo sát phía sau.

Nặng nề trường thương phảng phất có vạn quân chi lực, người áo đen tâm thần kinh hãi, nghĩ không đều nghĩ, bứt ra lui lại.

Nhưng mà hắn lui lại, Dương Chính Sơn lại là theo đuổi không bỏ.

Thương như trường hồng, phong mang tất lộ, đuổi sát người áo đen lồng ngực.

Người áo đen xê dịch nhảy chuyển, nhảy lên nóc nhà, y nguyên không cách nào cùng Dương Chính Sơn kéo ra cự ly.

Thân hình của hai người dưới ánh trăng càng không ngừng xê dịch di động, lăng lệ lưỡi đao cùng phong mang tất lộ trường thương liên tiếp va chạm.

Cùng lúc đó, chung quanh người áo đen cũng hướng phía các tướng sĩ phóng đi.

Bất quá bọn hắn tựa hồ có chút coi thường các tướng sĩ.

Một đám người áo đen từ xung quanh bốn phương tám hướng vây công mà đến, các tướng sĩ cầm thương mà đối đãi.

Giết

Một tiếng sát khí dạt dào tiếng la vang lên, thương ra như rừng.

Bọn này người áo đen thực lực cũng không yếu, nếu là chỉ nhìn tu vi, bọn hắn còn mạnh hơn qua các tướng sĩ.

Nhưng là con đường của bọn họ hiển nhiên cùng giang hồ võ giả có chút cùng loại, am hiểu đơn đả độc đấu.

Một đám người xông lại, từng cái nhìn đều cực kỳ sắc bén, nhưng khi bọn hắn cùng các tướng sĩ đụng vào nhau thời điểm, nhược điểm của bọn hắn trong nháy mắt lộ rõ.

Phối hợp không đủ ăn ý, tuy là cùng nhau tiến lên, nhưng không có bất luận cái gì chương pháp.

Cái này cũng rất bình thường, nhiều người ở giữa ăn ý không phải tốt như vậy bồi dưỡng, chỉ có trong quân dễ dàng nhất bồi dưỡng ăn ý, bởi vì các tướng sĩ cơ hồ mỗi ngày ở cùng một chỗ, mỗi ngày cùng một chỗ huấn luyện.

Có lẽ hai ba người ở giữa ăn ý tốt bồi dưỡng, như Thiên Thanh kiếm phái Thiên Thanh kiếm trận, hắn bản chất chính là lẫn nhau ở giữa ăn ý phối hợp.

Nhưng là nhân số càng nhiều, lẫn nhau ở giữa phối hợp liền sẽ lộ ra càng phát khó được.

Làm người áo đen cùng các tướng sĩ đụng nhau thời điểm, các tướng sĩ hầu như không cần giao lưu, liền rất ăn ý lựa chọn tiến công.

Xông vào trước mặt người áo đen chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên xuất hiện mấy cây trường thương, đem chính mình trên dưới trái phải toàn bộ phong kín, càng quan trọng hơn là có một cây trường thương đâm thẳng hắn ngực.

Hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi đâm thẳng mà đến trường thương, lại không cách nào tránh đi tả hữu giáp công tới trường thương.

Phốc

Răng rắc ~

Một đạo thương mang đâm xuyên qua vai trái của hắn, một cây trường thương quất vào cánh tay phải của hắn bên trên.

Hắn cũng không kịp hét thảm một tiếng, lại là một cây trường thương hung hăng đập vào trên đầu hắn, sau đó trước mắt hắn tối đen, cả người liền đã mất đi ý thức.

Cái này chỉ là trong nháy mắt sự tình, người áo đen thân thể còn không có ngồi liệt trên mặt đất, các tướng sĩ trường thương đã thu hồi, lại lần nữa đâm ra.

Trước mắt những này tướng sĩ đều là trải qua thân kinh bách chiến, bọn hắn là chân chính từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới, là trải qua vô số lần chém giết tinh nhuệ chiến sĩ.

Bọn hắn có thẳng tiến không lùi dũng khí, có thân mật vô gian ăn ý, có kiên định không thay đổi ý chí, còn có cường đại cá nhân võ lực.

Dù là địch nhân cá thể thực lực mạnh hơn bọn họ, có thể y nguyên không cách nào xông phá thương của bọn hắn Lâm.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền có hơn mười người người áo đen chết tại thương Lâm Chi dưới, còn lại người áo đen cũng lâm vào rừng thương dây dưa bên trong.

Cùng Dương Chính Sơn chiến đấu người áo đen dư quang liếc về một màn này, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng trấn tĩnh chi sắc.

Chính hắn thuộc hạ chính hắn nhất rõ ràng.

Hắn những thuộc hạ này đều là hậu thiên võ giả, tu vi cao người đã là Hậu Thiên tầng sáu, tu vi thấp cũng có được Hậu Thiên tầng ba tu vi.

Tùy tiện một cái xuất ra đi ném ở trong quân đều có thể hỗn cái Thiên hộ làm một chút.

Nhưng là bây giờ mặt bọn hắn đối một đám sĩ tốt thế mà không hề có lực hoàn thủ!

Ân, hắn nghĩ sai!

Trước mắt những này tướng sĩ cũng không phải phổ thông binh lính, mà là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Ngay tại người áo đen kinh ngạc thời điểm, một đạo kình bạo tiếng xé gió lên, sau một khắc người áo đen liền quất bay ra ngoài hơn mười trượng, hung hăng va sụp giẫm một cái tường gạch xanh thể.

"Cùng bản tướng quân giao chiến còn dám phân thần!"

"Ngươi có phải hay không quá xem thường bản tướng quân!"

Dương Chính Sơn từ trên nóc nhà nhảy xuống, đi tới sụp đổ bức tường trước.

Khụ khụ ~~

Người áo đen ho khan từ gạch bên trong đá đứng lên.

Che mặt khăn đen không biết rõ đi đâu, lộ ra một trương phổ thông đến cực điểm khuôn mặt.

"Ngươi không phải Hậu Thiên tầng tám, ngươi là Hậu Thiên tầng chín?"

A Đại ánh mắt âm trầm nhìn xem cao lớn Dương Chính Sơn.

A Đại, Tín Vương bên người trung thành nhất thị vệ, cũng là Tín Vương trợ thủ đắc lực nhất.

Kỳ thật A Đại là một cái rất người cẩn thận, hắn thậm chí biết người biết ta bách chiến bách thắng đạo lý, cho nên khi tiến vào Liêu An phủ thành trước đó, hắn cố ý điều tra rất nhiều tin tức, bao hàm bên trong thành tình huống cùng Dương Chính Sơn thực lực cùng chiến tích.

Dương Chính Sơn đánh bại qua Hậu Thiên tầng chín võ giả, cũng chính là Mạnh Đặc Mục, bất quá Mạnh Đặc Mục dù sao đã tuổi già, thực lực có chỗ suy yếu.

Mà Dương Chính Sơn có Hậu Thiên tầng tám tu vi cũng không phải bí mật gì.

Chính Dương Chính Sơn cùng người nói qua rất nhiều lần, như Chu Lan, Vương Bân cùng dưới trướng hắn Tạ Uyên, Tống Đại Sơn bọn người, kỳ thật đều biết rõ hắn tu vi.

Cũng không phải hắn không muốn ẩn tàng tu vi, mà là giấu không được, dù sao hắn là chiến thắng Mạnh Đặc Mục phía trước.

Bởi vậy tất cả mọi người cho là hắn là Hậu Thiên tầng tám, mà trên thực tế hắn đúng là Hậu Thiên tầng tám.

Chỉ là đối với võ giả tới nói, tu vi cũng không phải là cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn.

Dương Chính Sơn nghe được A Đại, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Hiện tại có thể nói một chút ngươi là người của ai đi?"

Hắn đối A Đại lai lịch rất hiếu kì, đến cùng là vị nào Hoàng tử?

Lạc Phúc sự tình khẳng định là để hắn đắc tội vị này Hoàng tử, về sau nhất định phải đề phòng điểm, vạn nhất vị này Hoàng tử không giảng cứu, đối với hắn hạ ngáng chân coi như không xong!

Nhưng mà A Đại hiển nhiên sẽ không dễ dàng bán phía sau Tín Vương, trường đao trong tay tung bay, lăng lệ lưỡi đao lần nữa quét sạch Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng nhàm chán chi sắc.

Hắn đã đã mất đi chiến đấu hứng thú.

A Đại có Hậu Thiên tầng chín tu vi, theo lý thuyết là có tư cách làm đối thủ của hắn, thế nhưng là trên thực tế A Đại thực lực ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý, không cách nào mang đến cho hắn nửa điểm áp lực.

Đừng nói A Đại, liền Dương Chính Sơn tựa hồ cũng có chút đánh giá thấp thực lực của mình.

Đối mặt A Đại lăng lệ lưỡi đao, Dương Chính Sơn lại là đột ngột nâng lên tay trái, giữa ngón tay nhảy lên mờ mịt vầng sáng, lưu động mịt mờ khí tức, hướng phía lưỡi đao tiếp đi.

A Đại gặp này thần sắc đọng lại, bất quá hắn đao cũng không có yếu bớt nửa phần, y nguyên lăng lệ bổ vào Dương Chính Sơn trên tay.

Thế nhưng là làm lưỡi đao chạm đến Dương Chính Sơn đầu ngón tay thời điểm, hắn lập tức phát giác không được bình thường.

Lưỡi đao im bặt mà dừng, phảng phất bị một thanh kìm sắt cho kềm ở, không cách nào tiến thêm mảy may.

Tay không tiếp dao sắc!

Không

Đây không phải là tay không!

Huyết nhục chi khu làm sao có thể ngăn trở dao sắc?

Ngăn trở dao sắc chính là Tiên Thiên chân khí!

Một sợi Tiên Thiên chân khí như là như thực chất quấn quanh ở Dương Chính Sơn trên bàn tay, phảng phất cho Dương Chính Sơn thủ chưởng mặc lên một cái tơ thép thủ sáo, tại phối hợp Thiên Cơ Thủ linh hoạt cùng lực lượng, Dương Chính Sơn rất dễ dàng tiếp xuống A Đại đao.

"Tiên Thiên chân khí!" A Đại cũng không phải là một cái kiến thức nông cạn người, hắn đối Tiên Thiên võ giả hiểu rõ so Dương Chính Sơn càng xâm nhập thêm.

"Không sai!" Dương Chính Sơn hời hợt gật gật đầu, "Đây là Ất Mộc Trường Xuân chân khí!"

Tiên Thiên công pháp nhiều mặt, mà khác biệt công pháp ngưng tụ Tiên Thiên chân khí là có chênh lệch, hoặc là nói Tiên Thiên chân khí đều có chính mình đặc tính.

Dương Chính Sơn tu luyện chính là Ất Mộc Trường Xuân Công, ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí cũng liền được xưng là Ất Mộc Trường Xuân chân khí..