Chương 309: Khoai lang bỏng tay

Chương 309: Khoai lang bỏng tay

"Nửa bước Tiên Thiên!"

A Đại lẩm bẩm một câu, trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ, còn có một vòng bất lực.

Nếu như Dương Chính Sơn chỉ là Hậu Thiên tầng chín, hắn còn có liều chết một trận chiến lực lượng.

Nhưng nếu là Dương Chính Sơn có nửa bước Tiên Thiên thực lực, vậy hắn phản kháng chỉ là phí công.

Nửa bước Tiên Thiên tuy là nửa bước, nhưng lại đã là một loại thoát biến.

Cùng hậu thiên võ giả so sánh, là hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới.

Đao rõ ràng giữ tại hắn trong tay, hắn lại không cách nào khống chế, đây chính là chênh lệch.

Dương Chính Sơn cầm lưỡi đao, đoạt lấy trường đao.

Cây đao này không tệ, tựa hồ không thể so với hắn Huyền Thiết thương chênh lệch, có thể cho Tống Đại Sơn dùng!

"Còn đánh sao?"

Dương Chính Sơn một bên thưởng thức trường đao, một bên hững hờ hỏi.

A Đại sắc mặt trầm ngưng, trong mắt đều là ngoan lệ, "Đánh!"

Nói, hắn huy quyền hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới, quyền phong trận trận rung động, hình như có băng sơn đá vụn chi thế.

Dương Chính Sơn đem trường thương đứng ở trên mặt đất, phất tay nghênh tiếp A Đại nắm đấm.

Bịch một tiếng, quyền chưởng va chạm, A Đại liền lùi mấy bước, Dương Chính Sơn sừng sững bất động.

Đánh lui A Đại, Dương Chính Sơn lại đem trường đao cắm vào trên mặt đất, mà liền tại hắn cắm xuống trường đao thời điểm, A Đại thế mà lần nữa lấn người đi lên.

Hai người thi triển tay chân công phu đánh nhau, A Đại hiển nhiên mười phần công phu quyền cước, so sánh cùng nhau, Dương Chính Sơn cũng không có tu luyện qua quyền pháp chưởng pháp loại hình công pháp, bất quá Dương Chính Sơn tu luyện qua Thiên Cơ Thủ.

Thiên Cơ Thủ mặc dù là ám khí thủ pháp, nhưng luyện thủ chưởng, cổ tay kỹ xảo phát lực cùng độ linh hoạt, bây giờ Dương Chính Sơn Thiên Cơ Thủ cơ hồ luyện đến xuất thần nhập hóa tình trạng.

Thô to thủ chưởng tung bay chẳng những chặn A Đại nắm đấm, còn làm cho A Đại liên tiếp lui về phía sau.

Kỳ thật cùng Dương Chính Sơn so quyền cước cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt, Dương Chính Sơn công phu quyền cước không ra thế nào địa, nhưng hắn khí lực lớn a.

Đón đỡ Dương Chính Sơn mười mấy bàn tay, A Đại chỉ cảm thấy nắm đấm của mình lại đau lại trướng, cánh tay giống như gãy xương đồng dạng đau đớn vô cùng.

Nhưng mà, ngay tại cái này thời điểm một nắm đấm hung hăng đập vào trên ngực của hắn.

Bịch một tiếng, A Đại lần nữa bao phủ đang đổ nát gạch đá bên trong.

Bụi mù tràn ngập, A Đại kém chút không có ngất đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong bụi mù cái kia có chút thân ảnh mơ hồ, song chưởng sát nhập, chống chống đỡ hai tay năm ngón tay.

"Còn đánh sao?"

Đánh

Trong bụi mù, truyền ra A Đại cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Sau một khắc, bành ~~

Dương Chính Sơn một quyền trùng điệp đánh vào hắn ngực, "Để miệng ngươi cứng rắn!"

A Đại góc miệng chảy ra tiên huyết, ho kịch liệt bắt đầu, hắn cảm giác phổi của mình đã nát, muốn đem vỡ vụn phổi cho ho ra tới.

"Còn đánh sao?"

"Giết ta!" A Đại thanh âm trở nên yếu ớt lại khàn khàn.

Dương Chính Sơn đứng thẳng người, trên mặt lộ ra sảng khoái đến thần sắc.

Dùng nắm đấm nện người tựa hồ cũng thật thoải mái, hôm nào tìm bản quyền pháp luyện một chút.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đã không bò dậy nổi người áo đen, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta sẽ không giết ngươi!"

Mặc dù không biết rõ người kia là ai, bất quá chờ kinh đô người đến, đem hắn đưa về Kinh đô đi.

Tin tưởng đem hắn đưa trở về so giết hắn càng làm cho chủ tử của hắn khó xử.

Về phần dạng này có thể hay không đắc tội chủ tử của hắn, ha ha, từ cầm xuống Lạc Phúc thời điểm, Dương Chính Sơn cũng đã đem người làm mất lòng, cũng không sợ lại đắc tội hung ác một điểm.

Lúc này, các tướng sĩ bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc, năm mươi vị tướng sĩ rất nhẹ nhàng liền cầm xuống hơn ba mươi người áo đen.

Nói đến, A Đại thật sự là quá mức xem nhẹ Dương Chính Sơn cùng các tướng sĩ, mang như thế chọn người đến, liền muốn tới cứng.

"Đại nhân!" Vương Tạ tới ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Tình huống như thế nào?"

"Đột kích người đều đã đền tội, chúng ta có bảy tên huynh đệ bị thương!" Vương Tạ nói.

"Thương thế như thế nào?"

"Thương thế không tính nghiêm trọng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, không tính nghiêm trọng không có nghĩa là là vết thương nhẹ, chỉ nói rõ là thương thế có thể trị tốt, sẽ không xuất hiện giảm quân số tình huống.

Dương Chính Sơn sợ nhất chính là các tướng sĩ xuất hiện giảm quân số, mặc kệ là chiến tử vẫn là tàn tật, đều là hắn không muốn nhìn thấy.

Năm trăm tướng sĩ, mỗi một cái đều là hắn bảo bối, hắn là thật không nỡ.

"Đem hắn đơn độc nhốt lại, về phần những cái kia người áo đen thi thể, toàn bộ kéo xuống ngoài thành chôn đi!" Dương Chính Sơn đơn giản phân phó một câu.

Ây

Vương Tạ lên tiếng, liền chiêu hô huynh đệ nhóm bắt đầu quét dọn chiến trường.

Cái này thời điểm trốn ở trong thính đường đám binh sĩ cũng bị kêu lên, chiến đấu bọn hắn có thể không tham dự, nhưng cái này quét dọn chiến trường sống bọn hắn lại không thể lười biếng.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn đều canh giữ ở Diêm Vận ti trong nha môn, để phòng còn có người tới giết đi Lạc Phúc.

Về phần Lạc Phúc ở đâu?

Lạc Phúc đúng là Diêm Vận ti trong nha môn, bất quá hắn cũng không tại những cái kia gian phòng bên trong, mà là tại miệng giếng nước kia bên trong!

Chính là Dương Chính Sơn dựa vào nghỉ ngơi miệng giếng nước kia.

Vì phòng ngừa Lạc Phúc bị người ám sát, Dương Chính Sơn cũng là hao tốn không ít tâm tư.

Mùng sáu tháng bảy, tám trăm Cấm quân tính cả tam ti nha môn sai dịch đi tới Liêu An phủ.

Cái này nhóm đầu tiên tới cũng không phải là làm án này chủ quan, mà là lúc đầu đội ngũ, phụ trách tiếp nhận Diêm Vận ti chi án trọng yếu phạm nhân.

Bọn hắn là khoái mã thêm roi tới, về phần tam ti các quan lão gia, không có thời gian nửa tháng, căn bản không đuổi kịp tới.

Bất quá đã có người tới đón, Dương Chính Sơn cũng liền nhẹ nhõm xuống tới.

Đến đây tiếp nhận Cấm quân chính là hiển võ doanh tướng sĩ, lĩnh đội chính là hiển võ doanh Đô đốc Nam Dương Hầu Lục Bách Thư.

Cấm quân thập nhị doanh từ mười hai hầu Đô đốc, bất quá trước đó Tĩnh Viễn Hầu tô càn bị trục xuất, Chu Lan tiếp nhận Phấn Vũ doanh Đô đốc.

Nam Dương Hầu Lục Bách Thư là cái điệu thấp Hầu gia, tại Kinh đô liền phi thường điệu thấp, tại Kinh đô bên ngoài càng là không có cái gì thanh danh.

Bất quá Dương Chính Sơn lại biết rõ vị này Nam Dương Hầu cũng không phải đơn giản nhân vật, theo Vũ Tranh hỏi thăm tin tức, Lục Bách Thư lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là có danh thiên tài.

Thiên tài cũng là không đồng dạng, kinh đô thiên tài tuyệt đối không phải chỉ là hư danh.

Có thể tại Kinh đô hỗn một thiên tài thanh danh, kia tại toàn bộ Đại Vinh cũng là kinh tài tuyệt diễm hạng người.

Bây giờ Lục Bách Thư đã hơn bốn mươi tuổi, một thân tu vi thâm bất khả trắc, có người nói hắn sớm tại mười năm trước đã là Hậu Thiên tầng chín, cũng có người nói hắn bây giờ đã là nửa bước Tiên Thiên, thậm chí còn có người nói hắn đã tiến vào Tiên Thiên chi cảnh.

Cấm quân mười hai hầu, cũng không phải người nào cũng có thể làm, hoặc là có chiến công hiển hách, hoặc là thực lực bản thân quá cứng, tóm lại phải có một hạng năng lực xuất chúng địa phương.

Lục Bách Thư không có chiến công hiển hách, vậy đã nói rõ hắn thực lực bản thân đủ mạnh.

Dương Chính Sơn đoán chừng hắn hẳn không phải là Tiên Thiên, khả năng rất lớn là nửa bước Tiên Thiên.

Diêm Vận ti trong nha môn, Dương Chính Sơn đem Lạc Phúc cùng Từ Hoa Chân giao cho Lục Bách Thư.

"Lạc Phúc hẳn là thủ phạm chính, cái này Từ Hoa Chân có phản kháng hành vi, khẳng định là cái tòng phạm!"

"Về phần Diêm Vận ti những người khác, lão phu không chịu trách nhiệm thẩm án, cũng không rõ ràng bọn hắn có hay không tham dự, cho nên liền cùng một chỗ nhốt lại!"

"Hầu gia, hiện tại bọn hắn liền toàn bộ giao cho ngươi!"

Dương Chính Sơn rất sảng khoái đem người đều giao lại cho Lục Bách Thư.

Lục Bách Thư nhìn rất trẻ trung, không giống hơn bốn mươi tuổi người, càng giống là ba mươi tuổi ra mặt. Bất quá hắn kia một đoàn nồng đậm xoã tung chòm râu có chút kéo xuống hắn nhan trị, cho người ta một loại thô kệch hào phóng thái độ.

Đây là lấy Dương Chính Sơn thẩm mỹ đến luận, trên thực tế ở chỗ này giống Lục Bách Thư dạng này nồng đậm xoã tung chòm râu mới là võ tướng nên có tư thái, mà giống Dương Chính Sơn loại này rủ xuống thức râu đẹp càng lộ vẻ trưởng giả phong phạm.

Để râu cũng là có coi trọng, quan văn chòm râu chỉnh tề, rủ xuống lấy biểu hiện phiêu dật ưu nhã chi tư, võ tướng chòm râu thì nồng đậm, xoã tung, lấy biểu hiện thô kệch hào phóng thái độ.

Vừa tới đến thế giới này thời điểm, Dương Chính Sơn cảm thấy râu ria quá phiền phức, muốn toàn bộ cạo đi, thế nhưng là thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, không dung tùy ý tổn hại, hắn chỉ có thể giữ lại.

Những năm này hắn cũng đã quen, mà lại cảm thấy thật dài râu đẹp rất có phong phạm, có chút Quan nhị gia tư thái.

Ta cũng không thể so với Quan nhị gia, ta cũng muốn hỗn cái Mỹ Nhiêm Công danh hào.

Thanh vân trong lịch sử thế nhưng là có không ít Mỹ Nhiêm Công, tất cả mọi người biết rõ chính là Quan nhị gia, tiếp theo Trương Cư Chính "Râu dài tới bụng" là tiêu chuẩn Mỹ Nhiêm Công, Tô Đông Pha lại gọi "Nhiêm Tô" là nhất có mới Mỹ Nhiêm Công.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình cái này râu đẹp không thể so với Quan nhị gia chênh lệch.

Cho nên hắn hiện tại sẽ rất tỉ mỉ quản lý chòm râu của mình.

Diêm Vận ti trong nha môn, hiển võ doanh tướng sĩ ngay tại tiếp nhận Đằng Long vệ tướng sĩ, Đằng Long vệ tướng sĩ nhao nhao rút ra nha môn.

"Đúng rồi, còn có một người!"

Dương Chính Sơn nhớ tới A Đại, "Hầu gia mời theo lão phu đến!"

Tuổi của hắn so Lục Bách Thư lớn cái bốn năm tuổi, tự xưng lão phu vẫn là không có vấn đề, về phần tự xưng tướng quân, Hầu Tước là siêu phẩm, hắn cái này tướng quân chỉ là từ nhị phẩm mà thôi, cho nên chỉ có thể chiếm chiếm tuổi tác tiện nghi.

"Dương tướng quân mời!" Lục Bách Thư ngược lại là không có xem nhẹ Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng coi là chiến công hiển hách võ tướng, vẫn là hung danh bên ngoài võ tướng, hắn há có thể xem nhẹ?

Hai người sóng vai đi vào một gian cửa sương phòng trước, "Người này là đến giết Lạc Phúc, đã bị lão phu cho bắt giữ, hắn hẳn là cũng cùng Diêm Vận ti bản án có quan hệ, liền cùng một chỗ giao cho Hầu gia!"

Lục Bách Thư nhìn thoáng qua gian phòng bên trong bị trói gô A Đại, đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn đang dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem hắn, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

Lục Bách Thư trong lòng không khỏi toát ra buồn khổ cảm xúc, "Dương tướng quân thật đúng là tìm cho ta một cái phiền toái lớn!"

"Hầu gia nhận biết người này?" Dương Chính Sơn nói.

Lục Bách Thư dùng ngoài ý ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn ngoài ý muốn không phải Dương Chính Sơn không biết A Đại, mà là Dương Chính Sơn thế mà có thể bắt A Đại.

"Tín Vương bên người tùy tùng!

"Tín Vương!" Dương Chính Sơn nhẹ nhàng gật gật đầu, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thừa Bình Đế nhi tử không ít, nhưng có tư cách làm mưa làm gió cũng liền mấy cái kia.

Lục hoàng tử Tín Vương xem như một trong số đó đi!

"Đã Hầu gia đã tiếp thủ Diêm Vận ti, kia người này cũng lưu cho Hầu gia xử lý đi!" Dương Chính Sơn rất tùy ý nói.

"Đừng, người này vẫn là giao cho bệ hạ xử lý đi, bản hầu sẽ như thực hướng bệ hạ bẩm báo!"

Lục Bách Thư lại không ngốc, sao lại đem như thế cái khoai lang bỏng tay ôm ở trong tay?

Dương Chính Sơn cho hắn, hắn không thể không thu, dù sao hắn là tới đón tay Diêm Vận ti chi án, A Đại cùng Diêm Vận ti chi án có dính dấp, tự nhiên muốn cùng một chỗ tiếp nhận tới.

Nhưng hắn cũng không thể một mực đem A Đại nhốt tại nơi này, vẫn là mau chóng báo cáo cho thỏa đáng.

Liên lụy đến Hoàng tử, cũng chỉ có Thừa Bình Đế có thể xử lý.

Một cái A Đại không tính là gì, mấu chốt hay là hắn phía sau Tín Vương.

"Vậy lão phu trước hết cáo từ!" Dương Chính Sơn cũng mặc kệ Lục Bách Thư xử lý như thế nào, dù sao hắn đều giao ra, chuyện còn lại đã không có quan hệ gì với hắn.

"Bản hầu đưa Dương tướng quân!"

Lục Bách Thư đem Dương Chính Sơn đưa ra Diêm Vận ti nha môn, mà Dương Chính Sơn tại ly khai Diêm Vận ti về sau, lại cùng Trịnh Hiểu cáo biệt, liền vội vã ly khai Liêu An phủ thành.

Sau đó Liêu An phủ thành khẳng định là cái nơi thị phi, sớm chạy sớm thoát thân, sớm thoát thân sáng sớm tốt lành ổn.

Thuộc về hắn sự tình đã xong xuôi, còn lại chính là Trịnh Hiểu sự tình.

Lúc đến Dương Chính Sơn trong lòng còn có chút lo lắng, mà lúc rời đi Dương Chính Sơn lại là đầy người nhẹ nhõm.

Mặc dù tiếp xuống hắn có thể muốn đối mặt Thừa Bình Đế trách phạt, cũng có thể sẽ có đến từ triều đình vạch tội, nhưng hắn cảm thấy vấn đề hẳn là sẽ không quá nghiêm trọng.

Tự mình mang binh xuất cảnh là trọng tội, nhưng sự tình ra có nguyên nhân, có thể thông cảm được, hơn nữa còn có Diêm Vận ti như thế một cái đại án tại phía trên, Thừa Bình Đế hẳn là sẽ không quá trách móc nặng nề hắn đi..