Chương 310: Về Đằng Long vệ

Chương 310: Về Đằng Long vệ

Giữa trưa ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền trở về Đằng Long vệ.

Đằng Long vệ hết thảy đều phi thường an ổn, cũng không có ra cái gì đường rẽ.

Có Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Dương Minh Trấn bọn người nhìn chằm chằm, Đằng Long vệ cũng không ra được loạn gì, chỉ là bởi vì Dương Chính Sơn điều doanh địa tướng sĩ cùng binh sĩ, khiến trong doanh địa huấn luyện ngừng hơn nửa tháng.

Trở lại Đằng Long vệ về sau, Dương Chính Sơn trước xử lý một cái trong nha môn sự tình, lại xác định không có vấn đề lớn về sau, lúc này mới về đến trong nhà.

Trong nhà, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai ngày trước liền đã trở về.

Dương Chính Sơn về trước chủ viện nhìn một chút Úc Thanh Y cùng Tiểu Minh Chiêu, những này thời gian hắn có phái người đưa tin trở về, cho nên Úc Thanh Y ngược lại là không có lo lắng quá mức hắn.

Bất quá Tiểu Minh Chiêu tựa hồ đối với hắn có chút xa lạ.

"Cái này ngốc tiểu tử, mới mấy ngày không thấy, thế mà không biết hắn lão tử!" Dương Chính Sơn nhìn xem không để cho mình ôm Tiểu Minh Chiêu, có chút buồn bực nhả rãnh nói.

Úc Thanh Y che miệng cười khẽ, "Tốt, ngươi đi trước rửa mặt một cái đi, trên thân tro bụi mệt mỏi, vẫn là không nên ôm hài tử!"

Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể hung hăng bóp một cái Tiểu Minh Chiêu khuôn mặt, Tiểu Minh Chiêu đưa tay cho hắn một bàn tay, sau đó tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Cái này tiểu tử tựa hồ dài tính khí!

Sau khi rửa mặt, Dương Chính Sơn lúc này mới đem Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo gọi vào thư phòng tới.

"Kinh đô cái gì tình huống?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Chúng ta đem tấu chương đưa vào hoàng thành về sau, bệ hạ cùng ngày liền triệu kiến Hình bộ, Đại Lý tự cùng Đô Sát viện chư vị đại thần!"

"Lưu lão đại nhân nói bệ hạ giận dữ, hạ chỉ nghiêm tra Liêu Đông Diêm Vận ti chi án!"

"Mặt khác bệ hạ còn răn dạy qua Tín Vương, phạt Tín Vương một năm bổng lộc, cấm túc nửa năm!"

Dương Minh Chí nhẹ nói.

Bọn hắn đem tấu chương đưa vào hoàng thành về sau, cũng không có lập tức trở về đến, mà là đi Lưu phủ cầu kiến Lưu Nguyên Phủ.

Đợi hơn nửa ngày mới đợi đến Lưu Nguyên Phủ hồi phủ, trong hoàng thành sự tình chính là Lưu Nguyên Phủ nói cho bọn hắn.

"Chỉ là phạt bổng một năm, cấm túc nửa năm?" Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Phạt bổng, đối với Tín Vương tới nói kỳ thật không tính là nhẹ phạt.

Thân Vương bổng lộc cũng là rất nhiều, mét năm vạn thạch, tiền một vạn năm ngàn xâu, gấm bốn mươi thớt, tơ ba trăm thớt, sa la các một trăm thớt, muối hai trăm dẫn, trà một ngàn cân, ngựa cỏ khô nguyệt chi năm mươi thớt các loại.

Nhiều như rừng, một năm bổng lộc không sai biệt lắm có năm vạn lượng bạc.

Phạt một năm bổng lộc đã là không ít, dù sao Vương phủ lớn như vậy, nuôi Vương phủ có lẽ có rất nhiều tiền bạc, thời gian một năm chỉ có vào chứ không có ra, Tín Vương khẳng định sẽ rất khó chịu.

Nhưng so với hắn tại Lạc Phúc trong tay vớt bạc, một năm này bổng lộc lại có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Về phần cấm túc nửa năm!

Cái này xử phạt kỳ thật so phạt bổng nghiêm trọng hơn, một cái muốn tranh đoạt hoàng vị Hoàng tử, nửa năm không cách nào lại trên triều đình lộ diện, thời gian nửa năm không cách nào duy trì hắn vây cánh quan hệ.

Nếu là Tín Vương trên triều đình thế lực hơi lỏng lẻo một chút, sợ là hắn thật vất vả lôi kéo lên vây cánh sẽ triệt để sụp đổ.

"Cái này phạt là nhẹ vẫn là nặng!" Dương Chính Sơn có chút suy nghĩ không thấu.

Nói nặng đi, cũng không có tuyệt Tín Vương tranh đoạt hoàng vị cơ hội.

Nói nhẹ đi, đối Tín Vương đả kích cũng không nhẹ, để Tín Vương tại tranh đoạt hoàng vị sự tình trên trở nên càng thêm yếu thế.

Dương Chính Sơn có chút đoán không ra Thừa Bình Đế ý nghĩ, Thừa Bình Đế rõ ràng đã đang vì hoàng quyền quá độ làm lấy chuẩn bị, nhưng lại từ đầu đến cuối không chịu cho Thái tử ăn viên thuốc an thần.

Những cái kia Hoàng tử đã sớm hẳn là liền phiên, Thừa Bình Đế một mực không để cho bọn hắn đến liền phiên, Thái tử có thể an tâm mới là lạ.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, Hoàng Đế lão nhi tâm tư quá sâu, hắn vẫn là ít phí tâm tư cho thỏa đáng, dù sao hắn hiện tại cũng đủ không đến Hoàng Đế lão nhi trước mặt.

Liêu An phủ sự tình tạm thời có một kết thúc, Dương Chính Sơn trở lại Đằng Long vệ về sau, lập tức đem tinh lực đặt ở đám binh sĩ huấn luyện bên trên.

Cơ sở huấn luyện là đám binh sĩ trọng yếu nhất huấn luyện, bởi vì đây là phổ thông binh sĩ duy nhất một lần có thể uống đến nước linh tuyền cơ hội.

Theo dưới trướng tướng sĩ càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn đã không cách nào cam đoan mỗi cái tướng sĩ đều có thể thường xuyên uống đến nước linh tuyền, càng không khả năng để hạt bên trong mỗi cái quân hộ đều có thể uống đến nước linh tuyền.

Hắn có thể làm chỉ là cam đoan mỗi cái binh sĩ đều có cơ hội uống đến nước linh tuyền, cũng chính là tại trong doanh địa huấn luyện thời điểm.

Cơ sở huấn luyện trong lúc đó, Dương Chính Sơn cách mỗi hai ba ngày liền sẽ đi một chuyến binh doanh, mỗi lần đều sẽ hướng binh doanh mấy cái giếng nước bên trong nghiêng đổ nước linh tuyền.

Không sai, chính là hướng giếng nước bên trong nghiêng đổ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai, ba ngàn người huấn luyện chung, vẻn vẹn là nhà bếp liền có vài chục tòa, Dương Chính Sơn không có khả năng lần lượt nhà bếp đi tăng thêm nước linh tuyền.

Giếng nước mặc dù cũng có sáu miệng, nhưng khẳng định phải so với trước nhà bếp thuận tiện hơn nhiều.

Mà lại hắn hiện tại nước linh tuyền đã nhiều đến không dùng hết trình độ, cũng liền không thèm để ý có thể hay không lãng phí.

Đại lượng nước linh tuyền đổ vào giếng nước bên trong, ít nhất có thể bảo chứng mỗi cái binh sĩ đều có thể uống đến nước linh tuyền.

Không chỉ là trong binh doanh, Dương Chính Sơn cũng trong nhà cùng trong nha môn giếng nước bên trong đổ rất nhiều nước linh tuyền.

Hiện tại trong nhà cùng trong nha môn tất cả mọi người biết rõ Dương Chính Sơn có cái ưa thích vây quanh giếng nước chuyển thói quen, ân, Dương Chính Sơn cho bọn hắn giải thích là thông qua quan sát giếng nước mực nước đến xác định năm nay có thể hay không xuất hiện tình hình hạn hán.

Mặc dù lời giải thích này rất tái nhợt, nhưng cũng không có người sẽ hoài nghi Dương Chính Sơn đang làm cái gì chuyện không tốt.

Nhóm thứ hai binh sĩ cơ sở huấn luyện rất nhanh liền tiến vào quỹ đạo, mà nhóm đầu tiên doanh binh thực chiến huấn luyện cũng kéo lên màn mở đầu.

So với cơ sở huấn luyện, thực chiến huấn luyện vô ý càng thêm phụ trách, càng thêm vất vả.

Cái gọi là thực chiến huấn luyện cũng không phải là đơn giản chiến đấu huấn luyện, mà là bao hàm các loại quân sự kỹ năng huấn luyện, tỉ như học chữ, hội họa địa đồ, điều tra truy tung, đương nhiên cũng bao hàm kỵ thuật, tiễn thuật, đao pháp, thương pháp các loại chiến đấu kỹ năng huấn luyện.

Thực chiến huấn luyện là một cái lâu dài huấn luyện, không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Mà theo thực chiến huấn luyện triển khai, vệ ti nha môn cần chuẩn bị đồ vật cũng trở nên càng nhiều.

Như học chữ, Dương Chính Sơn còn có hào phóng đến cho mỗi cái binh sĩ cấp cho bút mực giấy nghiên, sĩ binh đều là dùng phiến đá cùng đá vôi luyện tập viết chữ, mà vệ ti nha môn liền muốn chuẩn bị phiến đá cùng đá vôi dài mảnh.

Lại như luyện tập kỵ thuật cũng nên có chiến mã đi, luyện tập tiễn thuật phải có cung tiễn đi.

Đây đều là cần vệ ti nha môn sớm chuẩn bị.

Nha môn trong thư phòng.

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhìn xem Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa đưa tới sổ sách.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, vệ ti nha môn liền hao tốn hơn mười vạn lượng bạc, chi này ra không là bình thường lớn.

Mấu chốt là những này chi tiêu còn chỉ là vụn vặt chi tiêu, tỉ như cho binh sĩ cùng công nhân cấp cho tiền tháng cùng lương bổng, cho binh sĩ mua vải bông, thịt các loại.

Chân chính đầu to còn tại đằng sau đây.

"Mua sắm chiến mã sự tình liên hệ thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lục Văn Hoa nói ra: "Đại nhân, trước mắt chúng ta đã liên hệ mười mấy nhà ngựa thương, dự định 1342 thớt chiến mã, cùng một vạn gánh ngựa liệu, tiếp xuống nửa tháng, những này chiến mã cùng ngựa liệu sẽ lần lượt đưa tới!"

Trọng Sơn trấn diệt đi Đông Hải Hồ tộc lúc thu được đại lượng chiến mã, mà tại chiếm cứ bắc địa về sau, cũng thôi sinh đại lượng chuồng ngựa chủ hòa ngựa thương.

Thương nhân trục lợi, quan viên sẽ mượn thương nhân danh nghĩa trục lợi, ngàn dặm bắc địa rất nhiều địa phương đều phi thường thích hợp chăm ngựa, bởi vậy ngắn ngủi thời gian một năm, bắc địa chuồng ngựa liền như là mọc lên như nấm đồng dạng không ngừng mà toát ra.

Mà triều đình đối với cái này cũng là ôm ủng hộ thái độ, Đại Vinh chỉnh thể vẫn là thiếu mịa, bây giờ đạt được một khối thích hợp chăm ngựa cương thổ, tự nhiên sẽ đại lực nâng đỡ chăm ngựa.

Bởi vậy muốn từ Trọng Sơn trấn số lớn mua sắm chiến mã cũng không phải là một việc khó.

Huống chi Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn còn có không ít nhân mạch quan hệ, tìm người liên hệ một chút ngựa thương vẫn là rất dễ dàng.

"Ừm, đưa tới chiến mã cùng ngựa liệu đều muốn nghiêm ngặt kiểm định, chúng ta cũng không nên nô Mã Hòa hư mất ngựa liệu!" Dương Chính Sơn nói.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta đã mời hơn mười người mã quan, đến thời điểm sẽ nghiêm ngặt kiểm tra chiến mã cùng ngựa liệu chất lượng!" Lục Văn Hoa cười nói.

Mã quan, Dương gia chính là không bao giờ thiếu mã quan.

Mặc dù Dương gia chuồng ngựa còn tại An Nguyên thành, nhưng từ chuồng ngựa bên trong mời một ít mã quan tới vẫn là rất dễ dàng.

Mã quan cũng là kỹ thuật nhân tài, chăm ngựa cũng là việc cần kỹ thuật, mà Dương Chính Sơn vẫn luôn coi trọng kỹ thuật nhân tài, cho nên Dương gia chuồng ngựa vẫn luôn có bồi dưỡng mã quan.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, hắn đang suy nghĩ muốn hay không lại tại Đằng Long vệ xây một tòa chuồng ngựa.

Cái này chuồng ngựa không phải cho Dương gia xây, mà là cho vệ ti nha môn xây.

Lúc này không giống ngày xưa, tại An Nguyên thành thời điểm, dưới trướng hắn cũng liền mấy trăm kỵ binh, mấy trăm thớt chiến mã, làm sao đều có thể nuôi mở.

Nhưng tại Đằng Long vệ, tương lai hắn là muốn rèn đúc năm ngàn kỵ binh, chỉ là nuôi năm ngàn thớt chiến mã cũng không phải là một chuyện nhỏ, mà lại hắn còn muốn cân nhắc chiến mã đến tiếp sau bổ sung.

Hắn hơi suy tư một cái, vẫn là quyết định xây một tòa chuồng ngựa càng tốt hơn.

"Hai người các ngươi dành thời gian đi ngoài thành nhìn xem có cái gì địa phương thích hợp kiến tạo chuồng ngựa!"

"Tối thiểu nhất có thể nuôi hai ngàn con ngựa chuồng ngựa!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Rõ!" Hai người lên tiếng.

Chuồng ngựa dựng lên có thể cho thuê Dương gia, từ Dương gia phụ trách chăm ngựa, sau đó bán cho Đằng Long vệ, nếu như về sau Dương Chính Sơn ly khai Đằng Long vệ, kia chuồng ngựa trực tiếp lưu cho Đằng Long vệ là được.

Cứ như vậy, Dương gia có thể mượn chuồng ngựa kiếm tiền, Đằng Long vệ cũng có chính mình chuồng ngựa, có thể tùy thời bổ sung chiến mã, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Ân, mặc dù có chút lấy quyền mưu tư hiềm nghi, nhưng Dương Chính Sơn nhưng là muốn tại chuồng ngựa bên trong đầu nhập nước linh tuyền, cũng không thể một điểm chỗ tốt cũng không cần đi.

Hắn đã rất đại công vô tư, đều đem nước linh tuyền lấy ra miễn phí cho các tướng sĩ sử dụng, chẳng lẽ còn muốn miễn phí cho chiến mã sử dụng?

"Ruộng muối bên kia cái gì tình huống?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Rất không tệ!" Chu Nhân hai con ngươi sáng lên, nói ra: "Hiện tại chúng ta đã tại phơi nhóm thứ ba muối, nhóm thứ hai bán 380 lượng!"

Nhóm đầu tiên bán hơn 200 lượng, nhóm thứ hai bán 380 lượng.

Dạng này tăng lên đã phi thường khả quan, không muối axít trận y nguyên có rất lớn tăng lên không gian, theo ruộng muối bên trong công nhân càng ngày càng thuần thục phơi muối công nghệ, ruộng muối sản lượng sẽ còn tiến một bước đề cao, phơi muối hiệu suất cũng sẽ đạt được tăng lên.

Mà lại ruộng muối sẽ còn tiếp tục xây dựng thêm  chờ hoàn thành xây dựng thêm, ruộng muối sản lượng sẽ còn gấp bội.

Hiện tại Chu Nhân thế nhưng là phi thường xem trọng ruộng muối, thường xuyên chạy tới ruộng muối tuần sát.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, đây đều là hắn trong dự liệu sự tình.

Càng là hiểu rõ Đại Vinh muối nghiệp, liền càng minh bạch muối nghiệp mua bán có bao nhiêu kiếm tiền..