Chương 311: Vệ thành kiến thiết cùng quy hoạch

Chương 311: Vệ thành kiến thiết cùng quy hoạch

Sau đó Dương Chính Sơn lại hỏi một ít chuyện, Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa đều nhất nhất đáp lại.

Các loại hai người ly khai về sau, Dương Chính Sơn lại đi trên tường thành tuần sát một cái, vệ thành tường thành tu sửa ngay tại như hỏa như đồ tiến hành, một ngàn tên công trình đội kiến trúc công nhân đang bề bộn nhiệt hỏa hướng lên trời.

Từ lúc mới bắt đầu lộn xộn cùng không thích ứng bên trong, công trình đội cũng dần dần tiến vào tiến hành theo chất lượng giai đoạn.

Mặc dù trước mắt đến xem công trình đội vô luận là quản lý vẫn là thi công quá trình đều tồn tại rất nhiều thiếu hụt, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào.

Dương Chính Sơn đem kiếp trước một chút đồ vật chuyển tới, nhưng thuộc hạ muốn lý giải ý nghĩ của hắn, áp dụng ý nghĩ của hắn còn cần một cái quá trình.

Trước mắt đến xem, trên tổng thể vẫn là rất không tệ.

Tường thành bên này dò xét một vòng, Dương Chính Sơn lại chạy về nha môn tìm được Kinh Lịch ti một gian làm việc trong phòng.

Kinh Lịch ti ngoại trừ phụ trách vệ sở bên trong văn thư công việc bên ngoài, đối vệ sở bên trong thường ngày quản lý chức vụ cũng nhiều có tham dự, như tham dự quản lý tiền lương, quân lương, đồn điền, tư pháp, tố tụng các loại, hiệp trợ chưởng ấn làm quan tốt thông thường chính vụ quản lý.

Mà trên thực tế vệ ti nha môn bên trong lớn nhất cơ cấu chính là Kinh Lịch ti.

Để cho tiện quản lý, Dương Chính Sơn càng là đối với Kinh Lịch ti tiến hành chức trách phân chia, Hàn Phi đời trải qua, mà Hàn Phi phía dưới lại phân ra mười cái phòng khoa, bao hàm văn thư phòng hai cái, tiền lương khoa, quân tịch khoa, ngựa chính khoa, quân pháp khoa, công trình khoa các loại.

Cái gọi là văn thư phòng chính là phòng bí thư, chuyên môn hiệp trợ Tạ Uyên cùng Tống Đại Sơn hai vị chỉ huy đồng tri văn thư phòng.

Về phần Dương Chính Sơn, Lục Văn Hoa cùng Chu Nhân hai cái tri sự chính là phụ tá của hắn, toàn bộ Kinh Lịch ti đều là vì hắn phục vụ, cho nên cũng không có tất yếu lại đơn độc thiết lập một cái văn thư phòng.

Lúc này Dương Chính Sơn tới làm việc phòng chính là nha môn công trình khoa, công trình khoa chủ yếu chức trách tên như ý nghĩa, chính là phụ trách Đằng Long vệ công trình kiến trúc công việc, quản lý công trình đội, làm kiến trúc cùng thi công quy hoạch, chế định thi công kế hoạch các loại.

Toàn bộ cách công trình khoa có tám tên văn lại, toàn bộ đều là trước kia Thủ Bị doanh tướng sĩ.

Nói thật, khiến cái này tướng sĩ làm loại thực tế này là vì khó bọn hắn, để bọn hắn ra trận giết địch, bọn hắn tuyệt đối là tinh nhuệ, để bọn hắn làm kiến tạo quy hoạch, chế định thi công kế hoạch, bọn hắn khiến cho là một đoàn đay rối, sứt đầu mẻ trán.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, tám vị tướng sĩ liền vội vàng đứng lên, "Đại nhân!"

Từng cái nhìn đều là u oán vô cùng, đều cùng bị ủy khuất tiểu tức phụ đồng dạng.

Bọn hắn thật bị những này loạn thất bát tao sự tình cho giày vò hỏng.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ như thế, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Bất quá hắn cũng không có an ủi những này tướng sĩ, không có cách, hắn an ủi không có bất cứ tác dụng gì, dù sao hắn hiện tại không có nhân thủ có thể thay thế bọn hắn.

Kỳ thật hắn có phái người đi cái khác địa phương chiêu mộ văn lại, tỉ như những cái kia đồng sinh, tú tài a, Đằng Long vệ đều là phi thường hoan nghênh.

Đáng tiếc có rất ít người nguyện ý tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đằng Long vệ là vệ sở, đối người đọc sách tới nói, vệ sở chính là một đám đại đầu binh, cả ngày cùng một đám tháo hán tử xen lẫn trong cùng một chỗ, thật sự là có nhục nhã nhặn.

"Bên trong thành quy hoạch các ngươi làm thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đại nhân, đây là chúng ta chế tác quy hoạch đồ, đại nhân mời xem!"

Dương Chính Sơn tiến lên nhìn lên bọn hắn chế tác quy hoạch đồ.

Đằng Long vệ cũng không lớn, chỉ là một tòa thành tuần bất quá mười dặm thành trì nhỏ mà thôi.

Bên trong thành đông nửa bên vốn là Lan gia phủ đệ, bây giờ bị Dương Chính Sơn cải tạo thành vệ ti nha môn cùng rất nhiều đình viện, cùng một cái rất lớn vườn hoa.

Mà tương lai khu Đông Thành cũng đem làm nha môn quan viên khu cư trú cùng khu làm việc, về phần Tây Thành khu.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, phải có một cái phiên chợ, một đầu thương nghiệp đường phố, một mảnh khu cư trú.

Phiên chợ là vì thuận tiện chung quanh quân hộ mua sắm vật phẩm cùng bán vật phẩm kiến tạo, thương nghiệp đường phố cũng kém không nhiều, bất quá thương nghiệp đường phố chủ yếu thương hộ là đại thương nhân.

Giống bố trang, khách sạn, quán rượu, vàng bạc cửa hàng các loại.

Phổ thông quân hộ khẳng định không làm được dạng này sinh ý, cho nên liền muốn từ bên ngoài chiêu thương dẫn tư.

Thương nhân nhiều có trợ giúp phát triển kinh tế, Đằng Long vệ thị trường cũng không lớn, nhưng là tương lai Đằng Long vệ sẽ phát triển rất sinh sản nhiều nghiệp, tỉ như hiện tại muối nghiệp mua bán, lại tỉ như Dương Chính Sơn sắp đưa vào danh sách quan trọng buôn bán trên biển.

Một khi buôn bán trên biển sự nghiệp triển khai, kia Đằng Long vệ tương lai liền sẽ trở thành Liêu Đông địa khu bắc bộ lớn nhất thương mậu trung tâm.

Đến thời điểm Liêu Đông địa khu da lông, thảo dược, hoa quả khô đẳng hóa phẩm đều có thể thông qua thuyền biển chuyên chở ra ngoài, mà vải vóc, đồ sứ, lá trà, tơ lụa đẳng hóa vật thì sẽ thông qua thuyền biển vận đến Đằng Long vệ.

Buôn bán trên biển triển khai, Đằng Long vệ lui tới thương nhân tự nhiên sẽ biến nhiều, kia một đầu phồn hoa thương nghiệp đường phố cũng là liền ắt không thể thiếu.

Cái gì khách sạn, quán rượu, quán trà loại hình, những này đều muốn có, cũng không thể một đám thương nhân tới, liền cái dừng chân cùng mời khách ăn cơm địa phương đều không có chứ.

Về phần khu cư trú, cũng là vì thương hộ nhóm chuẩn bị.

Quân hộ nhóm bình thường sẽ không ở tại bên trong thành, bởi vì bọn hắn phải chịu trách nhiệm đồn điền.

Mà tương lai vệ thành bên trong thương hộ nhiều, trong tiệm chưởng quỹ, tiểu nhị khẳng định cần cái ở địa phương, còn có ông chủ tới, cũng không thể một mực ở tại khách sạn đi, mua bộ tiểu viện, trong thành an cái nhà cũng chính là chuyện đương nhiên.

Dương Chính Sơn tinh tế nhìn xem quy hoạch đồ, phiên chợ cùng thương nghiệp đường phố kỳ thật vấn đề không lớn, thương nghiệp đường phố chia làm hai bộ phận, một phần là từ cửa thành nam đến cửa thành bắc, một bộ phận khác thì là từ cửa thành phía Tây đến trong thành, bởi vì một bên khác là vệ ti nha môn, cho nên đồ vật là không thông.

Về phần phiên chợ, thì đặt ở góc tây nam, bên trong tương đối thích hợp làm một ít mua bán.

"Khu cư trú các ngươi quy hoạch bao nhiêu phòng phòng?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Tám trăm bộ tiểu viện!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng, hắn liền biết mình nên tới xem một chút

Tám trăm bộ tiểu viện cho ai ở a?

Quân hộ nhóm cũng sẽ không vào thành, mà nha môn quan viên đều sẽ ở tại khu Đông Thành, không cần mặt khác đặt mua bất động sản ở lại.

Chỉ dựa vào ngoại lai thương hộ muốn lấp đầy cái này tám trăm bộ sân nhỏ, đơn giản chính là nói đùa.

"Tiểu viện bao lớn?"

"Ách, đều là nhà đơn tiểu viện."

Dương Chính Sơn minh bạch, bọn hắn quy hoạch tiểu viện chính là cùng vệ sở bên trong cho quân hộ nhóm quy hoạch tiểu viện đồng dạng.

Quân hộ nhóm tiểu viện phần lớn đều là phòng chính ba gian, đông tây hai bên cạnh đều có phòng nhỏ hai gian, mặt khác sẽ còn dựng cái khác túp lều, một tòa tiểu viện đại khái chiếm diện tích 150 bình tả hữu, đủ để thỏa mãn một nhà tám đến mười ngụm người ở lại.

"Đổi một cái, ba tiến sân rộng xây mười bộ, ba tiến khu nhà nhỏ xây ba mươi bộ, độc môn tiểu viện xây một trăm bộ, còn lại khu vực toàn bộ đổi Thành Liêm phòng cho thuê!" Dương Chính Sơn châm chước nói.

"Thuê giá rẻ phòng?" Các tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, không minh bạch đây là ý gì.

"Ừm, thuê giá rẻ phòng! Chính là không muốn sân nhỏ, cũng không đúng, sân nhỏ biến nhỏ một chút!"

Dương Chính Sơn dứt khoát lấy ra trang giấy chính mình họa.

Hắn nghĩ tới thuê giá rẻ phòng chính là từng dãy tọa bắc hướng nam phòng ốc, mười gian là một loạt, một loạt phòng ốc có cái trượng rộng viện lạc, viện lạc bên trong có một cái giếng nước, có cọc treo đồ.

"Những phòng ốc này đều là cho thương hộ tiểu nhị ở, cũng có thể làm thành khách sạn khách phòng!"

"Các ngươi nhìn, khách sạn ở chỗ này, đằng sau có thể kiến tạo dạng này thuê giá rẻ phòng, nếu như khách sạn khách phòng không đủ dùng, có thể để khách nhân ở tai nơi này chút thuê giá rẻ trong phòng!"

"Nếu như một nhà thương hộ tiểu nhị rất nhiều, có thể thuê lại một loạt thuê giá rẻ phòng!"

"Thuê giá rẻ phòng chỉ cho mướn, không bán ra, giá cả có thể thấp một chút, nhưng cũng coi là cho nha môn tăng lên một phần thu nhập!"

Dương Chính Sơn đem ý nghĩ của mình đơn giản giảng giải một cái.

"Thế nhưng là sẽ có nhiều người như vậy ở lại sao?" Các tướng sĩ cũng đưa ra nghi vấn của bọn hắn.

Dương Chính Sơn thì cho bọn hắn một cái nhìn đồ đần ánh mắt, "Các ngươi đã hoài nghi không có nhiều người như vậy, vì sao quy hoạch nhiều như vậy tiểu viện?"

". . ." Đám người lúng túng cười.

"Hẳn là sẽ có đi!"

Dương Chính Sơn cũng không xác định, dù sao hiện tại chỉ là quy hoạch, trên thực tế tương lai như thế nào, còn phải xem buôn bán trên biển phát triển, mà muốn tại Đằng Long vệ phát triển buôn bán trên biển, còn muốn giải quyết rất nhiều vấn đề mới được.

"Mặc kệ, trước dựa theo ta ý nghĩ quy hoạch đi, thực sự không được, mảnh này khu vực trước trống không, về sau nếu là có cái khác cần xây lại tạo cũng không muộn!"

. . .

Trung tuần tháng bảy, tường thành tu sửa cơ bản hoàn thành.

Vệ thành tường thành lớp mười trượng năm thước, rộng khoảng tám thước, trên tường thành cũng không có cái khác công trình, chỉ có hai đầu tường đống, liền cửa thành lâu đều không có, có thể nói là tương đương đơn sơ, cho nên tu sửa bắt đầu rất dễ dàng.

Tường thành tu sửa hoàn thành, bên trong thành cải tạo kế hoạch cũng liền nâng lên nhật trình.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn cũng đem buôn bán trên biển sự tình nâng lên nhật trình.

Muốn tại Đằng Long vệ khai triển buôn bán trên biển, cần chuẩn bị sự tình có rất nhiều.

Đầu tiên là thuyền, không có thuyền như thế nào ra biển? Bất quá thuyền có thể mua, cái này kỳ thật khá tốt giải quyết.

Tiếp theo là nhân thủ, hàng hải, dù là chỉ là tại gần biển đi thuyền, cũng cần người chuyên nghiệp mới.

Liêu Đông địa khu buôn bán trên biển cũng không phát đạt, muốn tìm phương diện này nhân tài cũng không dễ dàng, Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể để La Thường đi Giang Nam cùng Đông Nam mời người.

Cuối cùng, cũng là phiền toái nhất một cái, như thế nào để triều đình đồng ý Đằng Long vệ khai triển buôn bán trên biển.

Đại Vinh mặc dù không có cấm biển, nhưng đối buôn bán trên biển sự tình có rất nhiều hạn chế, muốn tiến hành buôn bán trên biển, nhất định phải thông qua Thị Bạc ti, mà Thị Bạc ti đánh thuế cực cao, cái này khiến rất nhiều buôn bán trên biển đều đang làm buôn lậu sống.

Mà Dương Chính Sơn thân là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, lại là lấy Đằng Long vệ danh nghĩa khai triển buôn bán trên biển, tự nhiên không thể đi buôn lậu.

Nhưng nếu là để Thị Bạc ti đến đánh thuế, vậy hắn không thể trắng làm công a!

Kỳ thật muốn vòng qua Thị Bạc ti cũng không khó, lấy Đằng Long vệ danh nghĩa kiến tạo thủy sư là đủ.

Thủy sư ra biển chính là danh chính ngôn thuận, huấn luyện cũng tốt, tiễu phỉ cũng được, luôn có thể tìm tới lý do, ân, thuận tiện tài liệu thi một chút hàng lậu cũng là có thể.

Đại Vinh Đông Nam, rất nhiều thủy sư vệ sở chính là như vậy làm.

Dương Chính Sơn cũng có thể làm như vậy.

Bất quá muốn tổ kiến thủy sư còn cần phía trên đồng ý mới được.

Trung quân Đô Đốc phủ?

Thôi đi, trung quân Đô Đốc phủ chắc chắn sẽ không đồng ý hắn làm cái gì thủy sư.

Việc này còn phải tìm Hoàng Đế lão nhi.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, có lần trước ruộng muối sự tình, lần này Dương Chính Sơn rất nhanh liền biên tốt một phần tấu chương, phái người đưa đến Kinh đô.

Nhưng mà hắn chân trước vừa đem tấu chương đưa ra ngoài, đến từ trung quân Đô Đốc phủ xử phạt chân sau đã đến..