Chương 312: Ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên có dã tâm!

Chương 312: Ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên có dã tâm!

Phạt bổng một năm!

Đây là trung quân Đô Đốc phủ đối Dương Chính Sơn tự mình mang binh xuất cảnh làm ra xử phạt.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy cái này khẳng định là Hoàng Đế lão nhi ý tứ.

Đối với dạng này kết quả, Dương Chính Sơn trong lòng tức cảm thấy nới lỏng một hơi, sinh ra một chút xíu oán niệm.

Nới lỏng một hơi là bởi vì cái này xử phạt cũng không tính nặng, một năm bổng lộc mà thôi, với hắn mà nói thật không tính là gì, Dương gia hiện tại cũng không dựa vào hắn điểm này bổng lộc qua thời gian, phạt một năm bổng lộc không ảnh hưởng tới Dương gia thường ngày sinh hoạt.

Về phần oán niệm, một cái làm công người bị chụp một năm tiền lương có thể không có oán niệm sao?

"Hoàng Đế lão nhi không làm người a!"

"Ngươi phạt con trai ngươi bổng lộc thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn phạt ta sao?"

"Lão tử việc này làm thế nhưng là một điểm tư tâm đều không có, ngươi thế mà còn phạt lão tử bổng lộc, thật sự là không phải là không phân!"

Đương nhiên những lời này Dương Chính Sơn cũng liền ở trong lòng nhắc tới nhắc tới, hắn cũng không dám nói ra.

Không có cách, Hoàng Đế lão nhi lớn nhất, ta trêu chọc không nổi.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền đem phần này xử phạt cùng trong lòng oán niệm cho ném đến sau ót, hắn tiếp tục là Đằng Long vệ kiến thiết bận rộn.

Mà mấy ngày sau, hắn tấu chương lần nữa đưa đến Kinh đô.

Hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong.

Thừa Bình Đế tựa ở màu vàng sáng giường mềm bên trên, Tín Vương quỳ gối trước người hắn, Trần công công cùng mấy cái tiểu thái giám đứng ở bên cạnh thở mạnh cũng không dám.

Tín Vương đã quỳ một canh giờ, thân thể có chút phát run, trên trán hiện đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cũng không phải mệt vẫn là bị bị hù.

Thừa Bình Đế nhìn xem trong tay tấu chương một tiếng không phát, cũng mặc kệ Tín Vương.

Thẳng đến hắn lật đến Dương Chính Sơn tấu chương, thần sắc xuất hiện một vòng biến hóa, không phải là bởi vì tấu chương nội dung, hắn còn không có nhìn kỹ tấu chương, chỉ là bởi vì nhìn thấy Dương Chính Sơn danh tự, hắn liền nhớ lại trước mắt cái này bất thành khí nhi tử tới.

Thừa Bình Đế mở mắt ra, ngữ khí bình thản hỏi: "Biết rõ vì cái gì để ngươi ở chỗ này quỳ sao?"

Tín Vương nghe vậy, vội vàng nằm nửa mình dưới, "Nhi thần không biết!"

Gặp hắn cái bộ dáng này, Thừa Bình Đế giận không chỗ phát tiết, cầm lấy trên bàn tấu chương liền hướng phía hắn đập tới.

"Không biết, phế vật vô dụng, ngươi còn biết rõ cái gì?"

Rầm rầm, tấu chương nện ở Tín Vương trên đầu, trên trán.

Bên cạnh Trần công công đưa tay muốn đi đón, nhưng lại ngừng lại.

"Ngươi người không có giết Lạc Phúc, phản mà thành vì tù nhân!"

"Ha ha, ngươi thật sự là khả năng, lại dám phái người đi giết Lạc Phúc!"

"Ngươi ngược lại là đem Lạc Phúc giết, trẫm còn có thể xem trọng ngươi một chút, kết quả đây?"

"Người không giết chết, còn đem chính mình tay cầm đưa tới cửa!"

"Mất mặt xấu hổ phế vật!"

Thừa Bình Đế thật rất tức giận.

Thân là Đế Hoàng, hắn không quan tâm cái gì thiện ác, cái gì nhân nghĩa đạo đức, hắn quan tâm chỉ là hoàng quyền, chỉ là lợi ích.

Mà thân là con của hắn, hắn cũng hi vọng đều là một đám ngoan bảo bảo.

Ngoan bảo bảo là ngồi không lên hoàng vị, liền xem như ngồi lên, cũng ngồi không vững.

Tín Vương muốn giết Lạc Phúc, đây không tính là cái gì!

Nếu là chỗ hắn tại Tín Vương vị trí bên trên, hắn chẳng những muốn giết Lạc Phúc, sẽ còn giết tất cả người biết chuyện, bao hàm Trịnh Hiểu, Dương Chính Sơn ở bên trong, phàm là có tham dự, khả năng ảnh hưởng đến mình người, toàn bộ giết sạch sẽ.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không như thế hành sự lỗ mãng, cũng không sẽ phái người bên cạnh làm loại sự tình này.

Làm việc không đủ hung ác, làm việc không đủ chu đáo chặt chẽ, đây chính là Thừa Bình Đế đối Tín Vương đánh giá.

"Nhi thần biết sai, cầu Phụ hoàng trách phạt!" Tín Vương lấy trán chạm đất, căn bản không dám ngẩng đầu, cũng không dám nói nửa câu phản bác.

"Biết sai, ha ha ~ ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên có dã tâm!"

Thừa Bình Đế lặng lẽ nhìn xem Tín Vương.

Tín Vương triệt để luống cuống, "Phụ hoàng!"

Thừa Bình Đế ngắt lời hắn, "Thu thập một cái đến liền phiên đi, thành thành thật thật làm Vương gia, đời này đều đừng về Kinh đô!"

Tín Vương mặt xoát một cái trở nên trắng bệch.

Liền phiên!

Rời xa Kinh đô, hắn không còn có cơ hội.

Mà Thừa Bình Đế cũng triệt để từ bỏ hắn!

"Phụ hoàng! Nhi thần biết sai rồi!" Tín Vương khóc cầu.

"Cút!" Thừa Bình Đế khàn giọng quát.

Trần công công gặp đây, vội vàng tiến lên, "Tín Vương điện hạ vẫn là lui xuống trước đi đi!"

Nói, hắn hướng phía bên cạnh mấy cái tiểu thái giám nháy mắt, mấy cái tiểu thái giám lập tức tiến lên nửa đỡ nửa kéo đem Tín Vương lộ ra Ngự Thư phòng.

Các loại Tín Vương rời đi, Trần công công lập tức là Thừa Bình Đế dâng lên nước trà, "Bệ hạ bớt giận, còn xin bệ hạ lấy long thể làm trọng!"

Thừa Bình Đế hít sâu một hơi, tiếp nhận nước trà khẽ nhấp một cái, khí tức thuận một hồi lâu mới chậm tới.

Hắn chỉ vào trên mặt đất xốc xếch tấu chương, "Đem những cái kia lấy tới!"

Trần công công vội vàng nhặt lên trên đất tấu chương, chỉnh tề đặt ở trên bàn.

Thừa Bình Đế lại từ trong đó tìm ra Dương Chính Sơn tấu chương, nhìn kỹ lên tấu chương nội dung.

Vừa rồi quá mức tức giận, tấu chương đều không có nhìn kỹ liền ném ra ngoài.

"Thủy sư?"

"Buôn bán trên biển!"

Thừa Bình Đế xem hết trong tấu chương cho, lông mày hơi nhíu lên.

Dương Chính Sơn cũng không có giấu diếm phát triển buôn bán trên biển ý nghĩ, mà là đem ý nghĩ của mình toàn bộ viết tại tấu chương bên trên, bất quá hắn minh bạch nếu như chỉ nói là buôn bán trên biển, Hoàng Đế lão nhi đại khái suất là sẽ không đồng ý, cho nên hắn mới cầm thành lập thủy sư làm cớ.

Về phần Thừa Bình Đế có thể hay không đồng ý Đằng Long vệ thành lập thủy sư, Dương Chính Sơn vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Cái này mấy phần tự tin đến từ Khánh Vương âm thầm có một chi buôn bán trên biển đội tàu.

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ, khi nhìn đến Dương Chính Sơn muốn kiến tạo thủy sư thời điểm, Thừa Bình Đế cái thứ nhất nghĩ tới chính là Khánh Vương buôn bán trên biển đội tàu.

"Khánh Vương có phải hay không có một chi quy mô không nhỏ đội tàu?" Thừa Bình Đế hướng Trần công công hỏi.

Trần công công vội vàng trả lời: "Vâng, căn cứ Bí Vũ vệ điều tra, Khánh Vương sớm tại tám năm trước liền bắt đầu tổ kiến đội tàu, bây giờ chi này đội tàu có được lớn nhỏ thuyền hơn tám mươi chiếc!"

Những năm này Bí Vũ vệ vẫn luôn đang ngó chừng Khánh Vương, thậm chí còn nhiều lần tăng cường đối Khánh Vương giám sát, đáng tiếc Khánh Vương làm việc rất xem chừng, mà lại mỗi một sự kiện đều làm vừa đúng.

Liền lấy đội tàu chuyện này tới nói, theo lý thuyết Thân Vương Quận Vương là không thể kinh thương, đừng nói buôn bán trên biển, liền xem như phổ thông sinh ý, cũng là không thể làm.

Nhưng là quy củ chỉ là quy củ, có chút quy củ đã sớm bị ngầm thừa nhận đánh vỡ, hiện tại toàn bộ Đại Vinh Vương gia đều tại kinh thương, Thừa Bình Đế cũng không tốt cầm kinh thương sự tình đến trừng trị Khánh Vương.

"Bí Vũ vệ còn không có tra rõ ràng Khánh Vương đội tàu đều đi cái nào sao?" Thừa Bình Đế tiếp tục hỏi.

Trần công công khẽ lắc đầu, "Căn cứ Bí Vũ vệ điều tra, gần nhất mấy lễ mừng mỗi năm Vương đội tàu tại Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều ở giữa vãng lai tấp nập, bên ngoài lấy mậu dịch làm chủ, nhưng vụng trộm vẫn còn ẩn giấu đi rất nhiều đồ vật."

"Bí Vũ vệ từng có suy đoán, Khánh Vương khả năng tại hải ngoại có chỗ trụ sở, nhưng Bí Vũ vệ một mực không cách nào lẫn vào Khánh Vương đội tàu, cho nên cái suy đoán này một mực không có đạt được nghiệm chứng!"

Thừa Bình Đế trầm mặc buông xuống trong tay tấu chương, hắn không thể không tán thưởng Khánh Vương cẩn thận cùng chu đáo chặt chẽ.

Khánh Vương bộc lộ ở ngoài mặt đồ vật đều là như vậy vừa đúng để hắn tìm không thấy một cái lý do thích hợp.

Có thời điểm hắn thật rất muốn liều lĩnh cầm xuống Khánh Vương.

Đáng tiếc hắn một mực không cách nào quyết định.

"Đằng Long vệ muốn thành lập thủy sư, ngươi thấy thế nào?" Thừa Bình Đế trầm mặc sơ qua, ngược lại hỏi.

Hắn chú ý trọng điểm tại thủy sư, vốn không có để ý Dương Chính Sơn muốn tiến hành buôn bán trên biển.

"Lão nô không dám nói bừa!" Trần công công cúi đầu nói.

"Lão già, để ngươi nói liền nói!" Thừa Bình Đế hơi không kiên nhẫn nói.

Trần công công tâm tư hơi đổi, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Lão nô cảm thấy có thể để Đằng Long tiền vệ kiến tạo thủy sư!"

"Đằng Long tiền vệ!" Thừa Bình Đế ma xoa xoa trên bàn tấu chương, "Vậy ai làm Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ!"

Đằng Long vệ, Đằng Long tiền vệ, thêm một cái chữ nhưng lại có khác biệt ý nghĩa.

Trên thực tế hiện tại là không có Đằng Long tiền vệ, chỉ có Đằng Long vệ, cái gọi là Đằng Long chung quanh tứ vệ cũng không có biên chế, chỉ là Đằng Long vệ nội bộ phân chia.

Nếu là thêm một cái Đằng Long tiền vệ, vậy sẽ phải từ Đằng Long vệ bên trong bóc ra một bộ phận quân hộ sung nhập Đằng Long tiền vệ bên trong, mà Đằng Long tiền vệ cũng đem thiết lập chỉ huy sứ cùng vệ ti nha môn.

Cái này tương đương với hai cái nha môn, hai bộ cùng cấp ban lãnh đạo.

"Có thể để Dương tướng quân tạm thời kiêm nhiệm!" Trần công công nói.

Thừa Bình Đế nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ý nghĩ này rất phù hợp tâm ý của hắn.

"Vậy thì làm như vậy đi!"

Dứt lời, hắn tại tấu chương trên phê một cái chuẩn chữ.

Trần công công lập tức tiến lên đem tấu chương nhận lấy, "Lão nô sẽ đem ý của bệ hạ truyền cho Ninh Quốc Công!"

Thừa Bình Đế gật gật đầu, lần nữa cầm lên một phần tấu chương nhìn lại.

. . .

Cuối tháng bảy, Liêu Đông Diêm Vận ti tham nhũng án kết án.

Liêu Đông Diêm Vận sứ Lạc Phúc, Liêu An Án Sát sứ Đường Ba, Liêu An tiền vệ chỉ huy sứ Từ Hoa Chân, tiền nhiệm Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử Triệu Minh Sinh bốn người xét nhà vấn trảm.

Liêu Viễn Bố chính sứ ti, Đô chỉ huy sứ ti, Án Sát sứ ti, Liêu Đông Diêm Vận ti, Liêu An tri phủ nha môn mấy cái nha môn lớn nhỏ quan viên hơn ba mươi người bị liên lụy trong đó, bị bãi miễn hoặc bị giáng chức trích.

Có khác lớn nhỏ thương nhân buôn muối tám nhà bị xét nhà, hơn mười nhà thương nhân buôn muối bị tịch thu không có bẩn ngân.

Trải qua này một án, Liêu Đông muối chính muối nghiệp gần như đổ sụp.

Cái khác nha môn còn tốt, Diêm Vận ti nha môn cơ hồ là bị tận diệt.

Lên tới Diêm Vận sứ, xuống đến ruộng muối quan, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có thể nói rắn chuột một ổ.

Bất quá đây đều là Diêm Vận ti sự tình, hắn có thể không quản được Diêm Vận ti trên đầu, so với Diêm Vận ti quan viên xử trí, hắn càng chú ý thương nhân buôn muối nhóm xử trí.

Tám nhà thương nhân buôn muối bị xét nhà, cái này cũng liền mang ý nghĩa Liêu Đông địa khu trống ra một mảng lớn thị trường, mang ý nghĩa tiếp xuống sẽ có mới thương nhân buôn muối chiếm cứ những này thị trường, cũng mang ý nghĩa Đằng Long vệ ruộng muối có thể bán đi càng nhiều muối.

Lần này muối nghiệp mua bán rung chuyển không thể nghi ngờ là một cái cơ hội.

Dương Chính Sơn tại hiểu rõ Liêu An phủ tình huống về sau, lập tức cho La Thường viết một phong thư, để hắn đi Liêu An phủ nhìn xem tình huống, thử một chút có thể hay không thừa cơ chiếm cứ càng lớn muối ăn thị trường.

Bất quá việc này còn cần Trịnh Hiểu đồng ý mới được, Diêm Vận ti sụp đổ về sau, Liêu Đông muối chính cơ hồ có thể nói là lấy Trịnh Hiểu làm chủ.

La gia muốn chiếm cứ càng lớn thị trường, không thể thiếu Trịnh Hiểu ủng hộ.

Nhưng Dương Chính Sơn cũng không có cho Trịnh Hiểu viết thư, không có thay La gia nói tốt cho người.

Việc này nói như thế nào đây!

Dương Chính Sơn không phải thương nhân, hắn nhúng tay muối nghiệp mua bán nguyên nhân là vì cho Đằng Long vệ gia tăng thu nhập, mà không phải vì kiếm tiền.

Nếu như La gia chiếm cứ càng lớn thị trường, Đằng Long vệ ruộng muối khẳng định không cách nào thỏa mãn, cho nên La gia sẽ từ cái khác ruộng muối mua muối.

Nếu là từ cái khác ruộng muối mua muối, đây cũng là cùng Đằng Long vệ không có quan hệ.

Mà lại Đằng Long vệ ruộng muối có thể xây dựng thêm, nhưng không thể vô hạn độ xây dựng thêm.

Đằng Long vệ có thể thông qua ruộng muối đến kiếm tiền, nhưng lại không thể tại Liêu Đông muối ăn thị trường chiếm cứ quá lớn số lượng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Liêu Đông địa khu còn có vô số dân đốt lò dựa vào nấu muối phơi muối ăn cơm, nếu như Đằng Long vệ chiếm cứ quá nhiều số lượng, vậy liền sẽ để cho rất nhiều dân đốt lò đã mất đi kế sinh nhai.

Cho nên Dương Chính Sơn ý nghĩ là Đằng Long vệ ruộng muối nhiều nhất chiếm cứ ba phủ chi địa muối ăn thị trường, không thể nhiều hơn nữa.

Có thể cứ như vậy, La gia chiếm cứ cái khác thị trường, từ cái khác ruộng muối mua muối, cũng đã thành chính La gia mua bán, cho nên Dương Chính Sơn mới không có nhúng tay, chỉ là cho La Thường một lời nhắc nhở..