Chương 313: Trương gia đội tàu

Chương 313: Trương gia đội tàu

Diêm Vận ti tham nhũng án kết thúc về sau, Dương Chính Sơn vốn cho rằng việc này cũng liền cùng chính mình không có quan hệ, có thể hắn không nghĩ tới ngay tại hắn nhận được tin tức ngày thứ hai, Liêu An phủ Trương gia liền tìm tới cửa.

Dương gia tiền viện chính đường bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem run run rẩy rẩy Trương Mậu Thịnh, nhàn nhạt cười nói: "Không biết rõ Trương gia chủ này đến không biết có chuyện gì?"

Lần này Trương gia có thể nói là xuất huyết nhiều, chẳng những Diêm Vận ti lớn nhỏ quan viên tại bọn hắn Trương gia Đại Thông tiền trang tồn ngân toàn bộ bị tịch thu không, bọn hắn Trương gia còn bỏ ra 100 vạn lượng phạt ngân.

Cái gọi là phạt ngân, cũng có thể xưng là bẩn ngân, thuộc về không đứng đắn thu lợi, đơn giản điểm lý giải chính là triều đình cảm thấy những này thương nhân buôn muối kiếm nhiều lắm, liền từ thương nhân buôn muối trong túi lấy đi một chút.

Dạng này nói đến có chút không nói đạo lý, nhưng sự thật chính là những này thương nhân buôn muối xác thực tham dự đút lót.

Mà so với những cái kia trực tiếp bị xét nhà thương nhân buôn muối, còn lại những này thương nhân buôn muối đã coi như là may mắn.

"Lão hủ là đến cảm tạ Dương tướng quân!"

Trương Mậu Thịnh thái độ hèn mọn đối Dương Chính Sơn trịnh trọng cúi người hành lễ.

Phía sau hắn Trương Thanh Tùng cùng Trương Thanh Vân hai huynh đệ cũng đi theo bái tạ.

"Bản tướng quân cũng không có giúp các ngươi!" Dương Chính Sơn thần sắc thản nhiên nói.

"Tướng quân trước đây không có giam giữ ta các loại, đã là tại giúp chúng ta!" Trương Mậu Thịnh nói.

Lời này một chút cũng không sai, lúc ấy Dương Chính Sơn chỉ là niêm phong Trương gia, cũng không có cầm tù Trương gia người, như thế Trương gia mới có thể tìm người tìm quan hệ quần nhau.

Nếu là Dương Chính Sơn đối đãi Trương gia giống đối đãi Diêm Vận ti nha môn như vậy, Trương gia đại khái suất sẽ trở thành bị xét nhà những cái kia thương nhân buôn muối một trong.

Dương Chính Sơn cười cười, không nói gì.

Hắn trước đây chẳng qua là cảm thấy Trương gia nhận lầm thái độ rất tốt, cho nên mới không có cầm tù, ngược lại là không nghĩ từ Trương gia nơi này được cái gì chỗ tốt.

"Lão hủ chuẩn bị một phần tạ lễ, còn xin tướng quân vui vẻ nhận!"

Trương Mậu Thịnh lấy ra một phần danh mục quà tặng, đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng liền nhận lấy danh mục quà tặng.

Nếu như chỉ là một phần tạ lễ, nhận lấy cũng không sao.

Bất quá hắn vẫn là xem thường Trương gia tạ lễ, cái này tạ lễ quả nhiên là phong phú có chút doạ người.

Cái khác thì cũng thôi đi, trong này lại có một tòa tòa nhà lớn, tám gian thương cửa hàng, ba tòa nông trường, ba ngàn mẫu ruộng tốt!

Nhìn xem phần này tạ lễ, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy triều đình phạt ngân trăm vạn vẫn là nhẹ, hẳn là lại thêm gấp đôi.

Meo, cái này Trương gia vốn liếng thật đúng là đủ dày.

"Các ngươi lòng biết ơn, bản tướng quân nhận, bất quá phần này tạ lễ quá nặng đi!"

Dương Chính Sơn vừa nói, vừa hướng bên cạnh Ngô Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Ngô Hải lập tức hiểu ý, mang tới bút mực.

Dương Chính Sơn đem danh mục quà tặng trên chỗ ở, cửa hàng, nông trường, ruộng tốt đều vạch tới, chỉ còn lại một chút đồ trang sức, vải vóc các loại vụn vặt đồ vật.

"Những này như vậy đủ rồi!"

Dương Chính Sơn đem danh mục quà tặng trả lại Trương Mậu Thịnh.

Trương Mậu Thịnh tiếp nhận danh mục quà tặng, nhìn thoáng qua, tâm tư hơi trầm xuống, "Tướng quân thanh liêm!"

Nghe được thanh liêm hai chữ, Dương Chính Sơn nhịn không được cười ra tiếng.

Thanh liêm!

Đây quả thực là mở mắt nói lời bịa đặt.

Trên đời này làm quan có mấy cái thanh liêm.

Dương Chính Sơn không cho rằng chính mình là cái tham quan, nhưng cũng tuyệt đối xưng không lên thanh liêm hai chữ.

Tham ô nhận hối lộ loại sự tình này hắn từ trước đến nay coi nhẹ đi làm, nhưng lấy quyền mưu tư, hắn vẫn làm không ít.

Tỉ như La gia, tỉ như Dương gia chuồng ngựa, kỳ thật đều có thể xem như lấy quyền mưu tư, chỉ là Dương Chính Sơn làm những này cùng nha môn xem như đôi bên cùng có lợi, cũng không hoàn toàn là vì mình tư lợi.

Nghĩ đến đôi bên cùng có lợi, Dương Chính Sơn đột nhiên mở miệng nói ra: "Bản tướng quân nhớ kỹ các ngươi Trương gia tựa hồ có mấy chiếc thuyền biển?"

Trương Mậu Thịnh sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nói ra: "Xác thực có mấy chiếc, có Bát Bách Liêu Phúc thuyền hai chiếc, Tứ Bách Liêu Khoái thuyền sáu chiếc."

Trương gia sản nghiệp không lấy buôn bán trên biển làm chủ, bất quá Trương gia nhà lớn việc lớn, đối với buôn bán trên biển cũng có chỗ liên quan đến, chỉ là không coi trọng thôi.

Dương Chính Sơn tại hiểu rõ Trương gia sản nghiệp lúc từng chú ý tới Trương gia có một chi đội tàu.

"Không biết rõ, chi này đội tàu các ngươi Trương gia có nguyện ý hay không bán ra?"

"Cái này, tướng quân nếu là cần, lão hủ có thể đưa cho tướng quân!" Trương Mậu Thịnh nói.

"Đưa thì không cần, vệ ti nha môn sẽ dựa theo giá thị trường mua xuống Trương gia đội tàu, bao hàm thuyền cùng người chèo thuyền!" Dương Chính Sơn cười cười, nói.

Hắn không phải nghĩ chiếm Trương gia tiện nghi, tốt a, đây quả thật là có chiếm tiện nghi hiềm nghi, nhưng hắn mục đích chủ yếu vẫn là nghĩ tiết kiệm thời gian.

Đằng Long vệ không có người chèo thuyền, cũng không có thủy sư, thậm chí liền thuyền đều không có, muốn phát triển thủy sư hoặc khai triển buôn bán trên biển, có thể nói là bắt đầu từ số không.

Dương Chính Sơn vốn là muốn cho La Thường đi phương nam tìm chút am hiểu hàng hải nhân tài, nếu không phải hôm nay Trương gia đưa tới cửa, hắn cũng sẽ không nghĩ tới mua xuống Trương gia đội tàu.

"Thuyền không có vấn đề, chỉ là những thuyền kia công đều là chúng ta Trương gia đứa ở, cũng không biết rõ bọn hắn có nguyện ý hay không!" Trương Mậu Thịnh không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Hắn ngược lại là không có bởi vì Dương Chính Sơn muốn mua xuống đội tàu cảm thấy tức giận, đừng nói mua, liền xem như Dương Chính Sơn nghĩ lấy không, hắn cũng sẽ cho.

Bởi vì đối với hiện tại Trương gia tới nói, Dương Chính Sơn là bọn hắn tuyệt đối không thể trêu vào tồn tại.

Càng quan trọng hơn là hắn muốn mượn việc này cùng Dương Chính Sơn đáp lên quan hệ.

Đã mất đi Lạc Phúc tòa này chỗ dựa, bọn hắn Trương gia hiện tại cần gấp một cái mới chỗ dựa, mà Dương Chính Sơn chính là bọn hắn lựa chọn tốt nhất một trong.

"Người chèo thuyền ta đều muốn, bọn hắn dài khế có thể dựa theo giá thị trường chuyển cho chúng ta, đồng thời ta sẽ còn cho bọn hắn trướng tiền tháng! Đúng, thuyền lão đại nhất định phải cho ta!" Dương Chính Sơn dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói.

Hắn muốn không phải thuyền, mặc dù thuyền biển cũng tương đối khan hiếm, nhưng muốn mua vẫn là có thể mua được.

Hắn xem trọng là những cái kia thuần thục người chèo thuyền cùng thuyền lão đại, bọn hắn mới là đội tàu cơ sở.

Thuyền lão đại cũng chính là thuyền trưởng, hàng hải dính đến rất nhiều đồ vật, đường hàng hải, hải triều, địa lý, khí hậu các loại, nếu là muốn tiến hành thương mậu, còn muốn đối các nơi nhân văn, chính trị, phong thổ, sản vật các phương diện có hiểu biết.

Đây đều là chỉ có chân chính gặp qua, trải qua, hiểu qua mới có thể tinh thông, một người muốn tinh thông những này, nhất định phải có đại lượng hàng hải kinh nghiệm mới được, căn bản không phải nhìn xem sách, nghe một chút khóa liền có thể học được.

Cho nên một cái hợp cách thuyền trưởng mới là Dương Chính Sơn trước mắt cần nhất nhân tài.

"Vâng! Lão hủ minh bạch!" Trương Mậu Thịnh không có từ chối, gọn gàng dứt khoát đáp ứng xuống.

"Ừm, yên tâm, bản tướng quân không phải một cái ưa thích trắng trợn cướp đoạt người, nên ra bao nhiêu bạc, bản tướng quân sẽ một văn không ít!"

Dương Chính Sơn lần nữa nhắc lại.

"Tướng quân nhân nghĩa!" Trương Mậu Thịnh còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói như thế.

Dương Chính Sơn gặp hắn thức thời, cũng không tiếp tục nhiều lời, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, Trương Mậu Thịnh lập tức hiểu ý, đưa ra cáo từ.

Ngô Hải đem Trương gia phụ tử ba người đưa tiễn, Dương Chính Sơn ngồi tại đường trung tướng nước trà uống xong.

Trương gia không thể nghi ngờ là cái lợi hại phú thương, vẻn vẹn từ bọn hắn không chút do dự bán đi Lạc Phúc liền có thể nhìn ra.

Mà Dương Chính Sơn cũng không phải đoán không ra Trương gia này tới mục đích.

Cảm tạ chỉ là lấy cớ mà thôi, muốn theo hắn đáp lên quan hệ mới là mục đích chủ yếu.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn không muốn cùng Trương gia có quá nhiều quan hệ.

Quan thương cấu kết, loại sự tình này không cách nào tránh khỏi, Dương Chính Sơn cũng không ghét chuyện như vậy.

Bởi vì hắn có rất nhiều sự tình cần thương nhân tới làm.

Nhưng là hắn không ưa thích Trương gia, cũng không muốn cùng Trương gia có quá mức thân cận liên hệ.

Trương gia là nuôi không quen, là có thể tổng giàu có, không cách nào cùng chung hoạn nạn, thậm chí tại hoạn nạn thời điểm, bọn hắn sẽ còn đâm ngươi một đao.

Lạc Phúc chính là ví dụ.

Trừ cái đó ra, Trương gia cũng sẽ không lấy Dương Chính Sơn làm chủ, Trương gia có truyền thừa của mình, có chính mình nội tình, cũng có chính mình mưu đồ, bọn hắn là sẽ không tận tâm tận lực giúp Dương Chính Sơn.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn một tay nâng đỡ lên La gia càng làm cho hắn yên tâm, cũng càng đáng giá hắn chiếu cố.

Hướng Trương gia mua sắm đội tàu sự tình, Dương Chính Sơn giao cho Dương Minh Thành đi làm.

Việc này làm rất thuận lợi, không đến Ngũ Thiên thời gian, Dương Minh Thành liền đem đội tàu mua lại, đồng thời để Hàn Phi đem bạc đưa đi Trương gia.

Lại qua hai ngày, đội tàu liền đứng tại Đằng Long vệ trên bến tàu.

Dương Chính Sơn tự mình đến đến trên bến tàu, nhìn xem cái này tám chiếc thuộc về vệ ti nha môn thuyền lớn.

Đằng Long vệ bến tàu chỉ là trải qua đơn giản xây dựng, nhìn còn mười phần đơn sơ, bất quá dọc theo ngọn núi nhỏ xác thực phi thường thích hợp đỗ thuyền.

Tám chiếc thuyền lớn cập bến, không hề có vẻ chen chúc.

Nếu như hảo hảo xây dựng một cái, đỗ hai ba mươi chiếc thuyền lớn đều không có vấn đề, về phần thuyền nhỏ, kia liền càng dễ dàng, đánh cái sàn gỗ liền có thể đỗ.

Trương gia thuyền chia làm hai loại, theo thứ tự là tám trăm liệu thuyền buồm cổ cùng bốn trăm liệu tàu nhanh.

Thuyền buồm cổ, cao lớn như lâu, hắn ngọn nguồn nhọn, trên đó khoát, hắn thủ ngang mà miệng, tám trăm liệu thuyền buồm cổ không sai biệt lắm có dài mười ba trượng, nhìn cực kì hùng vĩ.

Tàu nhanh, trước nhọn phía sau, hạ hẹp như thoi đưa, trên rộng như cánh, bốn trăm liệu tàu nhanh có dài chín trượng, xem toàn thể bắt đầu muốn so thuyền buồm cổ gần hai hào.

Hai loại thuyền đều là Đại Vinh thuyền biển bên trong thường thấy nhất thuyền, thậm chí thuyền buồm cổ vẫn là Đại Vinh thủy sư chủ yếu chiến thuyền.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này thuyền biển, nói thật hắn cảm thấy vô cùng rung động.

Mười ba trượng thuyền buồm cổ, không sai biệt lắm có hơn bốn mươi mét, trước sau hai đầu đều có ba chi ngắn buồm, trung bộ thì dựng thẳng ba chi cao siêu qua ba trượng cánh buồm chính.

Dương Chính Sơn đạp vào boong tàu, trên thuyền buồm cổ cẩn thận du lãm một phen.

Chờ hắn xem không sai biệt lắm, Dương Minh Thành mới nói ra: "Cha, thuyền lão đại và người chèo thuyền nhóm đã tại hạ bên cạnh chờ lấy!"

"Ừm, vậy liền đi gặp một chút đi!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, trực tiếp từ trên thuyền nhảy xuống tới.

Trương gia đội tàu có hai cái thuyền lão đại, một cái gọi Tôn Trình, hơn năm mươi tuổi, mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng hàng hải kinh nghiệm mười phần phong phú, có thể nói đời này cơ hồ đều là ở trên biển vượt qua.

Một cái khác gọi là Ninh Ba, hơn ba mươi tuổi, là cái Hậu Thiên tầng hai võ giả, Ninh Ba tổ tiên đời thứ ba đều là thuyền lão đại, cũng có thể là là hải tặc, dù sao mặc kệ là cái gì, hắn hàng hải kinh nghiệm cũng rất phong phú.

Mà đội tàu người chèo thuyền có hơn hai trăm tám mươi người, những thuyền này công bên trong một phần là tài công, thủy thủ loại hình thao thuyền nhân viên, một bộ phận thì là hộ vệ.

Trong đó hộ vệ có chừng hơn một trăm tám mươi người, toàn bộ đều là võ giả.

Mặc dù không có cao thủ, nhưng cũng coi là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Dương Chính Sơn đứng tại bọn này người chèo thuyền trước mặt, đứng phía sau mười vị hầu cận, chung quanh còn có hơn mười Dương gia hộ vệ cùng một cái tổng kỳ binh lính xem xét trên thuyền tình huống.

Dương gia hộ vệ là theo chân Dương Minh Thành cùng đi đến, mà những cái kia sĩ tốt thì là Dương Chính Sơn mang tới, tiếp xuống bọn hắn phải chịu trách nhiệm trông coi những thuyền này..