Chương 314: Ta liền thích ngươi bộ này kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ

Chương 314: Ta liền thích ngươi bộ này kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ

Một đám người chèo thuyền hội tụ vào một chỗ, có chút thấp thỏm nhìn qua Dương Chính Sơn.

Tôn Trình cùng Ninh Ba đứng tại phía trước nhất, Tôn Trình là một mặt lấy lòng tiếu dung, mà Ninh Ba thì là sắc mặt bình tĩnh.

Dương Chính Sơn đầu tiên là đi đến Tôn Trình trước mặt, "Có thể nguyện cho bản tướng quân làm việc?"

Tôn Trình một mặt cười nịnh nói: "Có thể vì tướng quân hiệu lực là tiểu lão mà phúc khí!"

Hắn chỉ là một cái người bình thường, mặc dù có chút hàng hải tài năng, nhưng y nguyên sống cẩn thận nghiêm túc.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn thật chỉ là hèn yếu người, nịnh nọt chỉ là hắn giả tượng mà thôi, tại trên đại dương bao la sống cả đời người, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua.

"Ừm, về sau tiền tháng gấp bội, hảo hảo bị bản tướng quân làm việc, bản tướng quân sẽ không bạc đãi ngươi!" Dương Chính Sơn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, hài lòng nói.

"Tạ tướng quân, tiểu lão nhân cho tướng quân dập đầu!" Tôn Trình trong mắt toát ra ngạc nhiên quang mang, chuyện này với hắn tới nói là niềm vui ngoài ý muốn.

"Dập đầu liền miễn đi!" Dương Chính Sơn ôn hòa cười nói, đỡ lấy hắn cánh tay, "Về sau hảo hảo làm việc là được!"

"Rõ!" Tôn Trình sắc mặt tiếu dung càng thêm xán lạn.

Dương Chính Sơn lại đi đến Ninh Ba trước mặt, so với Tôn Trình, Ninh Ba muốn bao nhiêu mấy phần ngạo khí.

Hắn không ti không ngang nhìn xem Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng không hề để ý hắn ngạo khí, hỏi: "Hiện tại cái gì tu vi?"

"Hậu Thiên tầng hai!" Ninh Ba nói.

"Còn không tệ, trước tiên ở dưới tay ta làm Bách hộ đi!"

"Bách hộ!" Ninh Ba lộ ra thần sắc khinh thường.

Nói như vậy, chỉ cần là võ giả, tại vệ sở bên trong cũng có thể làm cái Bách hộ, mà tu vi đạt tới Hậu Thiên cảnh, làm Thiên hộ cũng là rất dễ dàng.

Ninh Ba có Hậu Thiên tầng hai tu vi, tự nhiên nhìn không lên Bách hộ, nếu để cho hắn cái Thiên hộ, hắn có lẽ còn có thể tiếp nhận.

"Làm sao? Nhìn không lên bản tướng quân dưới trướng Bách hộ?" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Không sai, nhìn không lên!" Ninh Ba không sợ chút nào, cao giọng nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, có chút gật đầu, "Không tệ, ta liền thích ngươi bộ này kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ!"

Nói, hắn quay đầu hướng phía chung quanh liếc nhìn đi qua, nhìn thấy nơi xa ngay tại cảnh giới một cái tướng sĩ, vẫy tay hô: "Tới!"

Kia tướng sĩ nghe được hắn triệu hoán, vội vàng chạy chậm tới, "Tướng quân!"

"Báo lên chức vị của ngươi cùng danh tự!" Dương Chính Sơn nói.

"Đằng Long vệ tiền quân Tiếu trưởng Ngô Chiêu bái kiến tướng quân!" Ngô Chiêu trung khí mười phần cao giọng trả lời.

Đằng Long tứ vệ là vệ sở biên chế, nhưng Dương Chính Sơn sau đó phải tổ kiến doanh binh liền không tốt lại dùng trước đó biên chế, cho nên gần nhất mấy Thiên Vệ ti nha môn đều đang tiến hành doanh binh biên chế.

Dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, doanh binh mười hai người là một đội, bốn đội là một trạm canh gác, bốn trạm canh gác là một quan, đưa trạm canh gác tổng thống lĩnh, bốn quan là tổng cộng, từ quản lý suất lĩnh, tương lai Đằng Long vệ doanh binh thiết chung quanh bên trong năm cá biệt tổng, tổng cộng hơn bốn ngàn tướng sĩ.

Bất quá bây giờ quản lý tạm thời còn không có bổ nhiệm, doanh binh tướng sĩ cũng có hơn một ngàn, cho nên tạm thời vẫn chưa hoàn thành chỉnh biên.

"Mười hai người là một đội, bốn đội là một trạm canh gác, nói cách khác Tiếu trưởng tương đương với tổng kỳ!"

"Ừm, ngươi cùng hắn so một cái, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng hắn, ta cho ngươi một cái Thiên hộ vị trí!" Dương Chính Sơn lần nữa nhìn nói với Ninh Ba.

Ninh Ba nhìn thoáng qua Ngô Chiêu, mà Ngô Chiêu đồng dạng nhìn xem hắn, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Tốt

Ninh Ba không nghĩ quá nhiều, có lẽ hắn cũng không cho rằng một cái nhìn rất phổ thông tướng sĩ sẽ là đối thủ của mình.

Dương Chính Sơn mang trên mặt ấm áp tiếu dung, lui lại mấy bước, ra hiệu mọi người chung quanh tránh ra sân bãi.

"Ta cần một cây đao!" Ninh Ba nói.

Dương Chính Sơn đối bên người hầu cận nháy mắt, hầu cận lập tức ném cho hắn một cây đao.

Ngô Chiêu gặp đây, đem trường thương của mình cắm trên mặt đất, rút ra bên hông trường đao.

Hai người giằng co sơ qua, không có nhiều lời bất luận cái gì lời nói, Ninh Ba liền vung đao tiến lên, một đao đánh xuống.

Ngô Chiêu nhấc đao, coong một tiếng ngăn trở trường đao, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực, bức lui Ninh Ba.

Ninh Ba tựa hồ là không ngờ tới Ngô Chiêu lực khí sẽ lớn như vậy, trong lúc nhất thời thế mà lảo đảo lui về phía sau mấy bước, nhưng mà còn không đợi ổn định thân hình, Ngô Chiêu cúi người một cái, thân hình bỗng nhiên vọt về phía trước, trường đao hướng phía bụng của hắn quét tới.

Làm Ninh Ba ổn định thân hình thời điểm, lưỡi đao đã dán tại hắn phần bụng.

Đám người gặp này một trận ngạc nhiên, cái này thua?

Thua quá nhanh, quá đơn giản!

Để người chèo thuyền nhóm đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đều là lâu dài đi theo Ninh Ba ở trên biển đi thuyền người chèo thuyền, đều là hiểu rõ Ninh Ba thực lực.

Ninh Ba cúi đầu nhìn xem phần bụng lưỡi đao, trong mắt cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Một chiêu bức lui, một chiêu trí mạng.

Thật đơn giản hai cái chiêu thức, thế mà liền muốn hắn mệnh!

Ngô Chiêu yên lặng thu hồi trường đao, lần nữa đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, ôm quyền bẩm báo nói: "Khởi bẩm tướng quân  nhiệm vụ hoàn thành!"

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn hài lòng vỗ vỗ Ngô Chiêu bả vai.

"Tạ tướng quân!" Ngô Chiêu bình tĩnh gương mặt trên lộ ra một vòng thu liễm tiếu dung.

"Không có khả năng!" Ninh Ba cái này thời điểm mở miệng nói ra: "Hắn không có khả năng chỉ là cái Quan tổng kỳ!"

Dương Chính Sơn tiến lên một bước, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn, nói ra: "Có cái gì không có khả năng!"

"Hắn, đi theo bản tướng quân đi lên chiến trường, cùng bản tướng quân tại bắc địa đồ sát Hồ tộc hơn mười vạn, đánh tan Hồ kỵ mấy vạn, là chân chính thân kinh bách chiến tinh nhuệ chi sĩ!"

"Đúng rồi, hắn là kỵ binh, hắn nhất am hiểu là thương thuật, ngươi cùng hắn so đao đã chiếm tiện nghi!"

Kiệt ngạo bất tuần!

Ngươi cũng phải có thực lực kia mới được!

Không có thực lực ngươi kiệt ngạo cho ai nhìn?

Ninh Ba sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Đúng rồi, hắn có Hậu Thiên tầng ba tu vi!" Dương Chính Sơn lần nữa bổ đao.

Hậu Thiên tầng ba tại bản tướng quân dưới tay đều chỉ là cái tổng kỳ, ngươi một cái Hậu Thiên tầng hai võ giả thế mà nhìn không lên Bách hộ.

"Có phục hay không?"

Ninh Ba giữ im lặng.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, góc miệng hơi vểnh, đây là còn không phục a!

Hắn chỉ chỉ sau lưng mấy tên hầu cận, nói ra: "Bọn hắn đều là bản tướng quân hầu cận, ân, ngươi nếu là còn muốn so, có thể tùy ý chọn!"

"Những cái kia là bản tướng quân trong nhà hộ vệ, ngươi nếu là còn muốn so, cũng có thể tùy ý chọn, ách, mấy cái kia tuổi nhỏ coi như xong, bọn hắn vừa trở thành võ giả không lâu!"

Ninh Ba nhìn lại, hắn trước nhìn một chút Dương Chính Sơn hầu cận, xem xét liền biết rõ những này gia hỏa không phải dễ trêu.

Nhìn nhìn lại Dương gia những hộ vệ kia, những hộ vệ kia nhìn ngược lại là lỏng loẹt đổ đổ, không có cái khác tướng sĩ nghiêm túc cùng nghiêm nghị, nhưng là hắn minh bạch những hộ vệ này cũng không phải dễ trêu.

"Thực lực của ta không tốt, không dám là tướng quân hiệu lực!" Ninh Ba có chút đắng chát chát nói, trong lòng kiêu ngạo tại thời khắc này quét sạch sành sanh.

Dương Chính Sơn một tay chống nạnh, một tay tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu tử, luận thực lực, ngươi tại bản tướng quân dưới trướng nhiều lắm là có thể hỗn cái tổng kỳ, bất quá bản tướng quân nhu muốn ngươi hàng hải cùng hải chiến năng lực!"

"Ha ha ha ~~ làm rất tốt  chờ ngươi tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng năm, bản tướng quân để ngươi làm Thiên hộ!"

"Ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều cơ hội, ha ha, ta còn là thích ngươi vừa rồi bộ kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ!"

Ninh Ba trên mặt một trận đỏ bừng, kiệt ngạo bất tuần!

Cuồng vọng vô tri đi!

"Thuộc hạ bái kiến tướng quân!" Ninh Ba lui ra phía sau một bước, ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, tính cái này tiểu tử thức thời, không phải lão tử một bàn tay hô hắn nửa thân bất toại.

Kiệt ngạo bất tuần có thể, không biết tốt xấu vậy liền nên bị đánh!

Ninh Ba còn không biết mình vừa rồi kém chút liền biến thành bán thân bất toại!

Nếu như hắn biết, có lẽ đã sớm quỳ!

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn hướng phía sau người chèo thuyền, "Các ngươi cũng, từ giờ trở đi các ngươi chính là bản tướng quân dưới trướng binh!"

"Về phần các ngươi có nguyện ý hay không, đồng ý hay không, thật có lỗi, các ngươi không có cự tuyệt cơ hội!"

"Đừng quên các ngươi dài khế tại bản tướng quân trong tay!"

"Đi theo bản tướng quân, hảo hảo làm việc có cơm ăn, làm không chuyện tốt, bản tướng quân sẽ đem các ngươi băm nuôi cá!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một bộ hung tàn dáng vẻ.

Đây cũng không phải là diễn, hắn là thật rất hung tàn.

Đừng quên hắn còn có cái sát thần đồ tể danh hào.

Một đám người chèo thuyền gặp đây, đều bị bị hù rùng mình một cái.

Bên cạnh Ninh Ba cũng là trong lòng nghiêm nghị, cũng không dám lại có nửa điểm kiệt ngạo bất tuần biểu hiện.

Nhất bình tĩnh ngược lại là Tôn Trình, bởi vì Tôn Trình đã sớm minh bạch Dương Chính Sơn không phải dễ trêu.

Không phải hắn nghe qua Dương Chính Sơn tên tuổi, mà là hắn biết rõ có thể để cho Trương gia ngoan ngoãn đem đội tàu giao ra người, tất nhiên không phải cái gì loại lương thiện.

Dương Chính Sơn gặp bọn này gia hỏa trung thực, cũng không để ý nữa bọn hắn.

"Ngô Chiêu!"

Đến

"Hôm nay nơi này liền giao cho ngươi, ngày mai nha môn sẽ an bài người tới kiến tạo doanh địa, đến thời điểm ngươi cho ta xem trọng những này gia hỏa, nếu là có người dám quấy rối, vậy liền tiễn hắn nuôi cá!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Ây

"Ừm  chờ doanh trại dựng lên, trước cho bọn hắn tiến hành cơ sở huấn luyện, một đám thối cá nát tôm, đứng không có đứng dạng, ngồi không có ngồi tướng, thật sự là ném chúng ta Đằng Long vệ mặt!"

Dương Chính Sơn liếc qua những thuyền kia công, có chút ghét bỏ nói.

Ngô Chiêu cũng nhìn lướt qua người chèo thuyền nhóm, "Thuộc hạ minh bạch!"

Đem bến tàu giao cho Ngô Chiêu về sau, Dương Chính Sơn về vệ thành.

Đội tàu có, người chèo thuyền cũng có, bất quá tiếp xuống cần làm sự tình còn có rất nhiều.

Buôn bán trên biển muốn tiến hành, thủy sư cũng muốn tổ kiến.

Những thuyền này công là cơ sở, nhưng không phải căn cơ, Dương Chính Sơn muốn không phải một chi đơn giản buôn bán trên biển đội tàu, mà là một chi có thể hải chiến thủy sư.

Người chèo thuyền nhóm muốn tiến hành cơ sở huấn luyện, các tướng sĩ muốn tiến hành hải chiến huấn luyện.

Các loại huấn luyện hoàn thành, đội tàu mới có thể nếm thử ra biển.

Mà Đằng Long vệ cũng muốn bồi dưỡng mình thuyền trưởng thuyền lão đại, đồng thời muốn càng thêm chuyên nghiệp hóa, kỹ thuật hóa.

Mặt khác Trương gia những thuyền này đều là thương thuyền, hắn còn muốn nghĩ biện pháp làm chút chiến thuyền mới được.

Thế giới này không có súng đạn, nhưng có cỡ lớn tòa nỏ dùng cho thủ thành cùng hải chiến.

Hải chiến ngoại trừ tòa nỏ cùng cung tiễn bên ngoài, chủ yếu phương thức tác chiến chính là tiếp mạn thuyền chiến, tiếp mạn thuyền chiến cần câu cự, treo bậc thang, ván cầu các loại công cụ.

Cái khác công cụ, thương thuyền cũng có phân phối, bất quá khẳng định không bằng chiến thuyền đầy đủ, mà giống tòa nỏ cùng cung tiễn, thương thuyền trên cơ bản sẽ không phân phối, đặc biệt là tòa nỏ, cái đồ chơi này thụ triều đình nghiêm ngặt chưởng khống, là không cho phép tự mình chế tạo.

Nếu như Dương Chính Sơn muốn tổ kiến thủy sư, kia nhất định phải trang bị tòa nỏ.

Không có hoả pháo thế giới, tòa nỏ chính là hải chiến bên trong trọng yếu nhất vũ khí công kích tầm xa..