Chương 315: Hoàng Đế lão nhi thật tốt!

Chương 315: Hoàng Đế lão nhi thật tốt!

"Đại nhân, đây là Đô Đốc phủ vừa mới đưa tới công văn!"

Dương Chính Sơn vừa trở lại nha môn, Hàn Phi liền cầm lấy một phần văn thư đến đây.

"Cái gì nội dung?" Dương Chính Sơn một bên tiếp nhận văn thư, một bên hướng phía thư phòng đi đến.

"Là liên quan tới tổ kiến thủy sư!" Hàn Phi trả lời.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, lập tức mở ra công văn vừa đi vừa nhìn.

Bất quá chờ hắn sau khi xem xong, lông mày của hắn lại là nhíu lại.

Đằng Long tiền vệ?

Đem Đằng Long tiền vệ từ Đằng Long vệ bên trong tách ra, đơn độc thiết lập vệ ti nha môn, thành lập thủy sư vệ sở?

Cứ như vậy thủy sư vẫn là Đằng Long vệ sao?

Dĩ nhiên không phải!

Đằng Long vệ cùng Đằng Long tiền vệ liền thành hai cái cùng cấp nha môn, căn bản cũng không có lệ thuộc quan hệ.

Dương Chính Sơn đi vào thư phòng, vuốt râu nghĩ nghĩ.

Cái này khẳng định là Hoàng Đế lão nhi ý tứ.

Về phần Hoàng Đế lão nhi vì sao làm như thế?

Đại khái là căn cứ vào hai điểm cân nhắc, một là Đằng Long vệ vốn là vượt biên chế vệ sở, phân ra một cái tiền vệ đến cũng coi là bình thường an bài. Thứ hai đại khái là dự phòng Đằng Long vệ đuôi to khó vẫy.

Một cái vệ sở, có kỵ binh có bộ tốt thì cũng thôi đi, thế nhưng là nếu như lại thêm một chi thủy sư, vậy liền quá mức.

Nếu như tiếp tục lớn mạnh thêm, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đuôi to khó vẫy tình huống.

Đương nhiên, đây không phải là nói Hoàng Đế lão nhi cảm thấy Dương Chính Sơn có ý đồ không tốt, nếu như hắn có ý nghĩ như vậy, liền sẽ không để Dương Chính Sơn kiêm nhiệm Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ, hắn chỉ là tại dự phòng, tại phòng ngừa chu đáo.

Hoàng Đế lão nhi có an bài như vậy cũng không tính là cái gì ngoài ý muốn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này cũng không có gì, chia hai cái vệ, kỳ thật đối với hắn ảnh hưởng cũng không nhiều, chỉ cần hắn có thể chưởng khống Đằng Long tiền vệ là đủ rồi.

Chỉ là Hoàng Đế lão nhi có tâm tư như vậy, Dương Chính Sơn cảm thấy mình cũng nên bày tỏ một chút.

Ta cho lão bản làm công, sẽ vì lão bản cân nhắc, không thể để cho lão bản có chỗ hoài nghi cùng sầu lo.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lại viết một phần tấu chương để cho người ta đưa đi Kinh đô.

Hoàng Đế lão nhi đã có dạng này lo lắng, vậy liền bỏ đi sự lo lắng của hắn, về phần như thế nào bỏ đi, rất đơn giản, để Hoàng Đế lão nhi an bài mấy người tới nhìn xem là được.

Vẫn là câu nói kia, thân là tướng lĩnh không thể đem dưới trướng quân đội biến thành tư quân, nếu không cái này tướng lĩnh liền cách cái chết không xa.

Hiện tại Đằng Long vệ liền có chút trở thành Dương gia tư quân xu thế, Dương Chính Sơn cảm thấy có cần phải cải biến một cái, không phải Hoàng Đế lão nhi sẽ càng thêm hoài nghi hắn.

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn tấu chương lần nữa đưa đến Thừa Bình Đế trên bàn bên trên.

Làm Thừa Bình Đế nhìn thấy tấu chương lúc, nhịn không được cười nói: "Dương Chính Sơn thật đúng là người xảo quyệt!"

Bên cạnh Trần công công cười ha hả nói ra: "Điều này nói rõ Dương tướng quân đối bệ hạ trung tâm sáng rõ, không có chút nào tư tâm!"

Để Hoàng Đế sắp xếp người tại bên cạnh mình nhìn mình chằm chằm, cả triều văn võ đại khái không có mấy cái nguyện ý dạng này, dù sao ai cũng không muốn dưới tay mình còn muốn nuôi một cái đại gia.

Bất quá đối với Thừa Bình Đế tới nói, Dương Chính Sơn thái độ như vậy vừa vặn là hắn nhất ưa thích.

"Ha ha, hắn là trung tâm, cùng lại muốn thuyền, lại yếu nhân!"

Thừa Bình Đế mặc dù trong lòng hài lòng, nhưng ngoài miệng vẫn là không mặn không nhạt nói.

Dương Chính Sơn thượng thư tự nhiên không phải chỉ vì để Thừa Bình Đế an bài cái người đi qua, hắn không phải muốn một người hắn là muốn một vạn quân hộ, chẳng những muốn người, còn muốn chiến thuyền.

Đằng Long vệ hẳn là có hai vạn hai ngàn quân hộ, nhưng bây giờ chỉ có một vạn hai ngàn quân hộ, trọn vẹn kém hơn một vạn quân hộ.

Kế tiếp muốn tổ kiến thủy sư, kia tự nhiên phải có chiến thuyền mới được.

Chiến thuyền nhưng mua không được, cho nên chỉ có thể cùng Hoàng Đế lão nhi muốn.

Thừa Bình Đế hỏi: "Đằng Long tiền vệ chênh lệch cái am hiểu hải chiến chỉ huy đồng tri, ngươi cảm thấy ai phù hợp?"

"Cái này!" Trần công công não hải nhanh chóng chuyển động, trong lòng suy nghĩ từng người tuyển, "Bệ hạ, nghe nói Hải Xương Bá tiểu nhi tử Tiết Bình không tệ, niên kỷ nhẹ nhàng liền có Hậu Thiên tầng bốn tu vi, mà lại Hải Xương Bá gia học uyên thâm, nghĩ đến đối hải chiến sự tình cũng tương đối quen thuộc!"

Thừa Bình Đế liếc mắt nhìn hắn, "Hải Xương Bá cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, thế mà để ngươi như thế nói đỡ cho hắn!"

"Lão nô oan uổng a!" Trần công công bịch một cái quỳ trên mặt đất, "Lão nô tuyệt đối không có thu Hải Xương Bá một văn tiền chỗ tốt, cầu bệ hạ minh xét!"

"Vậy ngươi thu hắn cái gì?" Thừa Bình Đế mới không tin tưởng cái này lão già sẽ tốt vụng như vậy, vô duyên vô cớ đề cử Hải Xương Bá tiểu nhi tử.

"Cái này, bệ hạ, ngài quên đi, năm ngoái vạn thọ tiết, Hải Xương Bá đưa một bộ Đại Vinh hải cương đồ, bệ hạ lúc ấy nói muốn thưởng Hải Xương Bá, bất quá về sau bệ hạ bề bộn nhiều việc quốc sự, liền đem việc này cho không để ý đến!" Trần công công cẩn thận nghiêm túc nói.

Hải Xương Bá lại là không có mời hắn hỗ trợ đề cử chính mình tiểu nhi tử, nhưng lại mời hắn hỗ trợ tại Hoàng Đế lão nhi trước mặt nâng nâng kia hải cương đồ.

Kia hải cương đồ thế nhưng là đời thứ ba Hải Xương Bá lịch tận tâm huyết mới vẽ ra tới, cơ hồ đem Đại Vinh chung quanh trong hải vực tất cả đảo và vương triều thế lực đều đánh dấu ra, mặc dù độ chính xác có chút chênh lệch, nhưng tuyệt đối được cho một kiện dụng tâm chi tác.

Kết quả đây!

Thừa Bình Đế lúc ấy nhìn hải cương mưu toan về sau, thật cao hứng, rất hài lòng, còn kim khẩu ngọc ngôn nói muốn thưởng Hải Xương Bá.

Sau đó liền không có sau đó!

Hải Xương Bá trong nhà ngày đêm mong mỏi Thừa Bình Đế phong thưởng, kết quả cái này cũng đã gần một năm, Thừa Bình Đế phong thưởng y nguyên không thấy tăm hơi.

Mà Thừa Bình Đế đây, đã sớm đem việc này quên mất không còn chút nào.

Kỳ thật đi, cái này cũng không thể chỉ trách Thừa Bình Đế, mặc dù hắn là lớn tuổi trí nhớ không tốt, nhưng chủ yếu vấn đề vẫn là Hải Xương Bá phủ quá mức cô đơn.

Bây giờ Hải Xương Bá chỉ là Hải Tân vệ chỉ huy sứ, trên triều đình căn bản cũng không có ngoi đầu lên cơ hội, cũng không có người sẽ nhấc lên hắn.

Chính Thừa Bình Đế quên đi, mà người bên cạnh cũng sẽ không nhấc lên Hải Xương Bá, cũng không có cái gì quốc sự liên lụy đến Hải Xương Bá, Thừa Bình Đế lại làm sao có thể nhớ tới hắn?

"Hải Xương Bá a! Tựa hồ có chuyện như thế!"

Trải qua Trần công công một nhắc nhở như vậy, Thừa Bình Đế cuối cùng nhớ tới năm ngoái Hải Xương Bá tặng hải cương đồ.

"Hắn tiểu nhi tử lớn bao nhiêu?"

"Năm nay đã có hai mươi hai tuổi, có Hậu Thiên tầng ba tu vi!" Trần công công nói.

Thừa Bình Đế có chút gật đầu, "Còn không tệ, liền để hắn đi trước Dương Chính Sơn bên kia làm Thiên hộ đi, về phần chỉ huy đồng tri, trẫm nhớ kỹ có cái gọi Dư Thông Hải hải tướng tựa hồ rất không tệ!"

"Dư Thông Hải!" Trần công công một mặt mờ mịt.

Thừa Bình Đế cũng chỉ là nhớ kỹ cái tên này, "Ngươi đi hỏi một chút có hay không người này!"

Ây

Trần công công vội vàng từ dưới đất bò dậy, rời khỏi thư phòng, nhưng không đến một khắc đồng hồ, Trần công công lại trở về.

"Bệ hạ, là có một người như thế!"

Trần công công một mặt ngạc nhiên nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn tại nhả rãnh Hoàng Đế lão nhi trí nhớ này, ngươi nói trí nhớ của hắn tốt a, năm ngoái Hải Xương Bá sự tình đều cấp quên đến không còn chút nào, ngươi nói trí nhớ của hắn không tốt a, cái này Dư Thông Hải ba năm trước đây từng tại Hải Châu đánh lui qua hải tặc, mặc dù lúc ấy Binh bộ còn vì Dư Thông Hải mời qua công, nhưng cũng chỉ có một lần kia mà thôi, Thừa Bình Đế thế mà hiện tại còn nhớ rõ.

"Bản lãnh của hắn như thế nào?" Thừa Bình Đế hỏi.

Trần công công trả lời: "Ba năm trước đây Dư đại nhân là Hải Châu tả vệ Thiên hộ, tại Hải Châu Dương Hà huyện lọt vào hải tặc tập kích về sau, Dư đại nhân suất lĩnh lớn nhỏ thuyền ba mươi chiếc, ra biển truy kích ba ngày ba đêm, cuối cùng chém đầu 87 cấp, đánh tan hơn ngàn hải tặc, cứu trở về hơn ba trăm Dương Hà huyện bách tính!"

"Hiện tại Dư đại nhân là Hải Châu tiền vệ chỉ huy thiêm sự, bệ hạ năm đó còn ngự tứ hắn Phi Ngư phục!"

"Nghe tựa hồ có chút bản lĩnh thật sự!" Thừa Bình Đế hài lòng gật đầu.

Đại Vinh Đông Nam vùng duyên hải thường xuyên lọt vào hải tặc cướp bóc, mà duyên hải vệ sở cùng hải tặc chiến đấu cũng thường xuyên phát sinh, chẳng qua hiện nay Đại Vinh vệ sở thối nát nghiêm trọng, duyên hải thủy sư vệ sở đối mặt đổ bộ cướp bóc hải tặc thắng ít bại nhiều.

Thừa Bình Đế sở dĩ đối Dư Thông Hải có ấn tượng, là bởi vì Dư Thông Hải là gần nhất mấy năm qua một cái duy nhất ở trên biển đánh tan hải tặc quan võ.

Không sai, chính là một cái duy nhất!

Bởi vậy có thể thấy được Đại Vinh thủy sư suy sụp đến cỡ nào trình độ!

"Vậy liền để Dư Thông Hải đi Đằng Long tiền vệ Nhâm chỉ huy đồng tri đi!"

"Ngoài ra để cho trung quân Đô Đốc phủ nghĩ biện pháp cho Dương Chính Sơn điều một vạn quân hộ đi qua!"

"Về phần chiến thuyền, để công bộ cho Đằng Long tiền vệ phối hợp chiến thuyền, thủy sư sao có thể không có chiến thuyền?

Không thể không nói, Thừa Bình Đế đối Dương Chính Sơn vẫn là rất hào phóng, thế mà muốn cho Dương Chính Sơn phối tề một cái vệ chiến thuyền.

Đại Vinh thủy sư mặc dù không được, nhưng là Đại Vinh tạo ngành đóng tàu vẫn là rất lợi hại, không nói trước dân gian thương làm tạo thuyền trận, liền nói triều đình nhà nước xưởng đóng tàu liền có mười mấy nơi.

Mỗi một chỗ chẳng những có to lớn tạo thuyền sân bãi, còn có rất lợi hại nguyên bộ công trường.

Tỷ như có rất nhiều phụ thuộc vải bạt, gang, dây thừng gia công trận, vật liệu gỗ, sợi đay loại chất đống nhà kho, cũng có triển vọng trồng trọt dầu đồng, cây sơn mà chuyên môn mở lâm viên.

Ngoài ra, đối với tạo thuyền tài liệu nghiệm thu, thuyền sửa chữa và chế tạo cùng giao thuyền các loại, đều có một bộ nghiêm khắc quản lý chế độ.

Có thể nói Đại Vinh tạo ngành đóng tàu có được phi thường hoàn thiện dây chuyền sản nghiệp.

. . .

Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn rất nhanh liền cảm nhận được đến từ Hoàng Đế lão nhi thiên vị.

Theo một phần phần văn thư đưa tới, Dương Chính Sơn bỗng nhiên phát hiện Hoàng Đế lão nhi thế mà thật muốn để hắn chế tạo một chi chân chính thủy sư.

Chuyên nghiệp nhân tài, quân hộ, chiến thuyền, Hoàng Đế lão nhi đều có sắp xếp.

Mặc dù đây đều là Dương Chính Sơn tại trong tấu chương thỉnh cầu, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hoàng Đế lão nhi thế mà thỏa mãn hắn toàn bộ yêu cầu.

Nhìn xem trung quân Đô Đốc phủ cùng công bộ đưa tới văn thư, Dương Chính Sơn trong lòng cũng nhịn không được có chút cảm động.

Ô ô, Hoàng Đế lão nhi thật tốt!

Hắn đột nhiên có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

Tri kỷ tính không lên.

Nhưng loại này đại lực ủng hộ thái độ vẫn là rất để cho người ta cảm động.

Cẩn thận hồi tưởng một cái, tựa hồ Hoàng Đế lão nhi vẫn luôn rất ủng hộ hắn.

Mặc dù đem hắn điều đến Đằng Long vệ lúc để hắn có chút trở tay không kịp, nhưng từ khi tới Đằng Long vệ, Hoàng Đế lão nhi đối với hắn đều là hữu cầu tất ứng.

Lan gia tiền lương, Hoàng Đế lão nhi để lại cho hắn, hắn muốn làm ruộng muối, Hoàng Đế lão nhi đáp ứng, tự mình mang binh xuất cảnh, Hoàng Đế lão nhi chỉ là nhẹ nhàng phạt bổng một năm, hiện tại hắn muốn kiến tạo thủy sư, Hoàng Đế lão nhi lại cho người ta lại cho thuyền.

Về phần buôn bán trên biển sự tình, Hoàng Đế lão nhi chỉ hồi phục một cái chuẩn chữ.

"Ai, bệ hạ như thế ủng hộ, thật là làm cho thần hổ thẹn vạn phần a!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn không hiểu cảm thán nói.

Muốn nói hắn đối Hoàng Đế lão nhi có bao nhiêu trung thành, vậy thật là không có!

Nhưng bây giờ hắn lại đối Hoàng Đế lão nhi nhiều hơn một phần chân thành.

Trung tâm không về phần, hắn một cái người xuyên việt không có đối bất luận kẻ nào hiệu trung quan niệm, nhưng Hoàng Đế lão nhi như thế ủng hộ hắn, trong lòng của hắn vẫn là có phần chân thành cảm tạ.

Giống như trước đây Chu Lan, ơn tri ngộ, dìu dắt chi ân, đáng giá hắn chân thành cảm kích.

"Xem ra thật muốn rèn đúc một chi tinh nhuệ thủy sư mới được, nếu không liền cô phụ Hoàng Đế lão nhi coi trọng!"

Dương Chính Sơn trước đó là có tổ kiến thủy sư ý nghĩ, nhưng hắn muốn thủy sư nhưng thật ra là là buôn bán trên biển phục vụ, là thương thuyền hộ giá hộ hàng.

Nhưng bây giờ cho hắn một cái vệ chiến thuyền, lúc trước hắn ý nghĩ cũng liền muốn biến một cái..