Chương 316: Lâm Triển rời nhà

Chương 316: Lâm Triển rời nhà

Có Hoàng Đế lão nhi ý chỉ, công bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ đều đang cực lực phối hợp, công bộ chế tạo chiến thuyền, trung quân Đô Đốc phủ phụ trách bổ sung Đằng Long vệ thiếu khuyết quân hộ.

Mà vì nghênh đón sắp đến chiến thuyền cùng quân hộ, Dương Chính Sơn cũng muốn chuẩn bị rất nhiều đồ vật.

Chiến thuyền tới, bến tàu phải có địa phương đỗ đi, cho nên liên quan tới bến tàu kiến tạo phải thêm nhanh.

Không chỉ là bến tàu, thủy sư doanh địa cũng muốn tăng tốc kiến tạo, vẫn là thủy sư tướng sĩ huấn luyện cũng muốn đi theo sớm.

Mà một vạn quân hộ tới, cũng nên có chỗ ở đi, còn muốn chuẩn bị lương thực cho bọn hắn qua mùa đông, dù sao hiện tại đã sớm bỏ qua cày bừa vụ xuân thời tiết, những này mới tới quân hộ, nha môn ít nhất cũng phải đem bọn hắn nuôi đến sang năm ngày mùa thu hoạch mới được.

Đằng Long vệ phát triển càng ngày càng tốt, có thể Dương Chính Sơn cần xử lý sự tình lại là càng ngày càng nhiều, cả ngày bận bịu xoay quanh, liền Lâm Triển muốn tham gia thi viện sự tình đều cho không để ý đến, cũng may Lâm Triển còn có cái đáng tin cậy lão sư, đã sớm mang theo hắn đi Tĩnh An phủ tham gia thi viện đi.

Có Lưu Triết dạy bảo, Lâm Triển đang đi học trên có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra thi đậu tú tài.

Tú tài cũng chính là đạt được nhập học tư cách sinh viên tục xưng, Lâm Triển thành tích bị liệt là nhất đẳng hàng đầu, bị nạp làm Tĩnh An phủ Lẫm sinh, có thể nhập phủ học đọc sách.

Bất quá Lâm Triển chắc chắn sẽ không đi phủ học, hắn có Lưu Triết cái này lão sư, căn bản không có tất yếu đi phủ học học tập.

Mà lại tiếp xuống Lưu Triết sẽ mang theo hắn ra ngoài du lịch, bái phỏng các nơi nho học mọi người, vậy hắn thì càng không cần thiết đi phủ học.

Cho nên tại thi viện kết thúc về sau, Lưu Triết cùng Lâm Triển liền trở về Đằng Long vệ, chuẩn bị cùng Dương Chính Sơn cáo biệt, ra ngoài du lịch.

Dương gia tiền viện chính đường bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem dáng vóc thon dài, khiêm khiêm hữu lễ Lâm Triển, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ hồi ức.

Hắn còn nhớ rõ mới gặp Lâm Triển thời điểm, kia thời điểm Lâm Triển còn chỉ có tám tuổi, quần áo trên người đều là rách rưới.

Bất quá kia thời điểm Lâm Triển liền có mấy phần trầm ổn cùng thông minh.

"Nhoáng một cái bảy tám năm liền đi qua, ngươi cũng đã trưởng thành!" Dương Chính Sơn không khỏi có chút cảm thán nói.

"Sư phụ!" Lâm Triển quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, hốc mắt ửng đỏ.

Dương Chính Sơn mỉm cười, vuốt ve đầu hắn, "Đừng quên trở về cho ngươi cha thắp nén hương!"

"Đệ tử không quên!" Lâm Triển hốc mắt càng đỏ.

Tú tài đối với hắn có ý nghĩa phi phàm, bởi vì hắn phụ thân chính là một cái tú tài.

Bây giờ hắn cũng là tú tài!

Kỳ thật hắn tại cầm tới thành tích về sau liền muốn về An Ninh huyện, nhưng là nghĩ tới sư phụ dưỡng dục chi ân cùng dạy bảo chi ân, hắn vẫn là về trước Đằng Long vệ.

Dương Chính Sơn gặp hắn cái bộ dáng này, hốc mắt cũng không nhịn được có chút phát nhiệt, "Đứng lên đi!"

Hắn đem Lâm Triển nâng đỡ, lại hướng phía Ngô Hải ra hiệu một cái, Ngô Hải lập tức mang tới một thanh trường kiếm.

"Thanh kiếm này là sư mẫu của ngươi cho ngươi chuẩn bị, sau khi ra cửa ngươi có thể dùng đến phòng thân!"

Lâm Triển nhất am hiểu tự nhiên là thương thuật, bất quá làm người đọc sách đối kiếm vẫn có chút thiên vị, cho nên kiếm thuật của hắn cũng không tệ.

Sau khi ra cửa, trường thương không tiện mang theo, vẫn là con trai kiếm tương đối dễ dàng.

"Tạ sư phụ, tạ sư mẫu!"

Lâm Triển đối Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thở dài thi lễ.

"Tốt tốt, một thanh kiếm mà thôi cám ơn cái gì tạ! Sau khi ra cửa chiếu cố thật tốt chính mình, lại có là về sớm một chút  chờ ngươi tiểu sư đệ trưởng thành, sư mẫu còn muốn để ngươi cho ngươi tiểu sư đệ vỡ lòng đây!" Úc Thanh Y tiến lên vì hắn sửa sang lại một cái quần áo.

"Ừm, về sau ta cho tiểu sư đệ vỡ lòng, ta sẽ còn dạy tiểu sư đệ tập võ!" Lâm Triển nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười ha hả nhìn xem một màn này, về sau quay đầu đối bên cạnh Lưu Triết nói ra: "Có muốn hay không ta cho các ngươi nhiều an bài mấy cái tùy tùng!"

"Không cần, ngươi không phải an bài ba cái tùy tùng sao?" Lưu Triết lắc đầu nói.

"Ba cái vẫn là quá ít!" Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày.

Đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng không biết rõ gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại thế giới này còn có võ giả, hiệp dùng võ phạm cấm, võ giả có thời điểm chính là nguy hiểm căn nguyên.

"Ba cái đủ rồi, chúng ta đi đều là quan đạo, lại không phải đi lưu lạc giang hồ, không có nhiều như vậy nguy hiểm!" Lưu Triết cười nói.

Người đọc sách du lịch cùng người giang hồ du lịch là khác biệt, người đọc sách du lịch sẽ bái phỏng các nơi nổi danh thư viện cùng nho sĩ, mà người giang hồ du lịch thì là bái phỏng các nơi tông môn thực lực, rất dễ dàng liên lụy đến giang hồ không phải là bên trong.

Mà lại võ giả đối với người đọc sách cũng là phi thường kiêng kị, bởi vì người đọc sách bình thường đều là có bối cảnh, chọc người đọc sách có thời điểm so chọc giang hồ môn phái còn phiền phức.

"Mà lại đã muốn du lịch, vậy liền không thể tiền hô hậu ủng!" Lưu Triết còn nói thêm.

"Vậy được rồi, các ngươi trên đường chú ý an toàn!" Dương Chính Sơn nói.

Sau đó, Dương Chính Sơn đem Lưu Triết cùng Lâm Triển đưa ra môn, bọn hắn một nhóm bảy người, Lưu Triết bên người chỉ có một cái tùy tùng, mà Lâm Triển thì mang theo thư đồng của mình Đinh Lộ, cùng ba cái Dương gia hộ vệ.

Năm người cưỡi ngựa, Lưu Triết đón xe, lên đường gọn gàng chậm rãi ly khai Dương gia.

Dương Chính Sơn nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, trong mắt ánh mắt chớp động.

Cái này từ biệt ít nhất cũng phải hai ba năm không thấy, Dương Chính Sơn là thật có chút không nỡ Lâm Triển cái này tiểu tử.

"Ai, lớn tuổi, lão phu đều trở nên đa sầu đa cảm!" Dương Chính Sơn hơi xúc động nói.

Bên cạnh Úc Thanh Y nghe vậy, cười nói: "Lão gia rốt cục thừa nhận chính mình già rồi!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút buồn bực.

Hắn già sao?

Tựa hồ thật muốn già rồi.

Tính toán thời gian, hắn đi vào thế giới này không sai biệt lắm có hơn tám năm.

Cỗ thân thể này tuổi tác đã có bốn mươi sáu tuổi, mà linh hồn của hắn tuổi tác cũng có ba mươi sáu tuổi!

Ba mươi sáu, bốn mươi sáu!

Dương Chính Sơn hung hăng trợn mắt nhìn Úc Thanh Y một chút, "Lão gia ta có hay không lão, ngươi không phải nhất rõ ràng sao!"

"A!" Úc Thanh Y một mặt mờ mịt, không minh bạch hắn đây là ý gì.

"Hừ hừ  chờ ngày nào ban đêm ngươi không gọi, liền chứng minh lão gia ta già rồi!" Dương Chính Sơn tiến đến bên tai nàng cười ha hả nói.

Úc Thanh Y vừa tức vừa buồn bực, "Ngươi cái là già không xấu hổ hỗn đản!"

"Ha ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cười ha hả, "Ta nha môn còn có việc, các ngươi về nhà trước đi!"

. . .

Cũng liền tại Lưu Triết cùng Lâm Triển rời đi thời điểm, một chi hơn hai mươi người đội xe đi tới Đằng Long vệ.

Lâm Triển muốn về An Ninh huyện cho hắn cha Mẫu Thượng hương, cho nên bọn hắn là dọc theo quan đạo hướng tây mà đi, mà đội xe này thì là từ Tĩnh An phủ mà đến, dọc theo quan đạo hướng đông mà đi.

Song phương tại cự ly vệ thành không sai biệt lắm còn có mười dặm vị trí gặp nhau.

Lâm Triển cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn xem thác thân đi qua đội xe, không đúng, hẳn là nhìn xem dẫn đầu điêu luyện hán tử.

Hán tử người mặc một bộ màu đen trang phục, bên hông vác lấy một thanh trường đao, dáng vóc mặc dù không cao, nhưng nhìn mười phần tinh tráng, khuôn mặt đen nhánh tự mang một cỗ khí thế không giận mà uy.

"Công tử, thế nào?" Đinh Lộ hơi nghi hoặc một chút ngoảnh lại quan sát hán tử kia, hỏi.

Lâm Triển khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, chính là cảm thấy cái người kia rất lợi hại!"

"Rất lợi hại? So đại lão gia còn lợi hại hơn?" Đinh Lộ có chút không tin tưởng.

Lâm Triển nhịn không được cười lên, "Kia khẳng định không có sư phụ lợi hại, bất quá so cha ngươi hẳn là lợi hại một chút!"

Đinh Lộ là Đinh Thu thứ tử, giống như Lâm Triển lớn, năm nay đều là mười sáu tuổi.

"Nha!" Đinh Lộ không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong lòng hắn, cha hắn không phải lợi hại nhất, lợi hại nhất là đại lão gia.

Chỉ cần so không lên đại lão gia, vậy liền không tính lợi hại!

Lâm Triển cũng chẳng qua là cảm thấy hán tử kia tu vi không thấp, cũng không có truy đến cùng ý tứ, song phương dịch ra về sau, bọn hắn liền tiếp tục đi đường.

Mà đổi thành một bên hán tử thì là càng không ngừng đánh giá chung quanh ruộng đồng.

"Lão gia, còn bao lâu có thể tới?"

Lúc này, hán tử sau lưng trong xe ngựa nhô ra một cái cách ăn mặc phổ thông phụ nhân, hỏi.

Hán tử ngẩng đầu quan sát phía trước, cười nói: "Đã có thể nhìn thấy Đằng Long vệ!"

Giương mắt nhìn lên, Đằng Long vệ vệ thành đã hiện lên ở phía trước đại địa bên trên.

Phụ nhân ngẩng đầu hướng về phía trước quan sát, gặp thật có thể nhìn thấy một đạo thành trì hư ảnh, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

"Cuối cùng đã tới, cũng không biết rõ cái này Đằng Long vệ cái dạng gì?"

Hán tử không có trả lời, chỉ là cưỡi ngựa chậm rãi tiến lên, nhưng hắn đôi mắt bên trong cũng có một vệt sầu lo.

Dư Thông Hải, nguyên Hải Châu tả vệ chỉ huy thiêm sự, lần này bỗng nhiên nhận được triều đình điều lệnh, thăng chức Đằng Long tiền vệ chỉ huy đồng tri.

Lên chức hẳn là một chuyện tốt, thế nhưng là từ Hải Châu tả vệ lên chức đến Đằng Long tiền vệ, Dư Thông Hải trong lòng rất là không chắc.

Hải Châu ở vào Đại Vinh Đông Nam, Đằng Long vệ ở vào Đại Vinh Đông Bắc, cả hai cách xa nhau không sai biệt lắm có tám ngàn dặm.

Nếu như không phải hắn đi thuyền lên phía bắc, vẻn vẹn là từ Hải Châu đuổi tới Đằng Long vệ, đoán chừng liền muốn tốn hao thời gian ba, bốn tháng.

Như thế xa xôi cự ly, lại là một cái hoàn toàn xa lạ địa phương, mà lại hắn lần này lên chức tới quá mức không hiểu thấu, cái này khiến hắn ít nhiều có chút lo lắng.

Đội xe chậm rãi tiến lên, rất nhanh bọn hắn liền đi tới vệ thành ngoài thành.

Bây giờ vệ thành nhìn đã tượng mô tượng dạng, tường thành trải qua tu sửa về sau, mặc dù tính không lên hùng vĩ, nhưng cũng coi như cao lớn.

Binh doanh tại thành nam, công trình đội ra vào vật liệu thì từ cửa thành bắc, cho nên cửa thành phía Tây bên này có vẻ hơi quạnh quẽ, trước cửa thành cũng không có cái gì người vào thành, chỉ có một đội sĩ tốt trấn giữ lấy cửa thành.

"Dừng lại, người đến người nào?"

Trấn giữ cửa thành binh lính liền ngăn cản Dư Thông Hải bọn hắn.

Dư Thông Hải cưỡi trên ngựa đánh giá trước mắt mấy cái này sĩ tốt, mấy cái sĩ tốt không có cái gì chỗ đặc biệt, duy nhất đặc biệt địa phương chính là nhìn tinh khí thần không tệ.

Những này sĩ tốt kỳ thật chính là Đằng Long vệ nhóm đầu tiên doanh binh, chỉnh biên về sau, bị chia làm chung quanh bên trong năm quân, cũng chính là trước đó nói tới năm cá biệt tổng.

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn còn không có bổ nhiệm quản lý, nhưng ngũ quân doanh đã thành hình, mỗi doanh hiện tại có hơn hai trăm tướng sĩ, bọn hắn một bên tiếp nhận thực chiến huấn luyện, một bên thay phiên làm nhiệm vụ.

Hôm nay phụ trách trấn giữ cửa thành tướng sĩ là hậu quân tướng sĩ.

"Bản quan là mới nhậm chức Đằng Long tiền vệ chỉ huy đồng tri, đến đây bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!" Dư Thông Hải đem chính mình văn thư cùng lệnh bài lấy ra, để thuộc hạ đưa cho thủ vệ binh lính.

Nói thật, Dư Thông Hải rất kỳ quái, hắn nhậm chức rõ ràng là Đằng Long tiền vệ, vì sao trung quân Đô Đốc phủ để hắn đến Đằng Long vệ bái kiến chỉ huy sứ.

Đến bây giờ hắn cũng không rõ ràng Đằng Long vệ là cái gì tình huống.

Thủ vệ binh lính nao nao, nhìn một chút công Văn Hòa lệnh bài, lại nhìn một chút Dư Thông Hải, "Đại nhân chờ một lát, tiểu nhân đi luôn thông báo!"

Ở chỗ này chỉ là một cái tiểu đội mà thôi, bọn hắn căn bản là không có cách kiểm tra thực hư Dư Thông Hải thân phận, chỉ có thể chạy tới đuổi theo quan bẩm báo.

Rất nhanh, một người mặc thiết giáp tướng sĩ liền từ trong cửa thành đi ra.

"Đằng Long vệ hậu quân Tiếu trưởng Hàn Triệu bái kiến Dư đại nhân!"

Hàn Triệu cũng là An Nguyên thành thủ bị doanh lão binh, trước mắt ở phía sau trong quân giữ chức Tiếu trưởng.

Bất quá bọn hắn những này Tiếu trưởng về sau đều sẽ thăng quan, hiện tại ngũ quân doanh chỉ có hơn ngàn tướng sĩ  chờ ngũ quân doanh bốn ngàn tướng sĩ đầy biên, bọn hắn những này Tiếu trưởng thấp nhất cũng là trạm canh gác tổng.

Tiếu trưởng!

Dư Thông Hải có chút gật đầu, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dương Chính Sơn xây dựng ngũ quân doanh biên chế cũng không phải là chính mình tùy ý lập, mà là dựa theo Đại Vinh một chút doanh binh biên chế cải biên.

Mười hai người là một đội, bốn đội là một trạm canh gác, bốn trạm canh gác là một quan, đưa trạm canh gác tổng thống lĩnh, bốn quan là tổng cộng, từ quản lý suất lĩnh.

Cái này tại Đại Vinh doanh nội quy quân đội bên trong là rất thường gặp biên chế..