Chương 317: Dư Thông Hải, Tiết Bình

Chương 317: Dư Thông Hải, Tiết Bình

Hàn Triệu nhìn một chút Dư Thông Hải văn thư cùng lệnh bài, cười nói: "Dư đại nhân xin mời đi theo ta!"

Mặc dù hắn cũng không cách nào nghiệm chứng văn thư thật giả, bất quá hắn không cho rằng có người sẽ dùng loại phương thức này chạy tới Đằng Long vệ đi lừa gạt, bởi vì rất dễ dàng bị vạch trần.

"Phiền phức huynh đệ!" Dư Thông Hải rất khách khí nói.

Sau đó hắn đem ngựa của mình giao cho sau lưng tùy tùng, cùng Hàn Triệu cùng nhau tiến vào vệ thành.

Tiến vào vệ thành về sau, hắn có chút sửng sốt một cái.

Bởi vì lúc này vệ thành rất lộn xộn, đặc biệt là Tây Thành khu, đó chính là một cái cỡ lớn công trường, toàn bộ Tây Thành khu cơ hồ không nhìn thấy một bộ hoàn chỉnh phòng ốc, khắp nơi đều là chồng chất vật liệu đá, cát đất cùng vật liệu gỗ các loại kiến trúc vật liệu, tính ra hàng trăm công nhân ngay tại bận rộn, từng cái hai tay để trần làm nhiệt hỏa hướng lên trời.

"Đây là?" Dư Thông Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hàn Triệu giải thích nói: "Trước kia vệ thành quá mức cũ kỹ, cho nên tướng quân đem cái này một mảnh toàn bộ dỡ bỏ sửa chữa!"

Dư Thông Hải nghe vậy, lông mày hơi nhíu lên.

Toàn bộ dỡ bỏ sửa chữa?

Đây cũng quá lao sư động chúng đi!

Hắn trước kia chỗ Hải Châu tiền vệ cũng rất cũ kỹ, nhưng là ai dám dỡ bỏ sửa chữa a!

Như thế một mảng lớn toàn bộ dỡ bỏ sửa chữa, cái này cần nhân lực vật lực đều không phải là một con số nhỏ.

Cái này khiến hắn đối Đằng Long vệ ấn tượng cũng không khá lắm, bất quá hắn mới đến, cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ là yên lặng đi theo Hàn Triệu xuyên qua xốc xếch đường đi, đi tới vệ ti nha môn.

Nhìn xem uy nghiêm vệ ti nha môn, nhìn nhìn lại đằng sau xốc xếch cỡ lớn công trường, Dư Thông Hải đối Đằng Long vệ ấn tượng càng không tốt.

Hàn Triệu tự nhiên không biết rõ ý nghĩ của hắn, hắn đối nha môn thủ vệ nói rõ một cái tình huống, nha môn thủ vệ đi vào sau khi thông báo, hắn liền trước cáo từ ly khai.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền từ trong nha môn đi ra.

"Dư đại nhân!"

Hắn nhìn xem Dư Thông Hải, hai con ngươi lóe sáng.

"Chính là tại hạ Dư Thông Hải, xin hỏi đại nhân là?" Dư Thông Hải ôm quyền thi lễ.

"Ha ha, ta là Dương Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, tiến lên thân cận lôi kéo Dư Thông Hải cánh tay, nói ra: "Bản quan thế nhưng là đợi Dư đại nhân thật lâu rồi, Dư đại nhân rốt cuộc đã đến!"

"Mau mời, mau mời!"

"Ách, Dương đại nhân!" Dư Thông Hải bị Dương Chính Sơn nhiệt tình khiến cho có chút không được tự nhiên.

Dương Chính Sơn bước vào ngưỡng cửa, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, Dư đại nhân là mang theo gia quyến tới, Văn Hoa, Văn Hoa!"

Hắn hướng phía trong nha môn hô một cuống họng, Lục Văn Hoa bước nhanh chạy ra.

"Đại nhân!"

"Dư đại nhân phủ đệ chuẩn bị xong chưa?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đã chuẩn bị xong, chính là nha môn phía sau mộc hương hiên!" Lục Văn Hoa trả lời.

"Dư đại nhân mang phu nhân đã tới sao?" Dương Chính Sơn lại hướng Dư Thông Hải hỏi.

Dư Thông Hải có chút ngu ngơ gật đầu, "Mang theo!"

"Vậy ngươi trước mang Dư phu nhân đi qua nhìn một chút, nếu là Dư phu nhân cảm thấy có cái gì địa phương không thích hợp, ngươi an bài nhân tu đổi một cái!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Rõ!" Lục Văn Hoa nhìn một chút ngoài cửa ba chiếc xe ngựa, vội vàng đáp.

Mà Dương Chính Sơn thì lôi kéo Dư Thông Hải tiến vào nha môn.

Đi vào nha môn về sau, Dương Chính Sơn mặc dù mặt ngoài nhiệt tình, nhưng kỳ thật đang len lén quan sát đến Dư Thông Hải.

Dư Thông Hải thế nhưng là Hoàng Đế lão nhi an bài tới người!

Mặc dù trước đó trung quân Đô Đốc phủ đã đem Dư Thông Hải hồ sơ đưa tới, hắn cũng biết rõ Dư Thông Hải trước đó tại Hải Châu tả vệ giữ chức chỉ huy thiêm sự, nhưng là nếu là Hoàng Đế lão nhi an bài tới người, hắn tự nhiên không thể lãnh đạm.

Đi vào nha môn chính đường, Dương Chính Sơn kêu gọi Dư Thông Hải ngồi xuống, sau đó cửa đối diện bên ngoài hầu cận hô: "Núi nhỏ, đi đem tiết đại nhân gọi qua!"

Tiết đại nhân, cũng chính là Hải Xương Bá chi tử Tiết Bình, Tiết Bình từ Kinh đô tới, muốn so Dư Thông Hải tới sớm hơn một chút.

Sau một lát, Tiết Bình liền đi tới chính đường, hắn chừng hai mươi, dáng dấp mặt trắng răng đỏ, có chút khôi ngô tiểu sinh ý tứ, bất quá Dương Chính Sơn thử qua, cái này gia hỏa cũng không phải là cái Nhị Thế Tổ, mà là có thực học.

Tu vi bên trên, Tiết Bình có Hậu Thiên tầng bốn tu vi, mà tại hải chiến bên trên, Tiết Bình cũng có thể giảng đạo lý rõ ràng.

Nhưng là cái này tiểu tử chưa từng sinh ra biển!

Không sai, cái này tiểu tử là cái vịt lên cạn, hắn những cái kia đạo lý rõ ràng đều là đàm binh trên giấy.

Bất quá liền xem như như thế, Dương Chính Sơn cũng rất coi trọng Tiết Bình, bởi vì hắn chính mình liền đàm binh trên giấy đều tính không lên.

Người ta Tiết Bình còn biết rõ ở trên biển như thế nào xác định phương vị, biết rõ Đại Vinh ven bờ có nào trọng yếu đường thuyền, còn biết rõ rất nhiều liên quan tới hải chiến binh pháp cùng sách lược, mà chính Dương Chính Sơn đối hàng hải căn bản là nhất khiếu bất thông.

Có thể đàm binh trên giấy tối thiểu nói rõ hắn thật nghiên cứu qua, chỉ là không có thực tiễn qua mà thôi.

"Hạ quan bái kiến Dương đại nhân!" Tiết Bình đi vào chính đường, nghiêm nghị bái nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đến, tiết đại nhân, vị này là Dư Thông Hải Dư đại nhân, là chúng ta Đằng Long tiền vệ chỉ huy đồng tri!"

"Dư đại nhân, vị này là Hải Xương Bá chi tử Tiết Bình, là chúng ta Đằng Long tiền vệ chỉ huy thiêm sự!"

Hắn là hai người giới thiệu nói.

Hai người vội vàng lẫn nhau chào.

Tại một phen khách sáo qua đi, Dương Chính Sơn bưng lên nước trà, khẽ nhấp một miếng, cười nói: "Hai vị mới đến, khả năng không hiểu rõ Đằng Long tiền vệ tình huống, hôm nay ta là hai vị chuẩn bị một trận Tiếp Phong yến, vừa vặn có thể cùng một chỗ tâm sự Đằng Long tiền vệ tình huống!"

"Tiếp Phong yến có thể hay không quá phiền toái?" Dư Thông Hải chần chờ nói.

"Không phiền phức, một bàn thịt rượu mà thôi, có cái gì phiền phức!" Dương Chính Sơn cười nói.

Thấy hắn như thế nói, Dư Thông Hải cũng không tốt từ chối nữa, nếu không cũng có chút quá không nể mặt Dương Chính Sơn.

Tới gần giữa trưa, Dương Chính Sơn ngay tại nha môn hậu đường an bài một bàn thịt rượu, chỉ là một bàn đơn giản thịt rượu.

Quan mới đến nhận chức, đón tiếp là cần thiết, nhưng Dương Chính Sơn sẽ không làm quá mức long trọng.

Mặc dù cái này Dư Thông Hải cùng Tiết Bình là Hoàng Đế lão nhi an bài tới người, nhưng hắn cũng sẽ không đem hai vị này xem như Bồ Tát cúng bái.

Hắn muốn là hai cái có năng lực, có thể giúp một tay người, cũng không phải tìm hai đại gia đến cung cấp.

Cho nên nhiệt tình về nhiệt tình, chính sự lại không thể trì hoãn.

Mà Tiếp Phong yến trên ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, cũng chỉ có Ô Trọng Triệt tiếp khách.

Dư Thông Hải gặp đơn giản như vậy yến hội, ngược lại nới lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ Dương Chính Sơn khiến cho quá long trọng.

Đám người ngồi xuống, Dương Chính Sơn cùng Ô Trọng Triệt kêu gọi hai người vui chơi giải trí.

Nhân số ít, đám người cũng không có nhiều như vậy câu nệ, bầu không khí ngược lại lộ ra phi thường hòa hợp.

Rượu quá tam tuần, Dương Chính Sơn cũng liền nói tới chính sự.

"Dư đại nhân, tiết đại nhân, các ngươi đối Đằng Long vệ hiểu rõ bao nhiêu, hoặc là nói các ngươi hiện tại có cái gì nghĩ muốn hiểu rõ tình huống! Đều có thể nói ra!"

Tiết Bình nhìn một chút Dư Thông Hải, hắn cùng Dư Thông Hải khác biệt, nói thật, hắn có thể đến Đằng Long vệ xem như đụng đại vận.

Nếu như không phải Hải Xương Bá mời Trần công công nói tốt cho người, nếu như không phải vừa vặn Dương Chính Sơn thượng tấu, hắn là tuyệt đối không có khả năng trực tiếp đảm nhiệm Vệ chỉ huy thiêm sự.

Kỳ thật Hải Xương Bá nhẹ Trần công công nói tốt cho người, cũng chỉ là muốn cho Thừa Bình Đế nhớ tới chính mình mà thôi, cũng không có nghĩ qua cho Tiết Bình mưu cái chức vị.

Có thể nhân duyên tế hội, sự tình vừa vặn đuổi kịp Dương Chính Sơn thượng tấu, Trần công công cũng liền thuận tay đề cử Tiết Bình, này mới khiến Tiết Bình nhặt được cái tiện nghi.

Mà Tiết Bình trước kia một mực sống ở Kinh đô, đối Dương Chính Sơn cùng Đằng Long vệ đều có chút hiểu rõ, đặc biệt là Dương Chính Sơn sát thần đồ tể danh hào, hắn không chỉ nghe qua một lần.

Cho nên mới đến Đằng Long vệ về sau, hắn liền thành thật, Dương Chính Sơn an bài thế nào, hắn liền làm sao đợi.

Dương Chính Sơn không tìm hắn, hắn cũng không đi ra loạn đi dạo, liền ở tại phủ đệ mình bên trong.

So sánh dưới, Dư Thông Hải là hoàn toàn không hiểu rõ Đằng Long vệ, càng không hiểu rõ Dương Chính Sơn, liền Dương Chính Sơn danh hào hắn đều chưa nghe nói qua.

Dư Thông Hải chần chờ một cái, hỏi: "Dương đại nhân, vì sao muốn để hạ quan đến Đằng Long tiền vệ?"

Vấn đề này đem Dương Chính Sơn cho đang hỏi, "Dư đại nhân có phải hay không có cái gì hiểu lầm, không phải ta để Dư đại nhân đến Đằng Long vệ!"

"Không phải?" Dư Thông Hải cũng là sửng sốt một cái.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhìn xem Dư Thông Hải, cảm thấy vị này Dư đại nhân tựa hồ có chút mơ hồ.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tính toán vẫn là ta đến nói một chút đi!"

"Đằng Long vệ lịch sử hai vị hẳn là có hiểu biết đi!"

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình đều gật gật đầu, Đằng Long Vệ Nguyên vốn thuộc về Hoàng Đế thân quân, đây là kỳ thật tùy tiện hỏi một chút liền biết rõ.

Hai người chỉ là đối với hiện tại Đằng Long vệ không hiểu rõ, nhưng đối với Đằng Long vệ lịch sử vẫn là biết rõ một chút.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Ta vốn là Trọng Sơn trấn An Nguyên thành thủ bị, bởi vì tại bắc địa trên chiến trường dựng lên chiến công, được đề bạt làm Đằng Long vệ chỉ huy sứ!"

"Đằng Long vệ tuy là một vệ, nhưng kì thực có chung quanh tứ vệ, trước kia Đằng Long vệ ~~ "

Hắn đem Đằng Long vệ trước đó tình huống trên đại thể giảng thuật một lần, sau đó nói đến Đằng Long tiền vệ, "Đoạn thời gian trước, ta cho bệ hạ thượng thư, nghĩ tại Đằng Long vệ tổ kiến một chi thủy sư!"

"Bệ hạ đồng ý thỉnh cầu của ta, nhưng đem Đằng Long tiền vệ từ Đằng Long vệ bên trong tách ra, đơn độc tổ kiến một cái thủy sư vệ sở!"

"Ta hiện tại lấy Đằng Long vệ chỉ huy sứ chức vị, kiêm nhiệm Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ!"

"Về phần các ngươi tại sao lại bị điều khiển tới, kỳ thật cái này ta cũng không phải rất rõ ràng, ta chỉ là thượng thư mời bệ hạ điều động hai cái am hiểu hải chiến quan viên phụ trợ!"

"Có thể là hai vị tài năng xuất chúng, đến bệ hạ coi trọng!"

Dương Chính Sơn cười ha ha lên.

Dư Thông Hải có chút mộng, hắn không nghĩ tới việc này lại là Hoàng Đế khâm định.

Tiết Bình ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn là hiểu rõ chính mình là thế nào tới.

"Về phần trước mắt Đằng Long tiền vệ ~~" Dương Chính Sơn kẹp một đũa thức ăn điền vào miệng bên trong, nói ra: "Ô đại nhân ngươi đến nói một chút đi!"

Bên cạnh Ô Trọng Triệt đạt được phân phó, vội vàng tiếp lời gốc rạ, nói ra: "Trước mắt Đằng Long tiền vệ có quân hộ 3132 hộ, chính đinh 3123 người, dư đinh 2,220 người!"

"Đằng Long tiền vệ có một tòa bến tàu ngay tại kiến thiết, về sau tòa này bến tàu sẽ trở thành Đằng Long tiền vệ chiến trường đỗ bến tàu, đồng thời cũng là Đằng Long Vệ Hải mậu đội tàu đỗ bến tàu!"

"Đằng Long tiền vệ doanh địa ngay tại bến tàu bên cạnh, hiện tại cũng tại kiến tạo!"

"Mặt khác đoạn thời gian trước chúng ta còn chiêu mộ hơn 280 vị kinh nghiệm phong phú người chèo thuyền, bọn hắn có thể làm Đằng Long thủy sư nhóm đầu tiên tướng sĩ!"

"Trên chiến thuyền, chúng ta đã liên hệ công bộ tân biển xưởng đóng tàu, bọn hắn sẽ ở tiếp xuống trong vòng nửa năm là chúng ta cung cấp một cái vệ đầy biên chiến thuyền!"

"Còn có chính là trung quân Đô Đốc phủ sẽ ở trong vòng nửa năm bổ đủ chúng ta số người còn thiếu quân hộ!"

Ô Trọng Triệt kỹ càng nói một chút trước mắt Đằng Long tiền vệ tình huống.

Trước đó hắn là Đằng Long vệ chỉ huy thiêm sự, phụ trách quản lý Đằng Long tiền vệ.

Hiện tại Đằng Long tiền vệ độc lập đi ra, Dương Chính Sơn dự định tiếp tục để hắn lưu tại Đằng Long tiền vệ, tiếp tục giữ chức chỉ huy thiêm sự.

Một cái vệ, có một cái chỉ huy đồng tri, hai cái chỉ huy thiêm sự, xem như thông thường biên chế..