Chương 318: Nhóm đầu tiên quân hộ

Chương 318: Nhóm đầu tiên quân hộ

Dư Thông Hải sau khi nghe xong, trong lòng nổi lên rất nhiều nghi vấn, "Đại nhân, cái này Đằng Long Vệ Hải mậu đội tàu là?"

"Là một chi thuộc về Đằng Long vệ buôn bán trên biển đội tàu, về sau Đằng Long tiền vệ thủy sư chủ yếu chức trách chính là hộ vệ thương thuyền ra buôn bán trên biển dễ!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"A!" Dư Thông Hải mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thủy sư hộ vệ thương thuyền đi mậu dịch!

Có thể như vậy sao?

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, nghiêm túc nói ra: "Không sai, Đằng Long vệ thủy sư vốn chính là vì hộ vệ thương thuyền thành lập!"

Hắn lúc ban đầu mục đích chỉ là vì tiến hành buôn bán trên biển mà thôi, có thể Hoàng Đế lão nhi lại làm cho hắn đơn độc thiết lập Đằng Long tiền vệ, kiến thiết thủy sư.

Xây thủy sư không có vấn đề, nhưng buôn bán trên biển sự tình vẫn là căn bản.

Một mực không lên tiếng Tiết Bình đột nhiên nói ra: "Đằng Long vệ ra buôn bán trên biển dễ là bệ hạ đồng ý!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, ngoài ý muốn nhìn về phía Tiết Bình.

Hắn không nghĩ tới Tiết Bình sẽ biết rõ việc này.

Hoàng Đế lão nhi xác thực đồng ý Đằng Long vệ tiến hành buôn bán trên biển sự tình, bất quá kia là Dương Chính Sơn đùa nghịch cái tâm nhãn, đem thành lập thủy sư cùng tiến hành buôn bán trên biển đặt ở cùng một chỗ.

Hoàng Đế lão nhi đại khái chỉ coi trọng thủy sư sự tình, đoán chừng vốn không có để ý buôn bán trên biển sự tình.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây đúng là Hoàng Đế lão nhi đồng ý, kia tấu chương trên thế nhưng là có Hoàng Đế lão nhi thân bút ngự sách 'Chuẩn' chữ.

Dư Thông Hải trong lòng run lên, hắn cảm giác cái này Đằng Long vệ tình huống tựa hồ có chút phức tạp.

Không nói trước Đằng Long vệ biên chế là nghiêm trọng vượt biên chế, một cái vệ hẳn là có năm ngàn sáu trăm quân hộ, thế nhưng là Đằng Long vệ nhưng lại có hơn một vạn quân hộ.

Không chỉ như thế, tiếp xuống trung quân Đô Đốc phủ còn muốn cho Đằng Long vệ bổ sung một vạn quân hộ.

Cho dù là đem Đằng Long tiền vệ tách ra đi, Đằng Long vệ vẫn là ba cái vệ quy mô.

Cái này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

Còn có đơn độc thành lập thủy sư, còn muốn tiến hành buôn bán trên biển.

Cái này càng không hợp lý.

Liêu Đông địa khu cũng không phải không có thủy sư vệ sở, vì sao đột nhiên muốn để Đằng Long vệ tổ kiến thủy sư?

Suy nghĩ kỹ một chút, Đằng Long vệ khắp nơi lộ ra cổ quái.

Dư Thông Hải ý nghĩ là đúng, Đằng Long vệ đúng là có rất nhiều không hợp thông thường địa phương, mà những này không hợp thông thường căn nguyên là bởi vì Khánh Vương.

Hắn không biết rõ Khánh Vương, tự nhiên không cách nào vuốt thanh đầu mối.

Mà Tiết Bình ít nhiều hiểu rõ một chút nội tình, cho nên hắn biết rõ Đằng Long vệ không tầm thường là không thể truy đến cùng.

Cũng may Dư Thông Hải là người thông minh, biết rõ có một số việc không phải hắn có thể tìm tòi nghiên cứu, cho nên tại phát giác cổ quái về sau, hắn cũng liền không còn hỏi, chỉ là nói ra: "Vậy kế tiếp cần hạ quan làm cái gì?"

Dương Chính Sơn trong lòng sớm có so đo, nói ra: "Tiếp xuống các ngươi riêng phần mình phụ trách một bộ phận Đằng Long tiền vệ sự vụ!"

"Ô Trọng Triệt Ô đại nhân trước đó chính là Đằng Long tiền vệ chỉ huy thiêm sự, Đằng Long tiền vệ đồn điền trước đó đều là hắn phụ trách, tiếp xuống đồn điền sự tình y nguyên từ hắn phụ trách!"

"Dư đại nhân có phong phú hải chiến kinh nghiệm, cũng là trong chúng ta nhất am hiểu hải chiến người, cho nên ta hi vọng Dư đại nhân có thể gánh vác các tướng sĩ thi triển huấn luyện gánh nặng."

"Tiết đại nhân có gia học uyên thâm, chỉ là kinh nghiệm hơi có vẻ không đủ, bất quá chúng ta bây giờ phi thường cần chính quy hàng hải cùng hải chiến tri thức, ta cần tiết đại nhân thu dọn một bộ liên quan tới hàng hải cùng hải chiến Luyện Binh Kỷ Thực!"

"Ách, tiết đại nhân nhìn qua Luyện Binh Kỷ Thực sao?"

Tiết Bình hai con ngươi sáng lên, nói ra: "Hạ quan nhìn qua, còn nhìn qua Tam Thập Lục Kế!"

"Ừm, thủy sư huấn luyện có lẽ có một bộ Luyện Binh Kỷ Thực, bất quá đáng tiếc bản tướng quân đối thủy sư không hiểu nhiều, cho nên hi vọng ngươi có thể cùng Dư đại nhân biên soạn thủy sư huấn luyện Luyện Binh Kỷ Thực!" Dương Chính Sơn nói.

"Hạ quan minh bạch, hạ quan nhất định sẽ tận dụng hết khả năng, sẽ không cô phụ tướng quân kỳ vọng!" Tiết Bình có chút hưng phấn nói.

« Luyện Binh Kỷ Thực » hắn tự nhiên là nhìn qua, bây giờ  « Luyện Binh Kỷ Thực » đã được đến triều đình tuyệt đại đa số quan võ tán thành, mặc dù quyển sách này tính không lên cái gì tuyệt thế kinh điển, nhưng đối các tướng lĩnh huấn luyện sĩ binh có cực kỳ tốt chỉ đạo tác dụng.

Phàm là có thể nghiêm ngặt dựa theo phương pháp phía trên đến luyện binh, kia luyện ra tân binh liền sẽ không quá kém.

Cho nên bây giờ  « Luyện Binh Kỷ Thực » lưu truyền là phi thường rộng, so  « Tam Thập Lục Kế » muốn rộng hơn nhiều.

Bất quá  « Luyện Binh Kỷ Thực » không có thủy sư thiên, trước đó Tiết Bình nghiên cứu  « Luyện Binh Kỷ Thực » thời điểm còn vì này cảm thấy tiếc hận, không nghĩ tới bây giờ Dương Chính Sơn thế mà để hắn đến biên soạn thủy sư thiên

Cái này khiến hắn cảm thấy hưng phấn không thôi.

Đây chính là  « Luyện Binh Kỷ Thực » nếu như hắn có thể tham dự biên soạn thủy sư thiên, vậy đối với hắn tới nói tuyệt đối là một kiện được cả danh và lợi chuyện tốt.

"Ừm, vậy cứ như thế an bài đi, Dư đại nhân có gì dị nghị không?" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dư Thông Hải.

"Không có, hạ quan cẩn tuân chỉ huy sứ đại nhân an bài!" Dư Thông Hải rất thức thời nói.

. . .

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình đến, mang ý nghĩa Đằng Long tiền vệ thủy sư tổ kiến cũng bước vào chính quy.

Thái bình ba mươi năm đầu tháng chín.

Trung quân Đô Đốc phủ đưa tới nhóm đầu tiên quân hộ, ròng rã ba ngàn hộ quân hộ.

Những này quân hộ đều là từ Đại Vinh trung bộ một chút địa khu di chuyển tới, mấy năm gần đây, Đại Vinh trung bộ hơn mười phủ là mấy năm liên tục khô hạn, khiến dân chúng lầm than, cho nên triều đình vẫn luôn tại di chuyển những người dân này.

Trước đó có không ít bách tính đều dời đi Trọng Sơn trấn phục châu, cũng chính là trước đó Phục Sơn thành.

Hiện tại di chuyển bách tính đến Đằng Long vệ phong phú quân hộ, kỳ thật cũng là tiện tay mà làm, không tính là gì chuyện phiền toái, cho nên trung quân Đô Đốc phủ hành động coi như cấp tốc.

Ba Thiên Quân hộ đi vào Đằng Long vệ, lập tức bị phân tán an bài đến các Thiên Hộ sở cùng các đồn bảo.

Vệ ti nha môn đã sớm làm tốt chuẩn bị, cũng đã sớm vì bọn họ kiến tạo tốt phòng ốc, thậm chí đã cho bọn hắn hoạch định xong đồn điền, bất quá năm nay bọn hắn là không cách nào trồng trọt.

Lý Khải Thành là lần này di chuyển tới một cái phổ thông quân hộ, hắn vốn là Đại Vinh trung bộ Hoành Sơn phủ một cái phổ thông nông hộ, Hoành Sơn phủ liên tục ba năm đại hạn, năm ngoái càng là không thu hoạch được một hạt nào.

Triều đình mặc dù nhiều lần cứu tế, nhưng y nguyên có không ít người chết đói, cũng không ít người bước lên bước lên đường chạy trốn.

Lý gia nguyên bản coi như giàu có, mặc dù không phải phú hộ, nhưng cũng là cái nhỏ địa chủ, có ruộng tốt hơn hai trăm mẫu, thế nhưng là vẫn không có kháng trụ mấy năm liên tục đại hạn, khiến bọn hắn cuối cùng không thể không tiếp nhận quan phủ an bài tiến hành di chuyển.

Từ nông hộ chuyển thành quân hộ, Lý Khải Thành là phi thường không nguyện ý, thế nhưng là vì có thể để cho người nhà ăn cơm no, vì có thể có một phần an ổn thời gian, Lý Khải Thành liền xem như lại không nguyện ý cũng không thể không tiếp nhận hiện thực.

Lúc đầu bọn hắn là muốn đi vùng đất nghèo nàn phục châu, trên đường bọn hắn liền nghe nói phục châu có bao nhiêu lạnh, có bao nhiêu hoang vu, cái này khiến không ít người len lén thoát ly đội ngũ, lại chạy về.

Lý Khải Thành cũng từng có ý niệm trở về, bất quá nhìn xem chính mình ba con trai, bốn cái khuê nữ, hắn cuối cùng từ bỏ trở về ý nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, trở về khẳng định sẽ có người chết đói, trước lặp đi lặp lại châu khả năng còn có một ngụm cơm no.

Vì có thể để cho con cái nhóm không bị chết đói, hắn chỉ có thể đi theo đội ngũ không ngừng tiến lên.

Bất quá bọn hắn tại nửa đường lại nhận được tin tức nói không đi phục châu, cải thành đi Đằng Long vệ.

Bọn hắn cũng không biết rõ Đằng Long vệ là cái gì địa phương, trong lòng cũng chết lặng, dù sao đám quan sai như thế nào chỉ huy, bọn hắn liền như thế nào làm.

Cứ như vậy, bọn hắn kéo lấy gần như tại dầu hết đèn tắt thân thể đi tới Đằng Long vệ.

Mới vừa tiến vào Đằng Long vệ địa giới, đội ngũ thật dài liền xuất hiện từng đợt bạo động.

Trước đó phụ trách quản lý bọn hắn quan sai rất nhanh liền ly khai, thay vào đó từng đội từng đội quân dung sạch sẽ, tư thái nghiêm nghị sĩ tốt xuất hiện tại bọn hắn tả hữu.

Đồng thời còn có từng đợt cháo mùi thơm từ phía trước truyền đến.

"Cha, có cháo!"

Lý Khải Thành tiểu nhi tử Lý Tam lang ngửi thấy cháo mùi thơm, nguyên bản uể oải suy sụp dáng vẻ lập tức phấn chấn, hai mắt sáng lên hướng phía phía trước nhìn quanh.

Ba ngàn hộ bách tính, không sai biệt lắm có hơn mười lăm ngàn người, nhiều người như vậy đi đường, dù là quan phủ cho bọn hắn phân phát đồ ăn, bọn hắn phần lớn người cũng là ăn không đủ no, thậm chí không ít người đã đói thoi thóp.

Lý Khải Thành cũng ngửi thấy cháo mùi thơm, hướng phía phía trước nhìn quanh, bất quá bọn hắn không sai biệt lắm ở vào đội ngũ ở giữa bộ phận, căn bản không nhìn thấy phía trước là cái gì tình huống!

"Thành thật một chút, xếp thành hàng, dám loạn động người, giết chết bất luận tội!"

Trong đám người xuất hiện bạo động, tả hữu tướng sĩ lập tức lên tiếng quát lớn.

Di chuyển bách tính cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sống, lặn lội đường xa, thiếu ăn thiếu mặc, thậm chí có thời điểm uống liền nước đều là vấn đề, rất dễ dàng xuất hiện rối loạn.

Dọc theo con đường này bọn họ chạy tới có thể tuyệt không thái bình, không biết rõ chọc tới bao nhiêu phiền phức.

Bất quá Đằng Long vệ các tướng sĩ đao trong tay thương vẫn rất có lực uy hiếp, tại từng đợt quát lớn âm thanh bên trong, những người dân này đều an phận xuống dưới, chỉ là càng không ngừng hướng phía phía trước nhìn quanh.

Mà tại phía trước nhất trên quan đạo, mấy chục cái nồi lớn bày thành một loạt, chịu đựng cháo, không ít bách tính đã dẫn tới cháo, chính ngồi xổm trên mặt đất hút trượt trượt uống vào.

"Tranh thủ thời gian uống, uống xong đi đăng ký tạo sách!"

Có tướng sĩ tại duy trì lấy trật tự, đem từng nhà bách tính hướng phía phía trước đuổi.

Mà toàn bộ đội ngũ lấy chậm rãi tốc độ đi tới, ước chừng đợi hơn một canh giờ, rốt cục đến phiên Lý Khải Thành toàn gia.

Lý Khải Thành nhìn xem kia một nồi nồi cháo, đã không biết rõ nuốt xuống bao nhiêu lần nước bọt.

"Một người một bát, không thể đoạt, hiểu chưa?"

"Minh bạch minh bạch!" Lý Khải Thành liên tục gật đầu, "Đại nhân, đây là nhi tử ta, ta nữ nhi, còn có ta nương tử!"

"Yên tâm, một người một bát, mỗi người đều có!" Phụ trách điểm cháo binh lính ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tùy ý nói.

"Tạ ơn đại nhân, tạ ơn đại nhân!" Lý Khải Thành bưng tràn đầy một chén lớn cháo, kinh hỉ vạn phần, nói cám ơn liên tục.

"Nhanh lên đi lên phía trước, đằng sau còn có rất nhiều người các loại ra đây!"

Bên cạnh binh lính lại là thúc giục, Lý Khải Thành vội vàng mang theo người nhà đi lên phía trước, vừa đi còn một bên hút trượt trong chén cháo.

"Cha, cháo này tốt nhiều!" Lý Đại Lang đã là cái mười sáu tuổi đại tiểu hỏa, mấy cái hút trượt liền đem một bát cháo rót đổ trong bụng.

Lý Khải Thành nghe vậy hướng hắn nhìn thoáng qua, đem chính mình trong tay non nửa chén cháo đưa cho hắn, "Cha ăn no rồi, ngươi ăn đi!"

Lý Đại Lang nhìn xem nửa bát cháo, nuốt xuống một cái yết hầu.

Choai choai tiểu tử chết đói lão tử.

Cái này một bát cháo mặc dù đông đúc, nhưng xa xa không thể lấp đầy Lý Đại Lang bụng.

"Vẫn là cho nương uống đi!" Lý Đại Lang nhìn hướng về sau bên cạnh khuôn mặt tiều tụy phụ nhân.

"Không cần, Tứ nha đầu uống không hết, ta cũng ăn không được nhiều như vậy!" Lý thị hữu khí vô lực nói ra: "Đương gia, vẫn là trước nhận lấy đi, về sau thời gian còn không biết rõ làm sao sống đây!"

Nói, nàng liền từ phía sau trong bao móc ra một cái bình ngói nhỏ!

Lý Khải Thành tưởng tượng cũng đúng, bọn hắn mới đến, cũng không biết rõ quan phủ an bài thế nào, vạn nhất chỉ có một bữa cơm no, vậy bọn hắn về sau chẳng phải là muốn đói bụng?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn liền đem còn lại cháo chứa vào bình ngói nhỏ bên trong, mà chung quanh giống bọn hắn làm như vậy bách tính không phải số ít.

Cũng liền tại lúc này, bọn hắn theo dòng người đi tới một trương bàn trước.

"Chủ hộ!"

Bàn giật lấy một cái tướng sĩ, chính phục án viết, hai bên còn có hai cái tướng sĩ giúp hắn mài mực, thu dọn sổ.

"Lý Khải Thành!"

"Nguyên quán địa!"

"Hoành Sơn phủ Miễn huyện Hà Thượng thôn!"

"Nhà có mấy ngụm!" Phụ trách đăng ký tướng sĩ ngẩng đầu lên.

"Chín khẩu!" Lý Khải Thành khẩn trương trả lời.

Tướng sĩ nhìn một chút Lý Khải Thành sau lưng nam nam nữ nữ, có chút gật đầu, "Không tệ!"

Giống Lý gia nhà như vậy hoàn toàn chính xác có thể tán thưởng một câu không tệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý gia không có lão nhân, con cái đông đảo, đặc biệt là còn có một cái vừa mới thanh niên thiếu niên, một cái sắp thành đinh thiếu niên, đây là có thể trực tiếp từ đó chọn lựa binh sĩ người ta.

Tướng sĩ đem Lý gia tình huống đơn giản ghi chép một cái, sau đó lấy ra một khối mộc bài, tại phía trên viết lên người của Lý gia miệng tình huống, đưa cho Lý Khải Thành, nói ra: "Về sau các ngươi chính là Nam Lương đồn quân hộ, tiếp tục đi lên phía trước  bên kia có Nam Lương đồn người chờ các ngươi!"

"Vâng vâng vâng!" Lý Khải Thành tiếp nhận mộc bài, mang theo bên người hài tử tiếp tục hướng phía trước..