Chương 319: Tướng quân là ai?

Chương 319: Tướng quân là ai?

"Nam Lương đồn đến bên này!"

Đằng sau con đường bên cạnh, Trương Hổ đang đứng tại trên một cỗ xe bò kêu gọi.

Tại bên cạnh hắn, còn có hơn hai mươi cái đến từ Nam Lương đồn binh sĩ cùng bảy tám chiếc xe bò.

Nhìn xem Lý Khải Thành bọn hắn một người nhà tới, Trương Hổ lại hô: "Người già trẻ em lên xe, đồ vật cũng đều thả trên xe, nói chính là ngươi, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, mau để cho ngươi nương tử cùng hài tử lên xe!"

Gặp Lý Khải Thành còn tại kia hết nhìn đông tới nhìn tây, Trương Hổ trực tiếp nhảy xuống xe, thúc giục bọn hắn lên xe.

"A a, tạ ơn đại nhân!" Lý Khải Thành có chút không biết làm sao vịn tự mình nương tử ngồi lên xe bò.

Lúc này chạy phía trước tới một cái tướng sĩ hô: "Trương Hổ, Trương Hổ!"

"Đến!" Trương Hổ vội vàng đáp.

"Các ngươi Nam Lương đồn mười chín hộ đã đủ, mau đem người lôi đi, để phía sau Tây Hà đồn người tới!" Tướng sĩ đầu đầy mồ hôi nói.

Những người dân này tới về sau, sẽ lập tức an bài đến các Bách hộ chỗ các đồn bảo bên trong, mỗi cái Bách hộ chỗ cùng đồn bảo đều muốn chính mình dẫn người mang theo xe bò tới kéo người.

Hơn ba ngàn hộ, hơn vạn lỗ hổng người, lại thêm tiến lên đây lĩnh người binh sĩ, tràng diện cực kỳ rối ren.

Cũng may tất cả mọi người phi thường thủ quy củ, mặc dù nháo đằng một chút, thật cũng không ra cái gì đường rẽ.

Trương Hổ đạt được phân phó về sau, kiểm lại một cái bên người bách tính, xác định là mười chín hộ về sau, liền dẫn người dọc theo quan đạo đi hướng đông.

"Hổ tử, các ngươi người đã đông đủ!"

"Ừm, người đã đông đủ, mười chín hộ, hơn một trăm hai mươi người!"

Trên đường có quen thuộc người cùng Trương Hổ chào hỏi, Trương Hổ nhếch miệng cười nói.

Tiếp thu di chuyển tới bách tính, đối các Bách hộ chỗ các đồn bảo đều là một chuyện tốt, bởi vì cứ như vậy, bọn hắn dưới cờ quân hộ cùng binh sĩ đều có thể đạt tới đầy biên trạng thái.

Quân hộ cùng nhân khẩu gia tăng, có thể để hắn trồng trọt càng nhiều đồn điền, có thể để bọn hắn thu hoạch càng nhiều lương thực, có thể vì Đằng Long vệ cung cấp càng nhiều binh sĩ.

Lý Khải Thành đi theo xe bò bên cạnh, cẩn thận nghiêm túc nhìn bên cạnh đánh xe binh sĩ, gặp cái này binh sĩ niên kỷ đại khái chừng hai mươi, Thần thể hiền lành, hắn nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Vị này sai gia, chúng ta đây là đi đâu?"

Binh sĩ ngoảnh lại nhìn hắn một cái, "Đi Nam Lương đồn, các ngươi mộc bài trên không phải viết sao?"

Lý Khải Thành cười cười xấu hổ, hắn là nhận thức chữ, trước kia cũng đọc qua hai năm tư thục, tự nhiên biết rõ cái này mộc bài trên viết là cái gì.

Bất quá cái này Nam Lương đồn là cái gì địa phương?

"Chúng ta cách Nam Lương đồn xa sao?"

"Không xa, lại đi cái hơn mười dặm đã đến!" Binh sĩ tùy ý nói.

Nha

Lý Khải Thành kỳ thật có rất nhiều vấn đề, nhưng là hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đơn giản hỏi vài câu, liền trầm mặc lại, ngược lại là hắn đại nhi tử Lý Đại Lang góp tiến lên, hướng kia binh sĩ hỏi: "Chênh lệch đại ca, ngươi là Đằng Long vệ binh sĩ sao?"

"Ta họ Vương, trong nhà xếp hạng lão tam!" Binh sĩ ha ha cười nói.

"A, Vương tam ca!" Lý Đại Lang là cái linh hoạt thiếu niên, lập tức đổi giọng hô.

"Ha ha, ta là Đằng Long vệ binh sĩ, bất quá ta chỉ là cái binh sĩ, cơ sở huấn luyện sau khi hoàn thành, không có thông qua tuyển chọn!" Vương lão tam có chút buồn bực nói.

Binh sĩ cũng chính là chính đinh, mỗi gia quân hộ đều có một người là binh sĩ.

Theo nhóm đầu tiên binh sĩ cơ sở huấn luyện kết thúc, nhóm thứ hai binh sĩ cơ sở huấn luyện bắt đầu, binh sĩ tại Đằng Long vệ rất có điểm kẻ thất bại ý tứ.

"Thông qua tuyển chọn? Tuyển chọn cái gì?" Lý Đại Lang hiếu kì hỏi.

"Doanh binh! Ngươi không biết rõ đi, chúng ta Đằng Long vệ doanh binh thế nhưng là rất lợi hại!" Vương lão tam nói.

"Cái này làm doanh binh có chỗ tốt sao?" Lý Đại Lang tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta những này binh sĩ chỉ có thể cầm năm thành lương bổng, mà doanh binh chẳng những có thể cầm toàn ngạch lương bổng, còn có quân tiền." Vương lão tam hất lên roi, lăng không quăng một đạo roi vang.

"Dạng này a! Kia nghĩ trở thành doanh binh, có điều kiện gì?" Lý Đại Lang có chút động tâm hỏi.

Hắn không biết rõ năm thành lương bổng có bao nhiêu, cũng không rõ ràng cái này quân tiền cho bao nhiêu, nhưng là đối với bây giờ Lý gia tới nói, mặc kệ là bao nhiêu, chỉ cần có thể cho bọn hắn điểm, đã làm cho bọn hắn nỗ lực cố gắng.

Vương lão tam quay đầu trên dưới đánh giá hắn một chút, "Ngươi thân thể này coi như cao lớn, bất quá chỉ là gầy điểm, luyện một chút nói không chừng có thể được tuyển chọn."

Lý gia trước kia cũng coi là phú nông, ăn mặc trên muốn so phổ thông bách tính tốt hơn nhiều, cho nên Lý Đại Lang thân thể tấm coi như không tệ, chỉ là gần nhất một năm bởi vì đại hạn nguyên nhân Lý gia bắt đầu áo bó sát co lại ăn, lại thêm lặn lội đường xa mấy tháng, để Lý Đại Lang gầy có chút thoát tướng.

"Thật có thể tuyển chọn! Kia chúng ta cái gì thời điểm có thể tham gia tuyển chọn?" Lý Đại Lang mong đợi hỏi.

"Không biết rõ, nhìn nha môn an bài đi! Ta nghe nói sẽ ở ngày mùa thu hoạch người chậm tiến đi nhóm thứ ba huấn luyện, cụ thể cái gì thời điểm, chúng ta cũng không rõ ràng!" Vương lão tam nói.

Hai người vừa nói một bên đi đường, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Nam Lương đồn.

Mà trải qua một đường trò chuyện, Lý gia trong lòng mọi người lo lắng cũng thiếu mấy phần, mặc dù bọn hắn còn không rõ ràng tiếp xuống thời gian sẽ như thế nào, nhưng từ Vương lão tam trên thái độ, bọn hắn cảm thấy Nam Lương đồn hẳn là một cái không tệ địa phương.

"Đều tới, đều tới! Có mấy món sự tình cùng các ngươi nói một chút!"

Đội xe đứng tại Nam Lương đồn trước mặt trên đất trống, Trương Hổ đem di chuyển tới bách tính hội tụ vào một chỗ.

"Từ hôm nay trở đi các ngươi chính là chúng ta Nam Lương đồn quân hộ, ta là các ngươi Quan tổng kỳ Trương Hổ!"

"Chúng ta Nam Lương đồn lệ thuộc vào Đằng Long vệ núi đình Thiên Hộ sở trái Bách hộ chỗ."

"Chúng ta phải Bách hộ chỗ chính ở đằng kia, thấy không  bên kia làng chính là chúng ta Bách hộ chỗ!" Trương Hổ chỉ chỉ phía đông làng, cự ly Nam Lương đồn đại khái cũng có hai ba dặm dáng vẻ.

"Đã các ngươi đã là quân hộ, vậy ta trước tiên là nói về nói chúng ta quân hộ quy củ! Cái khác đều là thứ yếu, phục tùng mệnh lệnh là chủ yếu nhất, phía trên có mệnh lệnh, các ngươi nhất định phải chấp hành, nếu có vi phạm, quân pháp xử trí. . ."

"Mà chức trách của chúng ta chính là đồn điền  bên kia  bên kia đều là chúng ta đồn điền, sang năm cũng sẽ cho các ngươi phân phối đồn điền. . ."

"Về phần hiện tại, chúng ta đã chuẩn bị cho các ngươi phòng ốc, một hộ một bộ phòng ốc, trong phòng trong phòng bếp đều có ba đấu lương thực tinh, năm đấu thô lương, nửa cân muối, ngoài ra còn có một chút trái cây rau quả. Củi lửa cũng chuẩn bị cho các ngươi một chút, hẳn là đủ các ngươi dùng mấy ngày."

"Mặt khác, tướng quân nhân nghĩa, biết rõ các ngươi thiếu ăn thiếu mặc, đặc biệt vì mỗi người các ngươi chuẩn bị một chút vải bông, đại nhân một trượng, hài tử năm thước, còn có đồng tiền lớn ba mươi văn, mỗi người đều có, tiểu hài cũng có, vải bông cùng đồng tiền các ngươi trực tiếp đi làng bên trong phòng trực đi lĩnh!"

Trương Hổ lại chỉ vào làng trung tâm vị trí mấy gian phòng ốc, nói ra: "Nơi đó chính là phòng trực, ngày bình thường ta sẽ ở nơi đó làm việc, lĩnh đồ vật hoặc là có chuyện khác, đều có thể đến đó tìm ta!"

Trương Hổ thao thao bất tuyệt nói hai khắc đồng hồ, nói có chút miệng đắng lưỡi khô, "Tốt, nên nói đều nói không sai biệt lắm, cái khác các ngươi về sau chậm rãi hiểu rõ!"

"Hiện tại trước cho các ngươi phân phối phòng ốc!"

"Vương lão tam, Lý Đại Lang, cho bọn hắn an bài phòng ở!"

Mấy cái binh sĩ nghe vậy, lập tức xưng dạ, sau đó liền dẫn một đám mơ mơ hồ hồ bách tính tiến vào làng.

Làng bên trong phòng ốc đều là mới xây, tại Dương Chính Sơn thu được trung quân Đô Đốc phủ công văn thời điểm, liền đã để phía dưới Thiên Hộ sở Bách hộ gây nên sắp đến nạn dân kiến tạo phòng ốc.

Rất nhanh, Lý Khải Thành một nhà liền được một bộ phòng ốc.

Nam Lương đồn bên trong phòng ốc đều là đồng dạng, phòng chính bốn gian, đồ vật phòng nhỏ các hai gian, có cái không lớn không nhỏ khu nhà nhỏ. Về phần cái khác, thì từ quân hộ chính mình dựng, đại bộ phận quân hộ cũng sẽ ở trong viện dựng cái lều, dùng để thả củi lửa cùng nông cụ cái gì.

Nhìn xem mới tinh sân nhỏ, Lý Khải Thành có chút cảm giác nằm mộng.

Mặc dù trước kia nhà của bọn hắn muốn so nơi này tốt hơn nhiều, nhưng là từ khi rời nhà về sau, bọn hắn liền không có nghĩ tới chính mình sẽ còn có được một bộ thuộc về mình sân nhỏ.

"Vương tam ca, nơi này sau này sẽ là nhà của chúng ta?" Lý Đại Lang cũng là có chút hưng phấn hướng Vương lão tam hỏi.

"Không sai, là các ngươi, những phòng ốc này đều là chúng ta đóng, về sau các ngươi có thể ở chỗ này dựng cái lều thả nông cụ cùng củi lửa  bên kia có thể dựng cái chuồng heo hoặc đóng cái chuồng gà!"

"Bất quá heo con cùng gà các ngươi muốn chính mình mua."

Vương lão tam cười nói.

"Tạ ơn Vương tam ca!" Lý Đại Lang có chút cảm động nói.

Vương lão tam khoát khoát tay, "Đây đều là tướng quân nhân nghĩa, đều là tướng quân cho các ngươi!"

"Tướng quân là ai?" Lý Đại Lang có chút hiếu kỳ, dọc theo con đường này, Vương lão tam nhiều lần nhấc lên tướng quân, nhưng hắn vẫn luôn không biết rõ hắn trong miệng tướng quân là ai.

"Tướng quân chính là chúng ta Đằng Long vệ chỉ huy sứ đại nhân, Hoàng Đế thân phong Định Quốc tướng quân!" Vương lão tam một mặt sùng bái nói.

Lý Đại Lang nháy mắt mấy cái, hỏi: "Vương tam ca gặp qua tướng quân?"

"Đương nhiên, năm trước chúng ta đồn bên trong không ít phòng ở bị áp sập, tướng quân đến xem qua rất nhiều lần, còn dạy chúng ta đóng phòng băng đóng nhà tuyết! Chúng ta những phòng ốc này đều là tướng quân giúp chúng ta xây!" Vương lão tam nói.

Phòng ở mặc dù là chính bọn hắn động thủ xây, nhưng là nha môn cũng là cho bọn hắn công lương, cho nên xem như nha môn thuê bọn hắn xây.

"Dạng này a!" Lý Đại Lang đối vị này chưa hề gặp mặt tướng quân nhiều một chút kính ý.

Lúc này bên ngoài có người đang gọi Vương lão tam, Vương lão tam lên tiếng, nói ra: "Các ngươi trước thu thập một cái  chờ sau đó đừng quên đi phòng trực lĩnh tiền cùng vải bông!"

Nói xong, hắn liền ly khai Lý gia.

Mà chờ hắn rời đi về sau, Lý Đại Lang như một làn khói chui vào phòng bếp.

"Cha, mẹ, thật sự có lương thực, các ngươi mau nhìn!"

Lý Khải Thành nhìn xem đại nhi tử lấy ra túi, nhìn xem bên trong lương thực, trùng điệp phun ra một hơi.

Cho tới bây giờ, bọn hắn luôn luôn an tâm lại.

Những này lương thực mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ bọn hắn một người nhà ăn hơn nửa tháng.

Tối thiểu nhất trong nửa tháng bọn hắn không cần lo lắng chịu đói.

"Đương gia, ngươi đi trước phòng trực lĩnh vải bông đi, chúng ta cũng nên làm mấy thân một bộ thay giặt một cái!" Lý nương tử nhẹ nói.

"Ừm, tốt, các ngươi trước thu thập một cái, Đại Lang, ngươi cùng ta cùng một chỗ!" Lý Khải Thành nói.

Vải bông cùng đồng tiền đều là vệ ti nha môn chuẩn bị, mặc dù không nhiều, nhưng trước mặt có thể ứng khẩn cấp.

Sở dĩ muốn cho một chút đồng tiền, cũng là hi vọng những này mới tới quân hộ có thể trôi qua an tâm một chút, có tiền có lương, trong lòng không hoảng hốt.

Không trả tiền chỉ cấp một lần, lương sẽ mỗi tháng đúng hạn cấp cho, Dương Chính Sơn đã làm tốt nuôi những này quân hộ một năm chuẩn bị.

Lý Khải Thành rất nhanh liền dẫn tới vải vóc cùng đồng tiền, bọn hắn gia nhân khẩu nhiều, mỗi người ba mươi văn, chín khẩu chính là 270 văn.

Đại nhân tiểu hài đều có, liền tại trong tã lót hài tử cũng có.

Đơn giản thu thập một phen về sau, Lý gia ăn một bữa đơn giản cơm tối, sau đó liền lâm vào nặng nề trong lúc ngủ mơ.

Đây là bọn hắn gần nhất đã qua một năm ngủ được nhất an tâm một cái cảm giác..