Chương 320: Thủy sư chiến thuyền

Chương 320: Thủy sư chiến thuyền

Vệ ti nha môn, trong thư phòng.

"Mới tới quân hộ tình huống như thế nào?"

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn đọc sách về sau, hướng Tạ Uyên hỏi.

Tạ Uyên buông xuống nước trà, nói ra: "Tình huống còn không tệ, chỉ là tồn tại một chút vấn đề nhỏ."

"Cái gì vấn đề nhỏ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Những người này chính là một đám nạn dân, thân thể dù sao suy yếu, hôm qua vừa dứt chân, khả năng cái này tâm thần lỏng xuống, không ít người đều bệnh!"

"Ta đã tướng doanh bên trong đại phu toàn bộ sai phái ra đi, bọn hắn sẽ tới mỗi cái Bách hộ chỗ cùng đồn bảo mà sống bệnh người trị liệu!"

Tạ Uyên nói.

"Dược tài đủ sao?"

"Hàn Phi đã phái người đi Tĩnh An phủ mua sắm đi!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, hơi trầm ngâm về sau, "Như vậy đi  chờ sau đó tại trong nha môn chi mấy ngụm nồi lớn, nấu hơn mấy nồi thuốc bổ, từng nhà đưa một phần đi qua!"

Những này nạn dân thể chất suy yếu, sinh bệnh là không thể tránh được.

Nước linh tuyền ngược lại là có thể tăng cường thể chất của bọn hắn, giảm xuống bọn hắn sinh bệnh xác suất, nhưng là Dương Chính Sơn không có khả năng chính mình từng nhà đi đầu uy nước linh tuyền, cho nên liền muốn như thế cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Xuất ra một chút trân quý dược tài, trộn lẫn lấy nước linh tuyền, nấu hơn vài chục nồi, một nhà một hộ đưa một điểm đi qua.

Dù là mỗi người chỉ là uống một ngụm, cũng có thể giảm xuống bọn hắn sinh bệnh xác suất, để bọn hắn mới hảo hảo tu dưỡng mấy ngày, những cái kia suy yếu nhất người nói không chừng liền có thể sống qua tới.

"Tốt, đợi chút nữa ta liền đi an bài!" Tạ Uyên nói.

"Còn có vấn đề khác sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cái này, muốn hay không cho những này mới tới quân hộ tìm chút việc để hoạt động?" Tạ Uyên hỏi.

Hắn là muốn cho những người này tìm một chút việc để hoạt động, dạng này cũng có thể để bọn hắn nhiều một chút thu nhập, để bọn hắn có nuôi sống gia đình kế sinh nhai.

Chỉ là hiện tại Đằng Long vệ thật đúng là không có quá nhiều sống cho bọn hắn làm.

Ruộng muối, công trình đội, còn có thương mậu đội tàu, đều đã chiêu đầy người tay, cũng không thể vì chiếu cố bọn hắn, liền để mọi người nuôi người rảnh rỗi đi.

"Cái này đơn giản, nhóm thứ ba huấn luyện binh sĩ không cần chờ đến ngày mùa thu hoạch sau, hiện tại liền có thể bắt đầu!"

"Khiến cái này mới tới quân hộ tổ cái lao động đội, giúp đỡ cái khác quân hộ ngày mùa thu hoạch, chúng ta theo trời theo công cho bọn hắn cấp cho tiền lương!" Dương Chính Sơn nói.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, nhóm thứ ba tiến hành cơ sở huấn luyện binh sĩ phải chờ tới ngày mùa thu hoạch về sau bắt đầu, dù sao đối với quân hộ tới nói, ngày mùa thu hoạch cực kỳ trọng yếu, không thể bởi vì huấn luyện ảnh hưởng đến ngày mùa thu hoạch.

Mà những này mới tới quân hộ lại không có đồn điền, cũng không cần ngày mùa thu hoạch.

Cho nên để bọn hắn hỗ trợ ngày mùa thu hoạch hoàn toàn không có vấn đề.

Đơn giản chính là nha môn thêm ra điểm tiền lương, đổi lấy luyện binh tiến độ mà thôi.

Đối với hiện tại Đằng Long vệ tới nói, thời gian vẫn là phi thường cấp bách, lấy tiền lương đổi lấy thời gian, cũng không tính là lỗ vốn.

"Bất quá cứ như vậy, chúng ta chi tiêu sẽ thêm rất nhiều!" Tạ Uyên có chút bận tâm nói.

Lan gia lưu lại tiền lương mặc dù rất nhiều, thế nhưng là Đằng Long vệ chi tiêu cũng là phi thường to lớn.

Cái này vẫn chưa tới một năm công phu, Lan gia lưu lại tiền lương đã bị Dương Chính Sơn hao tốn gần nửa.

Mà sang năm, bọn hắn còn muốn nuôi những này mới tới quân hộ, đây cũng là một nhóm lớn chi tiêu.

"Không có việc gì, sang năm muối tràng hội mở rộng sản lượng, ruộng muối ích lợi sẽ tăng lên gấp đôi!"

"Mặt khác sang năm thương thuyền cũng có thể ra biển, chúng ta lại nhiều một hạng thu nhập!"

"Chỉ cần chúng ta bây giờ tiền lương có thể chèo chống sang năm tiêu xài, vậy sau này chúng ta liền không cần lo lắng không có tiền lương!"

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Đằng Long vệ rất nghèo, nhưng là Lan gia lưu lại tiền lương rất nhiều.

Bình thường tình huống dưới, Đằng Long vệ liền xem như ăn Lan gia vốn ban đầu, cũng có thể ăn năm sáu năm.

Hiện tại Dương Chính Sơn chỉ cần Lan gia vốn ban đầu chèo chống hai năm, về sau Đằng Long vệ tiền thu nhiều, tự nhiên không cần lại ăn vốn liếng.

"Đại nhân trong lòng hiểu rõ là được!" Tạ Uyên cũng chỉ là đề tỉnh một câu mà thôi, ngược lại là không tiếp tục nhiều lời.

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Tiếp xuống ngày mùa thu hoạch cùng quân hộ an trí còn cần ngươi nhiều quan tâm."

"Đây là hạ quan phải làm!" Tạ Uyên cười nói.

Bây giờ vệ ti nha môn tất cả mọi người loay hoay chân không chạm đất.

Tướng sĩ huấn luyện, quân bị chế tạo, bên trong thành xây dựng, thủy sư kiến tạo, ruộng muối xây dựng thêm, còn có mới tới quân hộ an trí cùng sắp đến ngày mùa thu hoạch.

Mọi chuyện cần thiết đều tại tề đầu tịnh tiến, làm cho tất cả mọi người đều loay hoay bó tay toàn tập.

Dương Chính Sơn bận bịu, Tạ Uyên cũng vội vàng.

Cùng Dương Chính Sơn đơn giản gặp mặt về sau, Tạ Uyên liền ly khai nha môn, chạy tới phía dưới Thiên Hộ sở đi tuần tra.

Ngày mùa thu hoạch sắp đến, hắn nhất định phải cam đoan ngày mùa thu hoạch không ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất.

Mà Dương Chính Sơn tại hiểu rõ mới tới quân hộ tình huống về sau, cũng ly khai nha môn, ra roi thúc ngựa đi tới bến tàu.

Lúc này thủy sư nhóm đầu tiên tướng sĩ đã bắt đầu huấn luyện.

Trương gia đội tàu bên trong hơn hai trăm người chèo thuyền tăng thêm từ Đằng Long tiền vệ chọn lựa hơn hai trăm binh sĩ, tổng cộng năm trăm binh sĩ, chính là thủy sư nhóm đầu tiên binh sĩ.

Sở dĩ chỉ có năm trăm binh sĩ, là bởi vì huấn luyện thủy sư huấn luyện viên quá ít.

Dư Thông Hải, Tiết Bình, Tôn Trình, Ninh Ba các loại, chỉ có mấy vị này có thể làm huấn luyện viên nhân vật, cái khác người chèo thuyền căn bản là không có cách giữ chức huấn luyện viên, mà Đằng Long vệ tướng sĩ lại không am hiểu thuỷ chiến, tự nhiên cũng không cách nào giữ chức huấn luyện viên.

Bởi vậy thủy sư nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện binh sĩ chỉ có năm trăm.

Cái này nhóm đầu tiên binh sĩ huấn luyện kỳ thật có chút thí nghiệm tính chất, chủ yếu vẫn là vì tổng kết kinh nghiệm, trợ giúp Dư Thông Hải cùng Tiết Bình biên soạn Luyện Binh Thực Kỷ.

Mà Dương Chính Sơn chỉ có có thời gian liền sẽ chạy tới tham dự huấn luyện, một phương diện hắn muốn vì những này binh sĩ bổ sung nước linh tuyền, một phương diện khác thì là bởi vì hắn cũng muốn giải càng nhiều liên quan tới thủy sư sự tình.

Sống đến già, học đến già, Dương Chính Sơn không hiểu rõ hàng hải, không am hiểu hải chiến, vậy hắn liền muốn học tập, học từ đầu, từ cơ sở nhất binh sĩ huấn luyện học lên.

Trung tuần tháng chín, Đằng Long vệ ngày mùa thu hoạch kéo lên màn mở đầu.

Năm nay Đằng Long vệ mưa hòa gió thuận, xem như một cái khó được bội thu năm.

Bội thu luôn luôn để cho người ta vui sướng, lên tới Dương Chính Sơn, xuống đến vừa tới quân hộ, đều đang vì trận này bội thu cảm thấy cao hứng.

Ngày mùa thu hoạch tiến hành đâu vào đấy, thủy sư kiến tạo cũng có bước ra mang tính then chốt một bước.

Tháng chín hai mươi.

Công bộ từ tân biển cho Đằng Long tiền vệ đưa tới nhóm đầu tiên chiến thuyền.

Tổng cộng có lớn thuyền buồm cổ một chiếc, biển thương thuyền bốn chiếc, trạm canh gác thuyền tám chiếc, tử mẫu thuyền mười hai chiếc, ưng thuyền hơn bốn mươi chiếc.

Đây là Đại Vinh chính quy biên chế thủy sư vệ sở một nửa chiến thuyền.

Nói cách khác, trước mắt Đằng Long vệ đã có một nửa chiến thuyền đúng chỗ, còn lại một nửa sẽ ở tiếp xuống hai tháng lần lượt đúng chỗ.

Lớn thuyền buồm cổ là Đại Vinh chủ lực chiến thuyền một trong, hắn thân thuyền dài ba mươi ba trượng, cây năm cột buồm, khoang thuyền ba tầng, thuyền mặt thiết lầu cao như thành, bên cạnh có miếng bảo hộ. Sĩ binh yểm hộ tại phía sau sử dụng tòa nỏ bắn tên.

Đầu thuyền thấp trên ngọn chọn, xuôi gió xuôi nước có thể dùng để đâm cháy địch thuyền.

Biển thương thuyền thì là Đại Vinh thủy sư một loại cỡ trung chiến thuyền, nước ăn bảy tám thước sâu, gió giờ cơ động, phối hợp thuyền buồm cổ săn bắn địch thuyền.

Trạm canh gác thuyền là một loại cỡ trung tàu nhanh, trước nhọn phía sau, hạ hẹp như thoi đưa, trên rộng như cánh, đội tàu cất cánh, trạm canh gác thuyền nhưng tại trước Tiếu Tham.

Tử mẫu thuyền là một loại hạng nhẹ hỏa thiêu thuyền, mẫu thuyền trưởng ba trượng năm thước, trước hai trượng, sau một trượng năm thước, chỉ có hai bên mạn thuyền tấm, bên trong chỉ có một thuyền nhỏ, bên trên có tấm che, có 4 mái chèo có thể hoạch, dùng dây thừng cùng thuyền mẹ buộc.

Thuyền mẹ có củi lửa mãnh dầu, thời gian chiến tranh có thể cấp tốc chống đỡ cận địch thuyền, đính tại cùng một chỗ, nhóm lửa thuyền mẹ hậu nhân thừa tử thuyền mà trở lại.

Ưng thuyền hai đầu nhọn vểnh lên, không phân biệt đầu đuôi, tiến thối như bay, tính cơ động mạnh. Có thể cưỡi ba năm người, thời gian chiến tranh mấy chục trên con thuyền như ùn ùn kéo đến kiến phụ, liền có thể tiến công địch thuyền, lại có thể chặn đánh tới gần lớn thuyền buồm cổ địch nhân.

Một chi hoàn chỉnh thủy sư, tự nhiên không thể chỉ có một loại thuyền.

Lớn nhỏ thuyền đều có không giống nhau công năng, lúc chiến đấu lẫn nhau ở giữa muốn hiệp đồng phối hợp tác chiến, cho nên thủy sư huấn luyện chủ yếu chỗ khó chính là rất nhiều thuyền phối hợp thêm.

Ngươi có thể thao thuyền, chỉ có thể coi là một cái hợp cách người chèo thuyền.

Ngươi quen thuộc đường thuyền, thiên văn, địa lý, vậy chỉ có thể xem như một cái hợp cách thuyền lão đại.

Ngươi dám đánh dám giết có can đảm liều mạng, vậy liền chỉ là một cái hợp cách thuỷ binh.

Muốn trở thành thủy sư thuyền trưởng cùng quan chỉ huy, ngoại trừ có trở lên điều kiện bên ngoài, còn muốn biết rõ các loại thuyền công năng, có thể lợi dụng thuyền ở giữa phối hợp đến đánh địch nhân.

Dương Chính Sơn hiển nhiên không phải một cái hợp cách thủy sư tướng lĩnh, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này thuyền.

Muốn nói lớn nhỏ thuyền ở giữa phối hợp với nhau, hắn có thể nghĩ đến, thế nhưng là cái này tử mẫu thuyền, trạm canh gác thuyền, biển thương thuyền ở giữa bày trận, phối hợp các phương diện, hắn chính là cái Tiểu Bạch.

Mà lại hắn liền trên thuyền tòa nỏ đều biết chi rất ít.

Hắn gặp qua tòa nỏ, tại Trọng Sơn quan thành trên tường có rất nhiều tòa nỏ, bất quá hắn khi đó cũng chỉ là xa xa coi trọng vài lần, thật đúng là không có gần cự ly quan sát qua.

Mà lại trên chiến thuyền tòa nỏ cùng trên tường thành tòa nỏ còn có rất nhiều chỗ khác biệt.

Trên tường thành tòa nỏ đều là nhiều tiễn nỏ, chính là duy nhất một lần có thể phát xạ rất nhiều mũi tên.

Thủ thành lấy sát thương địch nhân làm chủ, cho nên trên tường thành tòa nỏ cũng không truy cầu uy lực cường đại, mà là truy cầu duy nhất một lần bắn ra càng nhiều mũi tên.

Mà trên chiến thuyền tiễn nô thì là truy cầu tầm bắn cùng uy lực, bắn càng xa càng tốt, uy lực càng lớn càng tốt, cuối cùng là một mũi tên có thể nện xuyên địch thuyền boong tàu, phá hủy địch thuyền tháp lâu.

Thủy sư tòa nỏ đa số ba cung sàng nỏ, đơn giản điểm lý giải chính là đem ba tấm cung sát nhập cùng một chỗ.

Nỏ trên cánh tay có bảy đầu mũi tên nói, ở giữa mũi tên nói đặt một nhánh cự tiễn, dài sáu xích năm tấc, vây tám tấc, lấy sắt lá là linh, tả hữu các thả ba nhánh hơi nhỏ hơn mũi tên, chư tiễn một phát cùng lên.

Dương Chính Sơn nhìn xem so với mình trường thương còn rất dài mũi tên, hỏi: "Loại này tòa nỏ tầm bắn có bao xa?"

Bên cạnh Dư Thông Hải nói ra: "Đây cũng là chúng ta Đại Vinh tốt nhất tòa nỏ, tầm bắn có thể đạt tới một trăm sáu mươi trượng!"

Một trăm sáu mươi trượng!

Dương Chính Sơn trong đầu hơi chuyển đổi một cái, cũng chính là hơn năm trăm mét dáng vẻ.

"Uy lực như thế nào? Có thể hay không đánh giết võ giả?"

"Võ giả bình thường chạm vào hẳn phải chết, Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả nếu là có thể sớm phát hiện có thể tránh né, Hậu Thiên tầng tám võ giả hẳn là có thể ngăn cản!"

Dư Thông Hải hơi trầm ngâm một cái, lại nói ra: "Bất quá trên chiến trường thiên biến vạn hóa, nguy cơ tứ phía, dù ai cũng không cách nào cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, cho nên có thời điểm liền xem như Hậu Thiên tầng tám võ giả cũng sẽ bị tên nỏ bắn chết!"

"Theo hạ quan nghe thấy, đã từng có không ít võ đạo cao thủ chết bởi tên nỏ phía dưới!"

"Nếu là đại nhân gặp tên nỏ tề xạ, vẫn là trốn trong khoang thuyền tương đối tốt!"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, đây là sợ hắn bị người dùng tên nỏ bắn chết a!

Ta lại không ngốc, nhàn không có việc gì đi cùng cái đồ chơi này đối cứng.

Bất quá Dư Thông Hải cũng là thiện ý nhắc nhở, Dương Chính Sơn cũng không có cùng hắn so đo.

"Kia nước của chúng ta sư muốn huấn luyện bao lâu mới có thể có ra biển tác chiến năng lực?"

"Một năm, ít nhất cũng phải một năm!" Dư Thông Hải nói.

"Thời gian dài như vậy?" Dương Chính Sơn có chút nhíu mày.

"Huấn luyện thuỷ binh không khó, khó khăn là bồi dưỡng chỉ huy thuyền thuyền trưởng! Một chi thủy sư ít nhất cũng phải có một chủ một bộ hai cái tướng lĩnh, mặt khác còn cần bốn cái thiên tướng, như thế mới có thể để cho một chi hạm đội có lực chiến đấu mạnh mẽ!" Dư Thông Hải nói.

Hắn trong miệng chủ tướng, phó tướng cùng thiên tướng không phải chức quan, mà là có nhất định năng lực chỉ huy quan chỉ huy.

Mặc dù chiến thuyền cùng chiến thuyền ở giữa có thể thông qua phất cờ hiệu đến giao lưu, nhưng rất nhiều thời điểm nhiều chiếc chiến thuyền cùng nhau xuất chiến, vẫn là dựa vào quan chỉ huy ở giữa ăn ý phối hợp.

Dương Chính Sơn nhìn qua dừng sát ở trên bến tàu thuyền, lúc này bến tàu còn tại xây dựng, vì đỗ càng nhiều thuyền, bờ biển dọc theo đi ngọn núi nhỏ đã hoàn toàn vuông vức ra, thẳng tắp một đầu đứng đài từ bờ biển kéo dài hơn năm trăm mét, mặt khác bờ biển cũng dựng lên một mảnh chỉnh tề chất gỗ đứng đài.

Đứng tại lớn thuyền buồm cổ bên trên, nhìn qua chung quanh thuyền, rất có điểm tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

"Sang năm ba tháng, thương thuyền liền muốn nếm thử ra buôn bán trên biển dễ, trước mắt đã xác định đường thuyền là Giang Nam cùng Lý Thịnh vương triều."

"Ta hi vọng đến thời điểm thủy sư có thể theo thương thuyền đi ra hàng!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

"Nếu như chỉ là cất cánh hoàn toàn không có vấn đề, đi xa cũng là một loại huấn luyện!" Dư Thông Hải châm chước một cái nói.

Chỉ là ra biển đương nhiên không có vấn đề, nếu là gặp được chiến đấu, kỳ thật vấn đề cũng không lớn, không có hoàn thành huấn luyện không có nghĩa là không có sức chiến đấu, chỉ là sức chiến đấu yếu nhược rất nhiều.

Hắn nói tới cần thời gian một năm, là chỉ đem Đằng Long thủy sư luyện thành Đại Vinh tinh nhuệ thủy sư trình độ.

"Vậy là tốt rồi!"Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu..