Chương 321: Việc vui

Chương 321: Việc vui

Chiến thuyền đến, cũng liền mang ý nghĩa thủy sư thành lập tiến vào một cái giai đoạn mới.

Dương Chính Sơn đối trước mắt thủy sư tổ kiến hiệu suất coi như hài lòng.

Đương nhiên, cái này may mắn mà có có Dư Thông Hải cái này thủy sư lão tướng.

Đừng nhìn Dư Thông Hải trước kia chỉ là cái Vệ chỉ huy thiêm sự, nhưng hắn tuyệt đối là một cái hợp cách thủy sư tướng lĩnh, không những đối với thủy sư huấn luyện có chính mình lý giải, còn có được dù sao phong phú hải chiến kinh nghiệm.

Về phần vì sao hắn trước kia chỉ là cái Vệ chỉ huy thiêm sự, cái này kỳ thật có hai phương diện nguyên nhân, đầu tiên là bởi vì Đại Vinh đối thủy sư coi trọng trình độ không đủ, bởi vì bắc bộ Hồ tộc uy hiếp, Đại Vinh tại quân sự bên trong đem người lực cùng vật lực đều đặt ở phương bắc biên trấn bên trên, thủy sư đạt được ủng hộ muốn ít rất nhiều.

Cái thứ hai là bởi vì thủy sư lập công cơ hội tương đối ít, mặc dù Đại Vinh Đông Nam hải vực tồn tại rất nhiều hải tặc, những hải tặc này ngẫu nhiên sẽ còn đổ bộ xâm phạm Đại Vinh duyên hải, nhưng trên cơ bản đều là tiểu đả tiểu nháo, căn bản không có thành tựu.

Lại thêm Đại Vinh thủy sư chủ yếu để phòng vệ làm chủ, có rất ít ra biển tác chiến cơ hội, tự nhiên cũng không có lập công cơ hội.

Cũng chính bởi vì hai cái này nguyên nhân, Đại Vinh thủy sư những năm này vẫn luôn tại đi xuống dốc.

Rõ ràng Đại Vinh tạo thuyền kỹ thuật rất lợi hại, rõ ràng Đại Vinh dân gian có rất nhiều thương mậu đội tàu, thế nhưng là Đại Vinh thủy sư chính là phát triển không nổi.

Cái này theo Dương Chính Sơn là phi thường không hợp lý, làm một cái có được dài dằng dặc đường ven biển quốc gia, nên có mấy chi cường đại thủy sư.

Thủy sư chẳng những có thể lấy thủ hộ hải cương, còn có thể tăng cường đại vinh tại hải ngoại lực ảnh hưởng, tăng lên buôn bán trên biển phồn vinh trình độ.

Đáng tiếc Đại Vinh triều đình đối thủy sư không coi trọng, đối buôn bán trên biển cũng không coi trọng, Thị Bạc ti như là không có tác dụng, buôn bán trên biển chủ yếu lấy dân gian thương hộ buôn lậu làm chủ.

Dương Chính Sơn thật muốn cùng Hoàng Đế lão nhi nâng nâng tỉnh, 'Bệ hạ, buôn bán trên biển, thuế quan là có thể làm nước giàu cường quốc.'

Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, loại sự tình này không nên hắn tới nói, hắn cũng không thể nói, mặc dù hắn là vì Đại Vinh tốt, nhưng là khả năng này sẽ xúc phạm rất nhiều người lợi ích, đến thời điểm nói không chừng hắn liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Lại nói, Hoàng Đế lão nhi cũng không nhất định sẽ nghe hắn.

Cho nên Dương Chính Sơn vẫn là quyết định mang theo Đằng Long vệ len lén phát tài, về phần cái khác, liên quan ta cái rắm!

. . .

Cái này thiên hạ nha, Dương Chính Sơn vừa về đến trong nhà, liền thấy Ngô Hải đứng tại ngoài cửa lớn chờ đợi.

"Lão gia!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Ngô Hải, cái này lão tiểu tử thế nhưng là Dương gia đại quản gia, ngày bình thường cũng là rất bận rộn, hôm nay đột nhiên đứng tại cửa ra vào chờ hắn trở về, chẳng lẽ là trong nhà xảy ra chuyện gì!

"Lão gia, nhị tiểu thư từ Kinh đô truyền tin tới nói có bầu!" Ngô Hải một mặt hỉ khí nói.

"Vân Tuyết mang thai!" Dương Chính Sơn đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt giãn ra cười lên.

Cái này thật đúng là một chuyện tốt, tính toán thời gian, Dương Vân Tuyết thành thân cũng đã gần một năm, cũng nên có thai.

Mà đối với thành thân nữ nhân mà nói, không có chuyện gì là so sinh con càng quan trọng hơn.

Không phải Dương Chính Sơn phong kiến, mà là thế giới này chính là như thế.

"Mấy tháng?" Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, hỏi.

"Nói là đã hơn hai tháng!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, cất bước hướng trong cửa đi đến.

Tin tức này hiển nhiên đã tại Dương gia truyền ra, Dương gia hạ nhân đều là hỉ khí dương dương.

Bất quá phần này hỉ khí cũng không chỉ là bởi vì Dương Vân Tuyết mang bầu, cũng bởi vì Vương Vân Xảo lập tức liền muốn thành hôn.

Năm ngoái, Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo liền đã định ra việc hôn nhân, mà năm nay Vương Vân Xảo niên kỷ cũng đầy mười sáu tuổi, hai nhà hợp lại mà tính, liền đem hôn kỳ ổn định ở lúc tháng mười.

Chỉ là gần nhất Dương Chính Sơn cùng Tống Đại Sơn đều phi thường bận bịu, cho nên việc này đều là từ Úc Thanh Y cùng Tống Đại Sơn nương tử Lý thị tổ chức.

Hôn kỳ gần, Dương gia đã bắt đầu giăng đèn kết hoa.

Làm Dương Chính Sơn trở lại chủ viện thời điểm, Úc Thanh Y ngay tại là Vương Vân Xảo chuẩn bị đồ cưới, Vương thị cùng Lý thị cũng đang giúp đỡ, ngược lại là Lương thị không có tới.

"Con dâu cho cha thỉnh an!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Vương thị cùng Lý thị vội vàng chào.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, nói ra: "Vân Tuyết đưa tới tin đâu?"

Úc Thanh Y vũ mị cười một tiếng, từ tay áo trong miệng lấy ra thư tín, "Liền biết rõ ngươi trở về muốn nhìn."

Dương Chính Sơn tiếp nhận thư tín nhìn, Thanh Hà vội vàng cấp hắn bưng tới một bát trà xanh.

Vân Tuyết là cái hiếu thuận hảo hài tử, sợ bọn họ lo lắng, từ trước đến nay là tốt khoe xấu che.

Nội dung trong bức thư phần lớn đều là đối người nhà quan tâm lời nói, đương nhiên cũng có đối có thai tâm tình vui sướng.

Dương Chính Sơn cười xem hết tin.

"Lão gia, muốn hay không sắp xếp người đưa chút đồ vật đi qua?" Úc Thanh Y mở miệng hỏi.

"Đưa cho Vân Tuyết đưa chút Bách Thảo nhưỡng đi qua?" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt, "Vân Tuyết có thai đây, sao có thể uống rượu?"

Dương Chính Sơn một trận xấu hổ, hắn ngược lại là quên cái này gốc rạ, chỉ muốn Bách Thảo nhưỡng là dùng nước linh tuyền ủ chế, có rất tốt bổ dưỡng công hiệu, lại không để ý đến cái đồ chơi này là rượu.

"Vẫn là đưa chút thuốc bổ đi qua đi!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cũng tốt, ngày mai để Minh Thành đi Liêu An phủ nhìn xem có hay không bảo dược, có liền mua chút trở về, cho Vân Tuyết đưa đi!"

Đối với mình khuê nữ, Dương Chính Sơn từ trước đến nay rất hào phóng.

Trước kia cảm thấy bảo dược trân quý, nhưng bây giờ bảo dược đối Dương gia tới nói chỉ có thể coi là tương đối khan hiếm tài nguyên mà thôi.

Lấy bây giờ Dương gia vốn liếng, mua vài cọng bảo dược, còn không về phần thương cân động cốt.

"Cha ~~ cha ~~ "

Đúng lúc này, một đạo rõ ràng thanh âm từ trong thất truyền đến.

Đón lấy, Tống ma ma ôm Tiểu Minh Chiêu ra.

"Đến, cha ôm!" Dương Chính Sơn tiếu dung chân thành tiếp nhận Tiểu Minh Chiêu.

Nho nhỏ bộ dáng có một đôi quay tròn mắt to, vừa tới Dương Chính Sơn trong ngực, liền đưa tay nắm lấy Dương Chính Sơn râu ria.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ!"

Dương Chính Sơn bị hắn bắt có chút đau nhức.

"Nước, nước ~~ "

Cái này tiểu tử cũng là biết rõ tốt xấu, hắn ưa thích quấn lấy Dương Chính Sơn cũng là bởi vì Dương Chính Sơn thường xuyên cho hắn uống nước linh tuyền.

Dương Chính Sơn ôm cái này tiểu tử, đi vào nội thất, mang tới một cái bát trà, rót một bát nước linh tuyền cho hắn uống.

Uống vào nước linh tuyền, cái này tiểu tử cũng liền không tinh nghịch, không bắt hắn cha râu ria.

"Cái này hỗn tiểu tử, muốn uống nước liền uống nước đi, nhất định phải bắt ngươi lão tử râu ria!"

"Còn không phải ngươi quen!" Úc Thanh Y tức giận nói.

Trong nội tâm nàng có oán khí, rõ ràng nàng là mẹ ruột, rõ ràng là nàng mỗi ngày đang chiếu cố Tiểu Minh Chiêu, kết quả Tiểu Minh Chiêu đối Dương Chính Sơn so với nàng còn muốn hôn. Chỉ cần vừa nhìn thấy cha ruột, liền đem nàng cái này mẹ ruột đem quên đi.

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười đắc ý, "Có thể là bởi vì ngươi không có râu ria!"

"Phi, già không xấu hổ nói bậy cái gì đây!" Úc Thanh Y tức giận trừng Dương Chính Sơn một chút.

"Này làm sao là nói bậy, Tiểu Minh Chiêu khả năng tương đối ưa thích râu ria!"

Dương Chính Sơn ôm Tiểu Minh Chiêu, hỏi: "Minh Chiêu, ngươi có phải hay không ưa thích râu dài?"

Tiểu Minh Chiêu chỗ nào biết rõ râu ria là cái gì?

Hắn ôm bát trà, nghiêng đầu, chính nhìn xem lão cha, tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ rất là đáng yêu.

Dương Chính Sơn cầm râu mép của mình đùa hắn, cái này tiểu tử lập tức cười khanh khách lên.

"Cha, cha ~~" miệng bên trong còn có phải hay không kêu.

"Xem đi, hắn chính là ưa thích râu ria!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y không muốn để ý đến hắn, xoay đầu lại tiếp tục nhìn xem trong tay danh sách.

Vương thị cùng Lý thị ngồi ở bên cạnh trộm vui, các nàng liền thích xem Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đấu võ mồm, bởi vì Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đấu võ mồm thời điểm thoải mái nhất, nhất hòa ái, không có chút nào nhất gia chi chủ uy thế.

. . .

Mấy ngày sau, Kinh đô Thường Bình Hầu phủ.

Dương Vân Tuyết cầm trong tay một cây trường thương trong sân múa hổ hổ sinh phong, bên cạnh mấy tên nha hoàn đều là trông mong nhìn xem nàng, một mặt vẻ bất đắc dĩ.

Lúc này, Lương Cẩn Ngôn một đường chạy chậm tới, "Ai nha, ta nương tử!"

Nói, hắn liền chạy đi qua ngăn lại Dương Vân Tuyết thương.

"Tránh ra!" Dương Vân Tuyết mày liễu dựng thẳng lên, bất mãn nói.

"Nương tử, nương tử, ngươi có thai, nhưng phải cẩn thận một chút!" Lương Cẩn Ngôn chẳng những không để cho mở, còn tiến lên bắt lấy Dương Vân Tuyết thương.

"Vẫn chưa tới ba tháng mà thôi, không có việc gì, không đả thương được!" Dương Vân Tuyết lại là không quan tâm nói.

"Thế nhưng là vạn nhất đây! Nương tử, ta vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt!" Lương Cẩn Ngôn khuyên.

"Mẫu thân có thai lúc, cũng không có trì hoãn luyện võ! Không phải đồng dạng rất tốt sao?" Dương Vân Tuyết phản bác, nàng nói mẫu thân chính là Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y có Hoài Minh chiêu thời điểm, Dương Chính Sơn cũng là cẩn thận nghiêm túc chiếu cố, thế nhưng là chỉ cần Dương Chính Sơn không tại, Úc Thanh Y cũng là len lén luyện võ.

Tập võ chi đạo, quý ở kiên trì.

Mà kiên trì nổi võ giả đều sẽ tạo thành quen thuộc, một ngày không luyện thành toàn thân khó chịu.

Dương Vân Tuyết từ nhỏ đều là mỗi ngày luyện hai canh giờ, sau khi kết hôn cũng không có gián đoạn, nhưng có mang thai về sau, Lương Cẩn Ngôn nói cái gì cũng không cho nàng luyện, làm cho nàng gần nhất những này thời gian thân thể luôn luôn cảm thấy khó.

Cũng không biết rõ là bởi vì có bầu, hay là bởi vì mấy ngày không luyện võ nguyên nhân.

"Nương tử, chúng ta luyện một lát là được rồi, đừng mệt mỏi!" Lương Cẩn Ngôn gặp nàng kiên trì, chỉ có thể thỏa hiệp nói.

"Mỗi ngày đều luyện một lát, ngươi đừng cản ta!" Dương Vân Tuyết cũng luyện một hồi, cảm thấy thân thể dễ chịu không ít, liền không còn cưỡng cầu.

"Tốt, mỗi ngày một lát, liền một khắc đồng hồ!"

"Không được, sớm tối các một khắc đồng hồ!"

"Được, sớm tối các một khắc đồng hồ!" Lương Cẩn Ngôn bất đắc dĩ nói.

Tiểu cô nãi nãi hắn không thể trêu vào, mắng lại mắng không được, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể thuận.

Lương Cẩn Ngôn luôn cảm giác mình sau khi cưới sinh hoạt cùng những người khác không đồng dạng, cái khác huân quý công tử liền xem như thành thân y nguyên có thể bên ngoài sống phóng túng, thỉnh thoảng còn có thể đi hoa lâu tầm hoan tác nhạc.

Mà hắn thì sao?

Từ khi sau khi kết hôn, liền cùng các loại vui đùa cách biệt, ăn uống vẫn được, cái này Tầm Hoan lại là tuyệt đối không làm được.

Cũng không phải Dương Vân Tuyết không cho hắn đi, mà là hắn vừa nghĩ tới Dương Vân Tuyết trường thương trong lòng liền không nhịn được nửa đường bỏ cuộc.

Vạn nhất ta đi, nương tử cầm thương đâm ta làm sao bây giờ?

Mỗi lần nhìn thấy hoa lâu, trong lòng của hắn liền toát ra dạng này lo lắng.

Đâm một cái một cái lỗ máu, đâm một cái một cái lỗ máu!

Thật thê thảm!

Cho nên đều không cần Dương Vân Tuyết nói cái gì, hắn cũng không dám chạy tới tầm hoan tác nhạc.

"Tiểu thư, tiểu thư, trong nhà gửi thư!"

Đúng lúc này, Hạ Phong một mặt hỉ khí chạy tới.

"Tin cho ta!" Dương Vân Tuyết cũng chính không để ý tới tướng công, vội vàng tiếp nhận tin đến xem bắt đầu.

"Nhạc phụ đại nhân ở trong thư viết cái gì?" Lương Cẩn Ngôn có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Vân Tuyết nói: "Không có gì, chính là lo lắng thân thể của ta, đưa tới cho ta một chút thuốc bổ!"

"Đúng rồi còn có một số Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân!"

"Bách Thảo nhưỡng, Động Linh Xuân!" Lương Cẩn Ngôn hai con ngươi sáng lên.

Thuốc bổ cái gì, hắn không có để ở trong lòng, có thể cái này Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân hắn lại là chờ đợi đã lâu.

"Lương Tam, Lương Tam, mau dẫn người đi đem đồ vật đem đến trong viện, đừng bị gia gia cướp đi!"

Hai năm này, Dương Chính Sơn không ít hướng Kinh đô đưa Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân, ngày lễ ngày tết, Dương gia đưa ra quà tặng trong ngày lễ không thể thiếu hai thứ này.

Mà uống đến Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân người đều là đối hai thứ này đồ vật khen không dứt miệng.

Động Linh Xuân không cần nói nhiều, linh tuyền không gian sản xuất lá trà tự nhiên là thượng đẳng lá trà.

Về phần Bách Thảo nhưỡng, Dương Chính Sơn lúc ban đầu cất rượu kỹ nghệ không được, hương vị phải kém rất nhiều, nhưng theo hắn cất rượu kỹ nghệ không ngừng tăng lên, Bách Thảo nhưỡng hương vị cũng càng ngày càng tốt.

Thuần hậu cam liệt, có thể nói là thượng đẳng rượu ngon.

Lại thêm nước linh tuyền cùng các chủng thảo thuốc, Bách Thảo nhưỡng càng là có tẩm bổ thân thể công hiệu, cái này khiến không ít người đối Bách Thảo nhưỡng phi thường truy phủng.

Bất quá Dương gia tặng lễ, từ trước đến nay chỉ đưa thân cận mấy nhà.

Toàn bộ Kinh đô, cũng liền Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ cùng Lưu phủ có Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân.

Mà tại Thường Bình Hầu phủ, mỗi lần Dương gia có đồ vật đưa tới, Lương Trữ đều sẽ phi thường không muốn mặt phái người tới đòi hỏi, khiến cho chính Lương Cẩn Ngôn đều không có uống.

Nghe xong Dương gia lại đưa tới Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân, Lương Cẩn Ngôn mang lên bên người tùy tùng liền vội vã chạy ra ngoài, chính liền nương tử đều quên hết.

Dương Vân Tuyết gặp đây, không khỏi cười khúc khích.

"Đừng quên cho Văn Uyên biểu ca đưa chút đi qua!" Nàng nhắc nhở.

"Biết rõ, nương tử yên tâm  chờ sau đó ta liền cho Văn Uyên biểu ca đưa đi!" Lương Cẩn Ngôn một bên chạy chậm ra ngoài, một bên hô.

Nhìn hắn thân ảnh biến mất tại ngoài cửa viện, Dương Vân Tuyết lại mở ra tin nhìn một lần, trên mặt lộ ra sáng rỡ tiếu dung..