Chương 322: Sư muội, sư huynh cõng ngươi xuất giá!

Chương 322: Sư muội, sư huynh cõng ngươi xuất giá!

Đầu tháng mười, ngày mùa thu hoạch kết thúc, nhóm thứ ba binh sĩ cơ sở huấn luyện tiến vào cực khổ nhất giai đoạn.

Ba nhóm huấn luyện binh sĩ, nhóm đầu tiên có ba ngàn người, nhóm thứ hai có bốn ngàn người, nhóm thứ ba đồng dạng là bốn ngàn người.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa ba nhóm binh sĩ huấn luyện hoàn thành, Đằng Long vệ tổng cộng có vượt qua mười một ngàn người hoàn thành cơ sở huấn luyện, đồng thời cũng có hơn ba ngàn người thông qua được tuyển chọn, trở thành doanh binh.

Theo trung quân Đô Đốc phủ bổ sung quân hộ lần lượt đến Đằng Long vệ, Đằng Long vệ quân hộ cơ bản đã đạt đến đầy biên trạng thái, tức có hơn hai vạn hai ngàn quân hộ.

Trong đó Đằng Long tả vệ, hữu vệ, hậu vệ không sai biệt lắm có được một vạn sáu ngàn tám trăm gia quân hộ, có được binh sĩ một vạn sáu ngàn hơn tám trăm.

Đằng Long tiền vệ có được năm ngàn sáu trăm dư quân hộ, có được binh sĩ năm ngàn sáu trăm dư, trước mắt tham dự thủy sư huấn luyện đã vượt qua ngàn người.

Quân hộ được bổ sung, Đằng Long vệ nhân khẩu số lượng cũng tiếp cận mười vạn.

Mười vạn nhân khẩu, cái này tại Đại Vinh đã đạt đến một huyện quy mô, thậm chí một chút hạ huyện nhân khẩu đều không có mười vạn người.

Bây giờ Dương Chính Sơn dưới trướng xem như có người có binh, trong nha môn là có tiền có lương, càng là tay cầm ruộng muối như thế một cái lớn tài lộ.

Quan trọng hơn là lần này quân hộ bổ sung cho vệ ti nha môn mang đến đại lượng người đọc sách.

Đại hạn phía dưới, bách tính sinh hoạt gian nan, rất nhiều bách tính không phải chết đói chính là chết bệnh.

Đặc biệt là những cái kia vốn là nghèo khổ bách tính, đối mặt thiên tai cơ hồ không có chút nào năng lực chống cự.

Mà so sánh dưới, những cái kia có được ruộng đồng phú nông, vốn liếng tương đối dày thật bách tính còn có nhất định chống thiên tai năng lực.

Về phần đại địa chủ, phú thương cùng quan lại nhà, thiên tai đối bọn hắn ảnh hưởng ngược lại là nhỏ nhất, bọn hắn căn bản không cần di chuyển.

Cho nên di chuyển đến Đằng Long vệ bên trong nạn dân phần lớn là phổ thông bách tính, những này phổ thông bách tính tương đối may mắn, kháng trụ đói khát cùng di chuyển nỗi khổ, đi tới Đằng Long vệ.

Trong đó cũng không nhỏ một bộ phận vốn chính là phú nông, bọn hắn dựa vào trước kia vốn liếng chống đỡ được.

Mà những này phú nông bên trong có không ít đều là đọc qua sách, có lẽ chỉ là đọc mấy năm tư thục, không có cái gì công danh, nhưng ở trong nha môn làm văn lại vẫn là có thể.

Bởi vậy, tiếp thu nhóm này nạn dân về sau, Đằng Long vệ các cấp nha môn từ đó chiêu mộ không ít văn lại, cái này thật to hóa giải các cấp nha môn văn lại không đủ tình huống.

Đồng thời cũng vì Dương Chính Sơn bước kế tiếp kế hoạch đặt xuống cơ sở.

Bây giờ ngoại trừ thủy sư tổ kiến vẫn chưa hoàn thành bên ngoài, Đằng Long vệ hết thảy đều đã bước vào quỹ đạo, mà Đằng Long vệ phát triển cũng sẽ tiến vào một cái trước nay chưa từng có cao tốc trạng thái.

Trung tuần tháng mười, Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo thành thân, Dương gia trong ngoài giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Thậm chí toàn bộ vệ thành đều tràn đầy một loại vui mừng bầu không khí.

Loại này vui mừng bầu không khí là bởi vì Dương gia mà lên, nhưng cũng không vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo hôn sự, hay là bởi vì thu hoạch lớn về sau vui sướng, bởi vì Đằng Long vệ càng ngày càng tốt nguyên nhân.

Từ Đằng Long vệ các cấp quan viên, cho tới phổ thông quân hộ binh sĩ, đều cần một trận vui mừng đến chúc mừng một năm qua này thu hoạch.

Mà vừa lúc mà gặp, Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo thành thân cũng đã thành một cái kíp nổ, làm cho tất cả mọi người đều mượn đem trong lòng vui sướng phát tiết ra ngoài.

Tới gần giữa trưa lúc, Dương gia huyên náo thanh âm vang vọng, phía ngoài trên đường phố cũng là tiếng huyên náo sôi trào.

Dương gia tiền viện chính đường bên trong, Dương Chính Sơn cũng là cười rạng rỡ nhìn trước mắt chuyện này đối với người mới.

"Sư phụ, sư nương!"

Vương Vân Xảo hốc mắt sưng đỏ, hiển nhiên là khóc qua rất nhiều lần.

"Tốt, tốt, mừng rỡ thời gian, cũng không cần khóc!" Úc Thanh Y cầm khăn tay cho nàng lau nước mắt.

Vương Vân Xảo liên tục gật đầu, mang trên mặt cười, nhưng trong mắt nước mắt vẫn là ngăn không được.

Giờ phút này, đại khái là không ai có thể cùng nàng cảm động lây.

Tám tuổi năm đó, nàng một nhà lão tiểu ngoại trừ đệ đệ bên ngoài, toàn bộ bị sơn phỉ giết chết.

Kia thời điểm nàng ôm đệ đệ như là mất hồn người chuyển đến đến Dương gia thôn.

Dương Chính Sơn thu dưỡng các nàng, còn thu các nàng làm đệ tử.

Tám năm như một ngày, nàng từ cái kia gặp rủi ro tiểu nha đầu dài đại thành người, đệ đệ của nàng dáng dấp cùng với nàng kia thời điểm đồng dạng lớn.

Hồi tưởng cái này tám năm Dương gia sinh hoạt, hồi tưởng kia một ngày nàng lòng tràn đầy thấp thỏm cùng sau lưng Dương Chính Sơn, hồi tưởng đều nhanh không nhớ được bộ dáng cha mẫu thân người, nhìn nhìn lại gần ngay trước mắt sư phụ, sư nương, sư huynh, sư tẩu, cùng nàng thân đệ đệ.

Nàng cảm giác tựa như là một giấc mộng đồng dạng.

"Tỷ tỷ không khóc!" Vương Minh Triết tiến lên, nắm chặt tay của nàng.

Vương Vân Xảo vuốt ve đầu của hắn, "Tỷ tỷ xuất giá về sau, ngươi muốn thay tỷ tỷ hiếu thuận sư phụ cùng sư nương!"

Vương Minh Triết dùng sức gật đầu.

"Sư muội, sư huynh cõng ngươi xuất giá!" Dương Minh Thành tiến lên, ngồi xổm xuống.

Vương Vân Xảo nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn vuốt râu, hiền hoà cười nói: "Đi thôi, đừng lầm giờ lành."

"Đệ tử bái tạ sư phụ!"

Vương Vân Xảo quỳ xuống đất dập đầu, nước mắt không cầm được chảy xuống, đưa nàng Hồng Trang đều nhiễm bỏ ra.

Dương Chính Sơn hốc mắt ửng đỏ, ai, nha đầu này hôm nay là muốn khóc thống khoái mới được.

Để hắn cái này một viên lão phụ thân tâm cũng nhịn không được có chút mỏi nhừ.

Bất quá ngay tại Dương Chính Sơn muốn đỡ dậy nàng thời điểm, nàng lại nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, nhào vào Dương Minh Thành trên lưng.

"Sư huynh, cám ơn ngươi!"

"Ha ha ha, muội tử xuất giá!" Dương Minh Thành cười lớn một tiếng, cõng lên Vương Vân Xảo.

Nhìn qua đi xa bóng lưng, nghe phía ngoài tiếng huyên náo, Dương Chính Sơn cảm xúc cũng có chút phức tạp.

Cao hứng, lòng chua xót, còn có một chút như vậy khó chịu.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ, Vân Tuyết cùng Vân Xảo trong lòng hắn nhưng thật ra là không sai biệt lắm, đều là hắn nuôi lớn.

Nữ nhi xuất giá, cái này trong lòng khó tránh khỏi có chút ghen ghét.

"Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, lão gia vẫn là đi yến khách đi!" Úc Thanh Y nhắc nhở.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

Lần này hắn cũng là mượn Tống Hạo cùng Vương Vân Xảo hôn sự hơn phân nửa một trận, đem Đằng Long vệ quan viên toàn bộ mời tới, Tống Đại Sơn càng là muốn mở tiệc chiêu đãi từ An Nguyên thành cùng đi tất cả lão huynh đệ, hơn nữa còn trong thành bày trên trăm bàn tiệc cơ động.

Tiệc cơ động liền bày ở trên đường phố, bên trong thành ngoài thành, bất luận kẻ nào đều có thể ngồi vào vị trí ăn uống.

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn một chút bên người Vương Minh Triết, cười nói: "Đi, sư phụ dẫn ngươi đi dự tiệc!"

Vương Minh Triết ngang đầu nắm lấy Dương Chính Sơn bàn tay lớn, chảy ra một cái nhu thuận tiếu dung.

"Tạ ơn sư phụ!"

Dương Chính Sơn cười ha ha cười, mang theo tiểu gia hỏa đi ra chính đường, cùng đến đây dự tiệc thân bằng chào hỏi.

Kỳ thật đến đây dự tiệc đều là Đằng Long vệ quan viên.

Như Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải, Tiết Bình các loại.

Đồ đệ dù sao không kịp nữ nhi, không phải nói tại Dương Chính Sơn trong lòng có chênh lệch, mà là trên danh phận khác biệt.

Trước đây Dương Vân Tuyết xuất giá lúc, chẳng những toàn bộ An Nguyên thành quan viên đều đến đây Dương gia chúc mừng, còn có rất nhiều người sớm đưa tới hạ lễ.

So sánh dưới, cho Vân Xảo chúc mừng liền thiếu đi rất nhiều.

Bất quá cái này tại Đằng Long vệ đã phi thường náo nhiệt.

"Ha ha, lão phu cũng liền không nói nhiều, hôm nay không nói công vụ, một mực ăn uống!"

"Thấy không, thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng, chư vị đồng liêu, đừng nói lão phu keo kiệt, hôm nay bao no!"

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không một bàn một bàn mời rượu, hắn trực tiếp giật ra cuống họng hô.

"Đại nhân hào khí!" Dương Minh Trấn ngồi ở phía dưới, vui vô cùng hô.

Bách Thảo nhưỡng a!

Đây chính là Dương gia bảo bối, bọn hắn đi theo Dương Chính Sơn bên người, ngẫu nhiên cũng có thể uống đến, nhưng là nghĩ hôm nay như vậy bao no tình huống, còn là lần đầu tiên.

"Đến, uống rượu!"

"Dư đại nhân, hôm nay cần phải không say không về!"

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ trên bàn, cùng Dư Thông Hải đụng phải một chén.

"Ha ha, mượn đại nhân phúc, hạ quan hôm nay nhất định không say không về!" Dư Thông Hải cười to nói.

Lúc này hắn cùng mới tới Đằng Long vệ thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Mới tới Đằng Long vệ thời điểm, trong lòng của hắn tràn đầy lo âu và thấp thỏm, nhưng là hiểu rõ Đằng Long vệ về sau, hắn thấp thỏm cùng lo lắng sớm đã biến mất không còn một mảnh, thậm chí may mắn chính mình đi tới Đằng Long vệ.

Muốn nói Đằng Long vệ tốt bao nhiêu, vậy cũng không về phần, Đằng Long vệ duy nhất để hắn cảm thấy thoải mái địa phương, chính là không có nhiều như vậy tranh quyền đoạt lợi, minh tranh ám đấu, không có nhiều như vậy vết bẩn bừa bộn, trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Tại Đằng Long vệ hắn có thể an tâm làm việc, không cần cân nhắc những chuyện khác, đây chính là hắn cảm thấy thoải mái nhất địa phương.

"Tiết đại nhân, ngươi cũng muốn không say không về mới được!" Dương Chính Sơn lại cùng Tiết Bình đụng phải một chén.

"Đại nhân yên tâm, chỉ cần đại nhân nhà rượu còn có, hạ quan khẳng định cũng sẽ không đi!" Tiết Bình cười giỡn nói.

Đám người nghe vậy đều là cười lên ha hả.

"Không sai, không sai, khó được đại nhân như thế hào khí, chúng ta tất nhiên muốn đem đại nhân nhà rượu uống hết!" Ô Trọng Triệt cũng mở miệng nói theo.

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại dự cảm xấu.

Hắn cảm thấy mình trước đó tựa hồ là cho mình đào cái hố.

Mặc dù hắn ủ chế Bách Thảo nhưỡng không ít, nhưng những người trước mắt này đều là thùng rượu lớn.

Thật tùy theo bọn hắn uống, hắn cất vào hầm Bách Thảo nhưỡng thật đúng là không nhất định đủ.

Không nói chuyện đã xuất miệng, hắn cũng không thể thu hồi lại, chỉ có thể kiên trì nói ra: "Các ngươi cứ việc uống!"

Dương Chính Sơn nghĩ không tệ, hắn hôm nay tuyệt đối là ra máu bản.

Hai năm này hắn tại linh tuyền không gian bên trong làm nhiều nhất sự tình chính là cất rượu.

Không những ở không gian bên trong trong hầm ngầm chứa mấy chục đàn Bách Thảo nhưỡng, còn tại Dương gia đào mấy cái hầm chuyên môn cất vào hầm Bách Thảo nhưỡng.

Vẻn vẹn là Dương gia trong hầm ngầm Bách Thảo nhưỡng liền có mấy trăm cái bình, trăm cân, năm mươi cân, mười cân cái bình đều có không ít.

Kết quả vẻn vẹn một ngày, Dương gia hầm liền trở nên trống trơn như vậy.

Các loại ngày thứ hai Dương Chính Sơn nhìn xem trống không hầm, sắc mặt là lúc trắng lúc xanh.

Đây chính là hơn năm ngàn cân rượu, thế mà toàn bộ uống cạn sạch.

"Làm sao cũng không có?" Dương Chính Sơn có chút khóc không ra nước mắt.

"Lão gia nói rượu bao no, trong nhà, Tống gia, phía ngoài đều tới lấy rượu, lão nô cũng không tốt ngăn đón!" Ngô Hải có chút thấp thỏm nói.

"Vì cái gì Tống gia cũng tới lấy rượu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngô Hải nói ra: "Không phải lão gia để cho người ta đưa đi sao? Về sau Tống đại nhân nói không đủ, tự mình tới lấy, lão gia cũng là đồng ý."

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, việc này giống như thật sự là hắn đồng ý, mà lại hắn lúc ấy còn nói 'Hắn muốn lấy bao nhiêu liền lấy bao nhiêu' .

Mẹ nó, hắn một cao hứng quên đi Tống Đại Sơn là cái hồ lô đầu.

Cái này nếu là đổi thành người khác, chắc chắn sẽ không nâng cốc toàn bộ lấy đi, có thể đổi thành Tống Đại Sơn, Dương Chính Sơn nói muốn cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu, kia Tống Đại Sơn là thật nghĩ toàn bộ lấy đi liền thật toàn bộ cầm đi!

Dương Chính Sơn ngang đầu im lặng, chính ta đào hố thì cũng thôi đi, cái này khờ hàng thế mà cũng đi theo cho ta đào hố.

Thôi, thôi ~~

Hắn là thật cầm cái này khờ hàng không có cách nào.

Cũng may trong không gian còn có một số, không phải trong nhà rượu đều muốn đoạn mất..