Chương 323: Liêu Đông đặc sản

Chương 323: Liêu Đông đặc sản

Tiến vào tháng mười hạ tuần về sau, Liêu Đông địa khu nhiệt độ không khí hạ xuống rất lợi hại, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhiệt độ không khí liền hạ xuống không độ trở xuống.

Bất quá khí trời rét lạnh cũng không có ảnh hưởng đến Đằng Long vệ phát triển.

Các tướng sĩ huấn luyện như cũ tại tiếp tục, vô luận là phổ thông binh sĩ, vẫn là doanh binh cùng thủy sư, đều không có dừng lại huấn luyện.

Đương nhiên, cũng có một chút sự tình nhận lấy nhiệt độ không khí ảnh hưởng, tỉ như ruộng muối, nhiệt độ không khí giảm xuống, ruộng muối tiến vào phong trận kỳ, phải chờ tới sang năm ba tháng mới có thể lần nữa mở màn phơi muối.

Mặc dù dạng này sẽ khiến ruộng muối bốn năm tháng không cách nào phơi muối, nhưng là trước đó hai tháng, ruộng muối sản lượng đã nâng lên, ngắn ngủi hai tháng, ruộng muối liền sản xuất trên trăm vạn cân muối ăn, đủ để chèo chống Tĩnh An phủ tất cả bách tính tiêu hao một năm.

Ngoại trừ ruộng muối bên ngoài, công trình đội cũng nhận ảnh hưởng, bất quá bên trong thành xây dựng nhiệm vụ cơ bản đã hoàn thành, còn lại còn có một số nghề mộc sống, cũng không bị khinh bỉ ấm ảnh hưởng.

Mà sửa đường nhiệm vụ cũng liền đặt ở sang năm tiến hành, nha môn muốn tại năm trước làm tốt Đằng Long vệ chỉnh thể con đường quy hoạch.

Dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, Đằng Long vệ hạt bên trong muốn xây dựng bốn đầu quan đạo, phân biệt thông hướng Tĩnh An phủ, Khánh Hoa phủ, Liêu An phủ cùng bến tàu, cái này bốn đầu đạo lộ sẽ dựa theo quan đạo yêu cầu tiến hành xây dựng.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn còn chuẩn bị đem thông hướng Thiên Hộ sở, Bách hộ chỗ cùng đồn bảo con đường toàn bộ sửa chữa lại một cái.

Không cầu mỗi một con đường đều rộng lớn, nhưng cầu mỗi một con đường có thể bằng phẳng, ngày mưa sẽ không vũng bùn.

Muốn giàu, trước sửa đường.

Sửa đường là thực dụng nhất kiến thiết.

Ngoại trừ sửa đường bên ngoài, Dương Chính Sơn còn chuẩn bị tiến hành xoá nạn mù chữ.

Các tướng sĩ huấn luyện kỳ thật bao hàm học chữ, bất quá phổ thông binh sĩ chỉ là đơn giản nhận thức chữ, đại đa số binh sĩ tại cơ sở huấn luyện hơn một tháng thời điểm, cũng chính là có thể học được mười mấy cái đơn giản chữ mà thôi.

Mà đối với doanh binh, thì phải cầu có thể thuần thục đọc cùng viết thường ngày dùng chữ.

Trước kia tại An Nguyên thành thời điểm, Dương Chính Sơn cũng là dạng này yêu cầu, Thủ Bị doanh tướng sĩ đều là biết chữ, vệ sở binh sĩ cũng không ít là nhận thức chữ.

Bây giờ tại Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn đồng dạng sẽ như thế làm.

Hắn không cách nào cam đoan mỗi một cái binh sĩ đều có thể đọc thuộc lòng cùng viết thường ngày dùng chữ, nhưng hắn sẽ chôn xuống hạt giống, chỉ cần cố tình, quân hộ đệ tử cũng có thể đọc sách nhận thức chữ.

Mới tới quân hộ bên trong có không ít đọc sách nhận thức chữ người, có thể giữ chức lão sư nhân vật.

Dương Chính Sơn yêu cầu mỗi cái Bách hộ chỗ đều muốn có một nhà học đường, tám tuổi đến mười hai tuổi hài tử nhất định phải nhập học đường đọc sách.

Muốn làm được điểm này kỳ thật cũng không khó, một cái Bách Hộ chỗ cũng chính là một trăm hộ quân hộ, tám đến mười hai tuổi hài tử nhiều lắm là cũng liền hơn trăm người.

Hai gian phòng học, hai cái lão sư như vậy đủ rồi.

Đằng Long vệ bên trong tổng cộng cũng bất quá hơn hai trăm cái Bách hộ chỗ, chỉ cần tìm hơn năm trăm cái biết chữ người như vậy đủ rồi.

Dương Chính Sơn chỉ là xoá nạn mù chữ, cũng không phải để bọn hắn tham gia khoa cử, vệ sở học đường chỉ là dạy người biết chữ mà thôi, không cần bao nhiêu lợi hại lão sư.

Những này lão sư thúc tu toàn bộ từ nha môn thống nhất cấp cho, cứ dựa theo doanh binh lương bổng cùng quân tiền tiêu chuẩn cho là được, không cần cho quá cao.

Tu luyện cùng học đường là sang năm nhiệm vụ, bất quá nha môn muốn tại năm trước làm tốt chuẩn bị mới được.

Ngoại trừ cái này hai hạng sự tình bên ngoài, sang năm còn có hai chuyện cần xử lý, thứ nhất chính là buôn bán trên biển, cái thứ hai là vệ thành chiêu thương.

Đầu tháng mười một, La Thường mang theo La Chân lần nữa đi tới Đằng Long vệ.

Nha môn trong phòng trà, Dương Chính Sơn nhìn xem càng ngày càng thành thục La Chân, ôn hòa hỏi: "An Nguyên thành bên kia thế nào, có gặp phiền toái gì hay không?"

La Chân là Dương Chính Sơn cùng La Thường châm dâng trà nước, cười nói: "Mấy vị đại nhân đối chúng ta La gia đều rất chiếu cố, không có người sẽ tìm phiền phức của chúng ta!"

Dương Chính Sơn mặc dù ly khai An Nguyên thành, nhưng là An Nguyên Tri Châu vẫn là Lâm Thủ Đức, Binh Bị đạo vẫn là Hứa Tiến, trọng yếu nhất chính là phòng giữ là Hàn Thừa.

Cái này ba người chính là An Nguyên thành chức vị cao nhất quan viên, có bọn họ, ai lại dám gây sự với La gia?

"Trọng Sơn quan đâu?" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía La Thường.

La Thường châm chước một cái, mới nói ra: "Trọng Sơn quan gần nhất biến hóa rất lớn, kế Tổng binh nhậm chức về sau, lôi kéo không ít thương nhân, mặc dù không có nhằm vào chúng ta, nhưng chúng ta cũng rất khó lại Trọng Sơn trấn tiếp tục khuếch trương!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, đây là chuyện trong dự liệu.

Lương Trữ hồi kinh về sau, Kế Phi Ngữ liền thăng Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh, năm nay hơn nửa năm Kế Phi Ngữ đoán chừng đang bận bịu thu quyền cùng phục châu sự tình, sáu tháng cuối năm mới nhúng tay Trọng Sơn trấn thương cổ chi sự.

Trọng Sơn trấn thương nghiệp hoàn cảnh là điển hình quân sự kinh tế, hết thảy hoạt động thương nghiệp cơ hồ đều là vây quanh quân sự tiến hành, đặc biệt là mở ra phục châu bên trên, càng là lấy Tổng binh phủ cùng bắc lộ Tham Tướng Mạc Phủ làm chủ.

Kỳ thật Trọng Sơn trấn bây giờ có rất nhiều phát triển cơ hội, tỉ như chuồng ngựa cùng trồng trọt.

Chuồng ngựa không cần nói nhiều, Trọng Sơn trấn đạt được mảng lớn đồng cỏ, về sau Trọng Sơn trấn tất nhiên sẽ trở thành Đại Vinh trọng yếu nhất chăm ngựa địa.

Mà trồng trọt, cái khác không nói trước, vẻn vẹn là Phục Châu thành, cũng chính là trước kia Phục Sơn thành chung quanh liền có đại lượng phì nhiêu thổ địa.

Đông Hải Hồ tộc bất thiện trồng trọt, chỉ có thể mặc cho những này phì nhiêu thổ địa mọc cỏ, nhưng bây giờ phục châu đã là Trọng Sơn trấn một bộ phận, ngoại trừ vệ sở chiếm diện tích bên ngoài, y nguyên có thể khai khẩn ra không ít phì nhiêu đồng ruộng.

Hiện tại đi bắc địa vô luận là xây chuồng ngựa vẫn là khai hoang, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Bất quá muốn làm những này nhất định phải có quan hệ mới được, La gia tiểu đả tiểu nháo không quan trọng, nhưng nếu là muốn mở rộng quy mô, vậy liền không được.

Dù sao Dương Chính Sơn đã ly khai Trọng Sơn trấn, Lương Trữ cùng Chu Lan cũng đã ly khai.

Mặc dù Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn còn có rất nhiều nhân mạch quan hệ, nhưng cũng không cách nào lại ủng hộ La gia tiếp tục khuếch trương.

"Trọng Sơn trấn sinh ý cứ như vậy đi, tiếp xuống các ngươi La gia trọng tâm phải đặt ở Đằng Long vệ." Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Trọng Sơn trấn nhiều cơ hội, có thể Đằng Long vệ cơ hội càng nhiều.

Ruộng muối cùng buôn bán trên biển cần phải so chuồng ngựa cùng khai hoang kiếm tiền nhiều.

Mà bây giờ La gia chẳng những có được Đằng Long vệ ruộng muối số lượng, còn tại Trịnh Hiểu trong tay lấy được Ninh Viễn phủ, Khánh Hoa phủ muối dẫn.

Nắm giữ ba phủ chi địa muối ăn mua bán, La Thường hiện tại cũng nhìn không lên chuồng ngựa cùng khai hoang.

"Đại nhân cần chúng ta làm cái gì?" La Thường hỏi.

Dương Chính Sơn hướng phía bên cạnh hầu cận vẫy tay, hầu cận lập tức đem một trương vệ thành bố cục đồ chở tới.

"Đây là trước mắt bên trong thành tình huống, bên trong thành có thể chia làm bốn cái khu vực, phân biệt quan nha khu, phiên chợ khu, khu dân cư cùng khu buôn bán!"

"Quan nha khu không cần nói nhiều, chủ yếu là cho nha môn cùng đám quan chức làm việc cùng ở lại khu vực!"

"Phiên chợ khu, thì là là vệ thành xung quanh quân hộ chuẩn bị, sang năm chúng ta sẽ cổ vũ bọn hắn vào thành đến bày quầy bán hàng mua đồ vật, vô luận là trái cây rau quả, hoa quả khô thảo dược, vẫn là thủ công nghệ phẩm, các loại, chỉ cần có người mua, bọn hắn liền có thể đến mua. Phiên chợ khu có ba trăm cái quầy hàng, một ngày chỉ cần một văn tiền."

Sở dĩ muốn thu phí, là phòng ngừa có người chiếm địa phương không cần.

"Khu dân cư, các ngươi La gia có thể ở chỗ này mua bộ chỗ ở, ta nhìn bộ kia tòa nhà lớn không tệ, các ngươi liền mua kia một bộ đi!" Dương Chính Sơn không chút khách khí nói.

La gia thế nhưng là hắn phụ thuộc, tự nhiên muốn cái thứ nhất ủng hộ hắn công việc.

Trước hết để cho La gia làm tấm gương, cũng tốt để những thương nhân khác tới mua chỗ ở.

"Về phần khu buôn bán, tổng cộng có cửa hàng bốn mươi tám gian, trong đó mười hai ở giữa sẽ lưu cho nha môn sử dụng, còn lại ba mươi sáu ở giữa thì xảy ra thuê!"

"Cái này mấy nhà tương đối thích hợp làm khách sạn, các ngươi La gia muốn hay không thuê một nhà?"

Dương Chính Sơn cười ha hả nhìn về phía La Thường.

La Thường hai con ngươi chớp động, "Đại nhân, cái này ba gian khách sạn có thể hay không đều cho chúng ta La gia?"

Hắn là cái tinh minh thương nhân, nếu như Đằng Long vệ đúng như Dương Chính Sơn dự đoán như vậy phát triển, kia khách sạn vô tình là nhất ổn định kiếm lợi nhiều nhất mua bán một trong.

Toàn bộ Đằng Long vệ trước mắt cơ hồ không có cái gì thương nghiệp, quân hộ mua đồ vật cơ hồ đều dựa vào đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong, kỳ thật những hàng này lang cũng là quân hộ, bọn hắn sẽ từ chung quanh huyện thành mua một chút đồ vật, đưa đến vệ sở cùng đồn bảo bên trong đi bán.

Về phần khách sạn quán rượu loại hình, toàn bộ Đằng Long vệ đều không có một gian.

Mà tương lai, vệ thành bên trong cái này ba gian khách sạn rất có thể là toàn bộ Đằng Long vệ duy ba khách sạn.

La Thường ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc Dương Chính Sơn lại lắc đầu, "Khó mà làm được, lão phu còn muốn dựa vào cái này ba nhà khách sạn nhiều hấp dẫn mấy cái phú thương tới đây chứ!"

"Kia ~~" La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Kia chúng ta La gia muốn một gian khách sạn, một gian bố trang, một gian vàng bạc cửa hàng, một gian quán trà, cùng một gian Cẩm Tú phường!"

"Trạch viện, một bộ ba tiến sân rộng, năm bộ ba tiến khu nhà nhỏ, độc môn tiểu viện đến mười bộ."

"Cái này thuê giá rẻ phòng đến ba mươi gian!"

". . ." Dương Chính Sơn im lặng nhìn xem hắn.

Cái này lão tiểu tử tại làm gì? Tại nhập hàng sao?

Không phải là muốn làm hai tay phòng mua bán a?

"Ngươi muốn nhiều như vậy sân nhỏ làm gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cho chưởng quỹ cùng đại sư phó ở a!" La Thường đương nhiên nói.

"Năm nhà cửa hàng năm cái chưởng quỹ, một người một bộ ba tiến khu nhà nhỏ, khách sạn muốn mời đầu bếp, vàng bạc cửa hàng muốn mời vàng bạc tượng, Cẩm Tú phường muốn mời tú nương."

"Phổ thông tiểu nhị có thể ở tại thuê giá rẻ trong phòng, nhưng chưởng quỹ cùng đại sư phó khẳng định là ở độc môn độc viện!"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, tốt a, La Thường cái này ông chủ vẫn là rất hào phóng.

"Nếu không phải nhìn viện này quá ít, ta còn muốn nhiều muốn mấy bộ!" La Thường có chút vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Tạm biệt, chỉ những thứ này đi, đều cho ngươi, cái khác thương hộ tới liền không có chỗ ở!" Dương Chính Sơn vội vàng ngăn lại cái này Cẩu Đại Hộ.

Bây giờ La gia là thật giàu có, mua sân nhỏ đều là mười mấy bộ mười mấy bộ mua.

"Đợi chút nữa chính các ngươi đi chọn, đừng quên cho nha môn giao bạc là được!"

Dương Chính Sơn cũng lười cùng La Thường so đo, tiếp tục nói ra: "Sang năm ba tháng, ta chuẩn bị để thương thuyền ra biển, ngươi cảm thấy trước làm cái gì sinh ý tương đối tốt!"

"Đại nhân dự định để thương thuyền đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?" La Thường hỏi.

"Giang Nam!" Dương Chính Sơn không chút do dự nói.

"Tơ lụa, tơ lụa, lá trà, đồ sứ." La Thường cũng là không chút do dự nói.

"Kia mang thương phẩm gì đi qua?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Dược tài, hoa quả khô, da lông, Xà Văn Ngọc Thạch."

"Da lông? Da lông tại Giang Nam có thị trường?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, bất quá phổ thông da lông không được, thuần sắc da chồn tương đối được hoan nghênh!" La Thường trả lời.

Vật hiếm thì quý, mặc dù Giang Nam mùa đông ngắn ngủi lại ấm áp, nhưng cũng không chịu nổi Giang Nam giàu có, chắc chắn sẽ có một số người ưa thích hiếu kỳ.

Da lông tại Giang Nam thưởng thức tính lớn xa hơn tính thực dụng.

Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu, "Xà Văn Ngọc Thạch đâu?"

Xà Văn Ngọc Thạch hẳn là Liêu An phủ đặc sản, hắn tính chất cứng cỏi, tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận, quang trạch sáng tỏ, sắc thái phong phú. Là một loại cực kỳ tốt chạm ngọc vật liệu.

Hắn khuyết điểm cũng có rất nhiều, sắc thái phong phú liền mang ý nghĩa nhan sắc tương đối tạp, rất khó tìm đến thuần sắc ngọc thạch, chứ đừng nói là phỉ thúy.

Cho nên Xà Văn Ngọc Thạch thích hợp nhất điêu khắc cỡ lớn vật trang trí.

"Giang Nam chạm ngọc nghiệp rất hưng thịnh, mà giống Xà Văn Ngọc Thạch dạng này cỡ lớn chạm ngọc vật liệu rất được hoan nghênh, bất quá cỡ lớn ngọc thạch vận chuyển khó khăn, cho nên tại Giang Nam, càng lớn Xà Văn Ngọc Thạch càng quý!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn ngược lại là không nghĩ tới điểm này.

Vận chuyển đúng là cái vấn đề.

Muốn đem một khối tảng đá lớn từ Liêu An phủ vận đến Giang Nam đi, đi đường bộ, còn không biết rõ muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực.

Nhưng nếu là hải vận, vậy coi như dễ dàng nhiều..