Chương 324: Rộng phát thiếp mời

Chương 324: Rộng phát thiếp mời

Xác định vừa đi vừa về đi hàng phẩm loại về sau, Dương Chính Sơn lại nói ra: "Kia Giang Nam bên kia ngươi trước hỗ trợ chuẩn bị một cái đi!"

Tại ra hải chi trước, tự nhiên muốn sớm liên hệ hàng tốt nguyên cùng người mua, Đằng Long vệ bên này, Dương Chính Sơn có thể tự mình đến xử lý, nhưng Giang Nam bên kia liền cần La Thường hỗ trợ.

Những năm này La Thường tại Giang Nam đặt mua không ít sản nghiệp, làm quen không ít phú thương, đối với cái này cũng không cảm thấy khó xử.

"Đại nhân yên tâm, ta năm sau liền sẽ đi Giang Nam chuẩn bị việc này?" La Thường nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

La Thường nhưng lại nói ra: "Đại nhân, ta có thể hay không mua hai chiếc thuyền, đi theo Đằng Long vệ thuyền đi ra biển!"

Dương Chính Sơn hơi cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Buôn bán trên biển khẳng định kiếm tiền, điểm này không thể nghi ngờ.

Mặc dù từ Đằng Long vệ đến Giang Nam buôn bán trên biển lợi nhuận tương đối lớn, lợi nhuận đại khái chính là tiết kiệm vận chuyển đường bộ chi phí, nhưng là nếu như có thể cùng Đại Vinh chung quanh mấy cái vương triều đả thông buôn bán trên biển quan hệ, lợi nhuận kia sẽ cao đến một cái không hợp thói thường tình trạng.

Cho nên Dương Chính Sơn trước hết để cho đội tàu đi Giang Nam, kỳ thật chỉ là vì tích lũy kinh nghiệm mà thôi, các loại thương thuyền cùng thủy sư tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, kia khẳng định sẽ đánh thông cùng Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều đường thuyền.

La Thường sao lại nhìn không ra Dương Chính Sơn dự định, cho nên cũng muốn để La gia cùng theo kiếm tiền.

"Có thể, kỳ thật ngươi cũng không cần thiết nhất định phải đi theo nha môn đội tàu ra biển, chính mình tổ đội tàu chính mình ra biển là được!" Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt La Thường đạo lý.

Hắn chẳng những sẽ không ngăn cản La Thường phát triển buôn bán trên biển, thậm chí còn có thể cổ vũ hắn tham dự vào buôn bán trên biển bên trong.

Không chỉ là hắn, về sau hắn còn dự định lôi kéo cái khác phú thương nhập bọn.

Những này hắn đều có chỗ dự định, bất quá như vậy phải tại Đằng Long tiền vệ nước Sư Thành lớn lên về sau.

Trên biển lớn nguy hiểm trùng điệp, thiên tai nhân họa tầng tầng lớp lớp.

Thiên tai không cách nào tránh khỏi, có thể nhân họa lại có thể.

Tổ kiến thủy sư mục đích đúng là phòng ngừa nhân họa phát sinh, chỉ có một chi cường đại thủy sư nơi tay, mới có thể bảo đảm thương thuyền an toàn.

Cho nên Dương Chính Sơn lúc đầu dự định là chờ Đằng Long tiền vệ thủy sư có được nhất định sức chiến đấu về sau, tại lôi kéo cái khác thương hộ tham dự vào buôn bán trên biển bên trong.

Bất quá bây giờ La Thường đã xách ra, để La gia trước sớm chuẩn bị cũng không phải không được.

. . .

La Thường tại Đằng Long vệ chờ đợi hai ngày, cùng Dương Chính Sơn hàn huyên trò chuyện buôn bán trên biển sự tình, lại tại vệ ti nha môn mua trạch viện cùng cửa hàng mới ly khai.

Bất quá hắn giữ La Chân lại, về sau La Chân chính là La gia tại Đằng Long vệ buôn bán người phụ trách.

La Thường rất rõ ràng, Dương gia chính là bọn hắn La gia lớn nhất chỗ dựa, cho nên cho tới nay hắn đều để La Chân đi theo Dương gia tả hữu.

Đợi La Thường ly khai về sau, Dương Chính Sơn là đại phát thiếp mời, mời cùng hắn quen biết gia tộc, phú thương, thậm chí giang hồ môn phái đến đây Đằng Long vệ làm khách.

Dương Chính Sơn nghĩ tổ chức một lần chiêu thương đại hội, mục đích đúng là để rất nhiều gia tộc, phú thương cùng giang hồ môn phái vào ở Đằng Long vệ, tham dự vào buôn bán trên biển bên trong.

Chiêu thương đại hội thời gian ổn định ở tháng chạp mùng một.

Không sai biệt lắm mùng tám tháng mười một, Liêu An phủ Trương gia đầu tiên nhận được Dương Chính Sơn thiếp mời.

Trương gia trong thư phòng, Trương Mậu Thịnh, Trương Thanh Tùng cùng Trương Thanh Vân phụ tử ba người nhìn xem Dương Chính Sơn thiếp mời, có chút không nghĩ ra.

"Vị này Dương tướng quân là có ý gì, vì sao lại mời chúng ta đi Đằng Long vệ làm khách? Còn đem thời gian ổn định ở tháng chạp mùng một!" Trương Thanh Tùng cau mày nói.

Hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng cũng không khá lắm, bởi vì Dương Chính Sơn lần trước cự tuyệt bọn hắn Trương gia hảo ý, còn mua đi bọn hắn Trương gia thương thuyền.

Mặc dù Dương Chính Sơn mua thương thuyền lúc tiền cho rất lưu loát, nhưng là ít nhiều có chút chiếm bọn hắn Trương gia tiện nghi ý tứ.

Trương Mậu Thịnh trầm tư một chút, nói ra: "Gần nhất Đằng Long vệ vẫn luôn đang huấn luyện thủy sư, mời chúng ta đi qua khả năng cùng việc này có quan hệ!"

Trước kia Đằng Long vệ cùng khổ, lại là Lan gia địa bàn, cho nên thế lực chu quanh cũng sẽ không đi chú ý Đằng Long vệ sự tình.

Dương Chính Sơn đi vào Đằng Long vệ mới bắt đầu, cũng không có gây nên thế lực chu quanh chú ý, thẳng đến lần trước Diêm Vận ti tham ô án, Đằng Long vệ xem như đi vào thế lực chu quanh tầm mắt.

Rất nhiều người bắt đầu chú ý tới Đằng Long vệ động tác cùng phát triển.

Trương gia đương nhiên sẽ không xem nhẹ Đằng Long vệ, thậm chí Trương gia là chú ý nhất Đằng Long vệ thế lực một trong.

"Thủy sư cùng chúng ta có quan hệ gì?" Trương Thanh Tùng không hiểu hỏi.

Trương Mậu Thịnh nghĩ nghĩ, cũng đoán không được Dương Chính Sơn muốn làm gì, chỉ có thể nói ra: "Được rồi, đến thời điểm ngươi đi xem một chút đi, chỉ cần Dương tướng quân yêu cầu không quá phận, chúng ta Trương gia đáp ứng là được!"

Căn cứ không đắc tội Dương Chính Sơn nguyên tắc, Trương Mậu Thịnh cảm thấy lấy ra chút lợi ích đưa cho Dương Chính Sơn cũng không quan trọng.

. . .

Tĩnh An phủ Thượng gia.

Thượng Minh Đức cũng nhận được Dương Chính Sơn thiếp mời.

Mặc dù Thượng gia là một cái võ đạo gia tộc, nhưng Thượng gia cũng không ít sản nghiệp, dù sao võ đạo gia tộc tu luyện cũng là cần bó lớn bạc.

"Mời ta đi Đằng Long vệ làm khách?"

Thượng Minh Đức cũng cảm thấy rất nghi hoặc, bất quá hắn ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

Bởi vì hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng phi thường tốt, Dương Chính Sơn trong lòng hắn chính là nhân nghĩa đại danh từ.

Vẻn vẹn là trước kia Dương Chính Sơn đem Vương gia vải bông đoạt lại, còn giao cho Vương gia toàn ngạch tiền bạc, không có chiếm Vương gia một điểm tiện nghi, cái này đủ để được xưng tụng nhân nghĩa.

"Giúp ta thu hồi, đến thời điểm nhắc nhở ta một cái!"

Thượng Minh Đức thậm chí cảm thấy đến có thể thu đến Dương Chính Sơn mời là một loại vinh hạnh, đương nhiên sẽ không khinh thường chủ quan, cho nên cố ý để bên người người hầu đem thiếp mời cất kỹ.

. . .

An Ninh huyện Lư gia.

Một tòa an tĩnh trong tiểu viện.

Lư nhị gia ngồi tại trong phòng trà, tay cầm một cuốn sách sách, khẽ nhấp một cái trà xanh, lộ ra phá lệ khoan thai tự đắc.

Bây giờ Lư nhị gia đã tuổi quá một giáp, thân thể lớn không bằng trước, cho nên hắn liền đem gia tộc sự vụ giao cho hậu bối, chính mình trốn ở trong tiểu viện đồ cái thanh nhàn.

Ngay tại Lư nhị gia tránh quấy rầy thời điểm, phòng trà ngoài cửa truyền đến một đạo tiếng bước chân.

"Nhị thúc!"

Một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

"Vào đi!" Lư nhị gia tùy ý nói.

Lư Tề đẩy cửa đi vào phòng trà, bên ngoài trời giá rét, vào cửa sau hắn liền tranh thủ cửa đóng lại, run run người trên hàn khí.

Lư nhị gia ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, "Có việc?"

"Ừm, là có chuyện nghĩ mời nhị thúc quyết định!" Lư Tề có chút cúi người hành lễ, ngồi ở Lư nhị gia bên cạnh.

"Chuyện gì?" Lư nhị gia buông xuống quyển sách trên tay sách, hiếu kì hỏi.

Bây giờ Lư gia sự vụ phần lớn đều là Lư Tề đang xử lý, Lư gia đích tôn có ba cái con trai trưởng, bốn cái con thứ, trong đó trưởng tử Lư Chí đã là chính ngũ phẩm Tri Châu, đích thứ tử lư vọt có cử nhân công danh, vẫn luôn đang vì thi hội chuẩn bị, chỉ bất quá lư vọt đã tham gia hai lần thi hội, đều không có trúng bảng.

Ba vị con trai trưởng bên trong, duy chỉ có Lư Tề nhất kéo hông, miễn cưỡng lăn lộn cái tú tài công danh.

Thế là Lư gia việc nhà liền rơi xuống Lư Tề trong tay.

"Là Dương tướng quân đưa tới một phần thiếp mời!" Lư Tề đem trong tay thiếp mời đưa cho Lư nhị gia.

Lư nhị gia mở ra nhìn thoáng qua, "Đã Dương tướng quân phái người đưa tới, ngươi đi một chuyến là được!"

Lư Tề bưng lên nước trà, cúi đầu nhấp nhẹ, trầm mặc không nói.

Lư nhị gia thấy hắn như thế, không khỏi có chút mỉm cười, "Có lời cứ nói, cùng nhị thúc ta còn có cái gì tốt giấu diếm!"

Hắn cùng Lư Tề quan hệ muốn so thúc cháu càng thêm thân cận, từ Lư Tề mười lăm tuổi về An Ninh huyện tham gia thi huyện bắt đầu, liền một mực từ Lư nhị gia mang theo, cho tới bây giờ không sai biệt lắm có thời gian mười năm.

"Cha gửi thư nói hắn sang năm có thể muốn lui ra đến rồi!" Lư Tề nhẹ nói.

Lư gia gia chủ Lư Trung Đạo tại triều đình bên trong giữ chức Hồng Lư tự khanh đã có hơn mười năm, hơn mười năm chưa tiến một bước, chứng minh sĩ đồ của hắn xem như dừng ở đây rồi.

Mà bây giờ Lư Trung Đạo đã có 68 tuổi, cái tuổi này tại triều đình quan lớn bên trong không tính lớn, nhưng là Lư Trung Đạo thân thể không tốt lắm, ít nhiều có chút lực bất tòng tâm.

Cho nên Lư Trung Đạo đã sinh từ quan trở lại hương tâm tư.

Dự định sang năm thượng thư Khất Hài xương.

"Làm sao? Ngươi có ý nghĩ khác?" Lư nhị gia hỏi.

Lư Tề khẽ lắc đầu, "Không có, cha bận rộn cả một đời, cũng là nên trở về đến hưởng hưởng thanh phúc, chỉ là đại ca bên kia, điệt nhi muốn giúp đại ca tiến thêm một bước!"

Lư Chí hiện tại chỉ là cái chính ngũ phẩm Tri Châu, mà lại hắn đã đảm nhiệm hai vị Tri Châu, nếu như tiếp tục ngồi tại Tri Châu vị trí bên trên, đời này sợ là đều vào không được kinh.

Lư gia cần phải có người chống lên đến, trước mắt mà nói Lư Chí xem như đời sau bên trong thí sinh tốt nhất.

Thế nhưng là Lư Chí tốc độ thăng thiên quá chậm.

Lư nhị gia rơi vào trầm tư, sau một lát, mới bất đắc dĩ nói ra: "Khó a!"

Hồng Lư tự khanh mặc dù đứng hàng Cửu Khanh một trong, nhưng kì thực quyền lực trong tay cũng không nặng, mà lại Lư gia tại kinh đô nội tình cũng rất nông cạn.

Tại An Ninh huyện, tại Tĩnh An phủ, Lư gia xem như một cái quan lại thế gia, nhưng để ở Kinh đô, Lư gia thật tính không lên cái gì.

Nếu như Lư Trung Đạo thật sự có năng lực đề bạt Lư Chí, Lư Chí cũng không về phần tại Tri Châu vị trí bên trên ngồi sáu năm.

"Ta nghe nói Dương tướng quân cùng Lưu lão đại nhân tương giao tâm đầu ý hợp, không biết rõ hắn có thể hay không giúp một tay?" Lư Tề nói ra ý nghĩ của mình.

Nhưng mà Lư nhị gia không chút nghĩ ngợi lắc đầu, "Không được!"

"Vì cái gì?" Lư Tề hỏi.

"Ha ha, bởi vì không đáng giá!" Lư nhị gia cười nói: "Ý nghĩ này ta cũng từng có, cha ngươi hẳn là cũng từng có, nhưng là chúng ta đều không nhắc tới!"

"Dương tướng quân bắt nguồn từ không quan trọng lúc, chúng ta Lư gia mặc dù giúp không ít việc, nhưng là những cái kia bận bịu đều là chút chuyện nhỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Mà lại trước đó chúng ta cũng mời Dương tướng quân giúp qua một chút, Dương tướng quân giúp chúng ta cùng Ninh Quốc Công phủ dựng vào quan hệ, những năm này cha ngươi tại Kinh đô trôi qua như thế an ổn, cũng là cho mượn Ninh Quốc Công phủ không ít thế!"

"Cho nên Dương tướng quân cũng không thiếu chúng ta Lư gia. Mà chúng ta Lư gia cùng Dương gia quan hệ mặc dù thân cận, nhưng loại quan hệ này không thể làm ỷ vào!"

"Đơn giản tới nói, những quan hệ này dùng một lần liền thiếu đi một phần, chỉ có tại mấu chốt thời điểm mới có thể sử dụng!"

Lư Tề cau mày, "Giúp đại ca lên chức không tính mấu chốt sao?"

"Đương nhiên không tính!" Lư nhị gia cười nói, "Kỳ thật hiện tại chúng ta Lư gia có ngươi đại ca đã đầy đủ, liền xem như ngươi đại ca không cách nào vào kinh thành, vậy cũng có thể bảo chứng chúng ta Lư gia kéo dài!"

"Đối với một cái gia tộc tới nói, chỉ có sinh tử tồn vong mới là trọng yếu nhất!"

Lư Chí mặc dù chỉ là một cái chính ngũ phẩm Tri Châu, nhưng đủ để chống đỡ lấy Lư gia quan lại thế gia tên tuổi.

Lư Trung Đạo lui ra đến về sau, Lư gia có chỗ xuống dốc là chuyện khó tránh khỏi, nhưng chỉ cần Lư Chí còn tại quan trường, kia Lư gia liền sẽ không triệt để suy bại.

Đơn giản chính là ẩn núp một đoạn thời gian  chờ đợi lấy Lư Chí trưởng thành, hoặc là chờ đợi Lư gia đời sau trưởng thành.

Mà lại Lư Chí cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, có lẽ tương lai hắn còn có thuộc về mình kỳ ngộ, dù sao hắn hiện tại còn trẻ, không cần thiết quá mức vội vàng.

"Chúng ta cùng Dương gia quan hệ không thể hiện tại dùng, Đằng Long vệ chỉ huy sứ không phải Dương tướng quân điểm cuối cùng, Dương tướng quân tương lai nhưng so sánh chúng ta Lư gia còn muốn rộng lớn!"

"Hiện tại đem phần nhân tình này dùng, coi như thua lỗ!" Lư nhị gia cười ha hả nói.

Một phần ân tình giá trị không ở chỗ tình thâm ân trọng, mà ở chỗ phần nhân tình này đối tượng là ai.

Hiện tại Dương Chính Sơn còn chỉ là một cái vệ chỉ huy sứ, tương lai đâu?

Đô chỉ huy sứ?

Hoặc là là biên trấn Tổng binh, hay là nhập ngũ quân Đô Đốc phủ?

Lư Tề nghĩ nghĩ, cũng minh bạch Lư nhị gia ý tứ, có chút ngượng ngùng nói ra: "Là điệt nhi ánh mắt thiển cận!"

"Ha ha, đây không tính là cái gì, ngươi có thể vì ngươi đại ca suy nghĩ, đây là chúng ta Lư gia phúc khí!"

Lư nhị gia vui mừng cười nói.

Huynh đệ đồng lòng, mới là nhà tộc trưởng lâu chi đạo.

"Vậy cái này phần thiếp mời!" Lư Tề lại nhìn về phía kia phần thiếp mời.

Lư nhị gia nghĩ nghĩ, "Thôi, đến thời điểm ta cùng ngươi cùng đi một chuyến đi!"

Hắn cũng có hai ba năm chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, vừa vặn có thể thuận tiện đi qua tự ôn chuyện.

Lư Tề nghe vậy, trong lòng lập tức buông lỏng xuống.

Nói thật, hắn đối mặt Dương Chính Sơn vẫn còn có chút khẩn trương.

Nghĩ trước đây, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn thời điểm, vẫn là tại Dương gia thôn.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn còn chỉ là cái hương dã thôn phu, mặc dù sắp đi Trọng Sơn trấn đảm nhiệm Thí bách hộ, nhưng ở hắn cái này Lư gia thất thiếu gia trước mặt thật không tính là gì.

Mà bây giờ, Dương Chính Sơn đã là bệ hạ thân phong Định Quốc tướng quân, chính tam phẩm Đằng Long vệ chỉ huy sứ, mà hắn y nguyên vẫn là Lư gia thất thiếu gia.

Thân phận địa vị phát sinh to lớn xoay chuyển, để hắn đối mặt Dương Chính Sơn luôn có loại không được tự nhiên cảm giác..