Chương 325: Lại cùng lão tử cáu kỉnh, liền đem ngươi phiến!

Chương 325: Lại cùng lão tử cáu kỉnh, liền đem ngươi phiến!

Dương gia thôn.

Lúc này Dương gia thôn cùng mười năm trước so sánh, đã là long trời lở đất.

Nguyên bản cũ nát phòng ốc, bây giờ toàn bộ biến thành gạch xanh nhà ngói, nguyên bản vũng bùn con đường, lúc này cũng toàn bộ biến thành đường đá xanh, nguyên bản thôn lạc nho nhỏ đã khuếch trương mấy lần.

Những năm này Dương thị nhất tộc phát triển có thể nói là phi tốc, Dương Chính Sơn ly khai Dương gia thôn năm thứ hai, Dương thị nhất tộc liền xây dựng tộc học, mà mấy năm này, tộc học không ngừng mà xây dựng thêm, từ lúc ban đầu mấy gian đất phôi phòng cho tới bây giờ đã khuếch trương xây thành một tòa chiếm diện tích hơn mười mẫu học viện.

Tộc học không chỉ là đọc sách địa phương, cũng là tập võ địa phương.

Bây giờ Dương thị nhất tộc đệ tử đều muốn đọc sách tập võ, hơn nữa còn là cưỡng chế tính, vô luận nam nữ, năm tuổi liền muốn tiến vào tộc học vỡ lòng, tập luyện võ nghệ.

Đây là Dương Chính Sơn trước đó quyết định quy củ.

Lúc này, chính vào tan học thời gian, từng cái đầu củ cải từ thạch điêu bảng số phòng trong lâu đi tới, bọn hắn phần lớn đều là sáu tuổi đến mười tuổi ở giữa hài đồng, về phần càng lớn thiếu niên, muốn muộn một chút mới có thể tan học.

Dương Chính Tường hai tay chắp sau lưng đứng tại bảng số phòng trước lầu, vuốt vuốt hoa râm chòm râu nhìn xem từng cái cười ha hả hài đồng, trên mặt tràn đầy nụ cười hiền lành.

"Tộc trưởng gia gia!"

"Lão tổ tông!"

Không ít hài đồng cùng hắn chào hỏi, hắn đều cười đáp lại.

Các loại bọn nhỏ đều ly khai, hắn mới chắp tay sau lưng chậm rãi hướng phía tự mình đi ra.

Bây giờ hắn nhất ưa thích làm sự tình chính là đi tộc học đi dạo, đặc biệt là nhìn xem những cái kia chơi đùa hài tử, trong lòng của hắn liền tràn đầy cảm giác thỏa mãn.

Dương Chính Tường nhà như cũ tại trong thôn, bất quá bây giờ nhà bọn hắn sớm đã biến thành ba tiến sân rộng, không phải lấy trước kia loại nhà nông tiểu viện bộ dáng.

Dương gia thôn tự nhiên không phải từng nhà đều ở lại sân rộng, kỳ thật đại bộ phận phòng ốc cũng đều là độc môn tiểu viện dáng vẻ, chỉ là từ lúc đầu đất phôi phòng đổi thành phòng gạch ngói mà thôi.

Dương gia thôn chỉ có hai bộ sân rộng, một bộ là Dương Chính Tường, một bộ là Dương Chính Sơn.

Đừng nói cái gì không công bằng, Dương Chính Tường là tộc trưởng, liền nên ở căn phòng lớn, về phần Dương Chính Sơn một nhà, người không tại, nhà bọn hắn sân nhỏ y nguyên mỗi ngày đều có người quét dọn.

Những phòng ốc này kỳ thật đều là trong tộc thống nhất kiến tạo, tiền là từ gia sản dòng họ bên trong ra.

Bây giờ Dương thị nhất tộc gia sản dòng họ cũng không ít, vẻn vẹn là ruộng đồng liền có hơn ba vạn mẫu, dựa vào Dương thị nhất tộc tá điền liền có mấy trăm hộ, huống chi Dương thị nhất tộc còn có rất nhiều cửa hàng.

Hàng năm chỉ là gia sản dòng họ thu nhập liền có ít ngàn lượng bạc, cho tất cả thôn dân đóng một bộ sân nhỏ vẫn là rất nhẹ nhàng.

Dương Chính Tường về đến trong nhà, vừa vặn đụng phải Dương Minh Huy.

"Cha, Chính Sơn thúc gửi thư!"

"Tin đây!" Dương Chính Tường chắp tay sau lưng hướng trong viện đi.

"Nơi này!" Dương Minh Huy vội vàng đem thư đưa cho hắn.

Dương Chính Tường tìm cái sáng tỏ địa phương, cẩn thận nhìn xem nội dung trong bức thư.

Mấy năm này Dương Chính Sơn gửi thư đã không giống lấy trước như vậy thường xuyên, không sai biệt lắm cách mỗi ba bốn tháng mới đến một phong thư.

Sở dĩ có thể như vậy, một là bởi vì trong tộc sự vụ đều đi lên quỹ đạo, nên định ra tới đều định ra tới, Dương Chính Tường không cần cùng hắn tấp nập gửi thư chuyện thương lượng, hai là bởi vì Dương Chính Sơn có thời điểm khá là bận rộn, cũng không có công phu kia thường xuyên viết thư.

Mà đối Dương thị nhất tộc, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể chỉ đưa một phần thiếp mời, hắn viết một phong thư, đem Đằng Long vệ tình huống cùng tương lai quy hoạch đại thể giảng thuật một lần, để trong tộc nhìn xem có hay không kinh thương đệ tử có thể đi Đằng Long vệ phát triển, hoặc là trong tộc cũng có thể tại Đằng Long vệ đặt mua một chút gia sản dòng họ.

Dương Chính Tường xem xong thư kiện, cau mày nhẹ giọng nói ra: "Buôn bán trên biển?"

"Ngươi hiểu rõ buôn bán trên biển sao?" Hắn hướng bên cạnh Dương Minh Huy hỏi.

Dương Minh Huy lắc đầu, "Ta nghe nói Liêu An phủ có rất nhiều thương nhân có thuyền biển, nhưng đối buôn bán trên biển hoàn toàn không biết gì cả."

Cái này thời điểm, Dương thị nhất tộc thiếu hụt liền nổi bật ra, mặc dù những năm này Dương thị nhất tộc phát triển rất tốt, nhưng là Dương thị nhất tộc nội tình vẫn là quá mức nông cạn, thế hệ trước đối ngoại giới thế cục tình huống biết rất ít.

Bọn hắn nghe nói qua thuyền biển, nhưng liền biển thuyền trưởng cái dạng gì đều không biết rõ, huống chi là buôn bán trên biển.

"Được rồi, nghe ngươi Chính Sơn thúc chuẩn không sai, ngươi đi hỏi một chút trong tộc mấy cái kia kinh thương người ta có nguyện ý hay không đi Đằng Long vệ phát triển."

Dương Chính Tường có cái ưu điểm, đó chính là chính mình nghĩ không minh bạch sự tình liền nghe Dương Chính Sơn.

Đã Dương Chính Sơn gửi thư hỏi thăm việc này, kia tự nhiên không còn gì phải lo lắng.

"Đến thời điểm ngươi tự mình dẫn bọn hắn đi một chuyến Đằng Long vệ." Dương Chính Tường nói đến đây, đột nhiên dừng một cái, nói ra: "Được rồi, đến thời điểm vẫn là mang ta lên cùng một chỗ!"

"Cha, ngươi cũng muốn đi?" Dương Minh Huy kinh ngạc nói.

"Ừm, ta đã nhiều năm không có gặp ngươi Chính Sơn thúc! Lại không đi gặp hắn một chút, ta sợ đời này đều không gặp được hắn!" Dương Chính Tường có chút phiền muộn nói.

Hắn bây giờ đã sáu mươi có năm, nếu là đặt ở trước kia Dương gia thôn, hắn đã coi như là thọ, bất quá đặt ở hiện tại hắn thân thể coi như cứng rắn.

Chính là bởi vì thân thể coi như cứng rắn, hắn mới nghĩ đến đi gặp Dương Chính Sơn, nếu là tiếp qua mấy năm, hắn sợ chính mình ra không được cửa.

"Vậy thì tốt, đến thời điểm ta mang ngài cùng đi!" Dương Minh Huy đáp ứng nói.

"Ừm, ngươi lại chọn mấy cái thiên phú tốt tiểu hỏa tử cùng một chỗ dẫn đi!"

"Ngươi Chính Sơn thúc mấy năm này đều không theo trong tộc chọn người, lần này ta tự mình đi qua, làm sao cũng muốn hắn lại cho trong tộc bồi dưỡng mấy cái nhân tài đi!" Dương Chính Tường cười tủm tỉm nói.

Kỳ thật Dương Chính Sơn bên người vẫn là có không ít Dương thị đệ tử, trước đây cùng Dương Minh Trấn cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Dương Chính Sơn kia mười cái Dương thị đệ tử, bây giờ đều tại Dương Chính Sơn dưới trướng.

Chỉ là bởi vì bây giờ Dương Chính Sơn dưới trướng cũng coi là nhân tài đông đúc, Dương thị đệ tử nghĩ ngoi đầu lên cũng không dễ dàng, cũng liền Dương Minh Trấn một người tương đối siêu quần bạt tụy.

Về phần Dương Chính Sơn vì sao không còn từ trong tộc chọn người, kỳ thật chủ yếu vẫn là Dương thị đệ tử thành tài nhân tuyển tương đối ít nguyên nhân.

Trước đây một nhóm kia đi theo Dương Chính Sơn chống cự Hồ tộc Dương thị đệ tử bây giờ đều đã trưởng thành, cái khác Dương thị đệ tử không có nước linh tuyền tẩm bổ, thiên phú và tiềm lực đều muốn chênh lệch rất nhiều.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng lười tại trong tộc giày vò.

"Vậy ta chọn mười cái?" Dương Minh Huy hỏi.

"Hai mươi cái! Ngươi Chính Sơn thúc hiện tại công vụ bề bộn, đoán chừng là không có nhiều như vậy tinh lực chiếu cố trong tộc, nhưng ta tấm mặt mo này hắn vẫn là phải chiếu cố một cái."

"Cơ hội chỉ có một lần, lần sau nhưng là không còn cơ hội, nhiều tuyển mấy cái đi!"

Dương Chính Tường nói.

"Thế nhưng là tộc học bên trong không có nhiều như vậy võ giả!" Dương Minh Thành có chút khó khăn nói.

Bây giờ tộc học bên trong thiếu niên tính toán đâu ra đấy có thể kiếm ra mười cái võ giả, cái này kỳ thật đã không ít, đặt ở khác địa phương, đoán chừng góp không ra nhiều như vậy đến, cũng chính là Dương thị nhất tộc có thể.

Mặc dù Dương Chính Sơn không có tận lực hướng Dương gia thôn đưa nước linh tuyền, nhưng hắn cũng không ít cho Dương Chính Tường Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân.

Dương Chính Tường cũng không phải một cái người keo kiệt, Dương gia thôn người bao nhiêu có thể dính chút ánh sáng.

"Không phải võ giả cũng được, đưa đến ngươi Chính Sơn thúc bên kia dạy dỗ một năm nửa năm, nhất định có thể trở thành võ giả!" Dương Chính Tường nói.

Dương Minh Huy nghĩ cũng phải, "Vậy ta đây liền đi chọn người."

Không nói Dương Minh Huy như thế nào chọn người, Dương Chính Sơn đem chỗ có thiếp mời đưa ra ngoài về sau, ngược lại thanh nhàn.

Bận rộn hơn nửa năm, hắn rốt cuộc tìm được một điểm thanh nhàn thời gian.

Có thanh nhàn, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn nhiều bồi bồi người nhà.

Tiểu Minh Chiêu đã biết đi đường, mà lại đi rất nhanh, Dương Chính Sơn mỗi ngày đều sẽ mang theo hắn trong sân đi đường.

Tiểu gia hỏa biết đi đường về sau, liền không ưa thích bị người ôm, nện bước hai cây nhỏ chân ngắn, trèo lên trèo lên chạy loạn khắp nơi.

"Cha, cha, ăn thịt thịt!"

Chuồng ngựa bên cạnh, tiểu gia hỏa chỉ vào Hồng Vân hô.

Hồng Vân hai cái lỗ mũi hô hô thổi sương trắng, một đôi mắt to hung hăng trừng mắt tiểu gia hỏa, giống như đang nói 'Ngươi cái tiểu Bất Điểm thế mà muốn ăn lão tử!'

"Đây là Hồng Vân, là cha ngươi bằng hữu, cũng không thể ăn!"

Dương Chính Sơn có chút im lặng nói, đồng thời hắn lấy ra một khối tươi mới lớn Đào Tử đút tới Hồng Vân miệng bên trong, "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi chớ cùng hắn so đo!"

Hồng Vân rất đại khí ngẩng đầu lên, một ngụm đem lớn Đào Tử nuốt vào, không tiếp tục để ý Minh Chiêu cái này tiểu Bất Điểm.

Nhưng mà Tiểu Minh Chiêu mắt sắc thấy được Dương Chính Sơn vừa rồi cho ăn Hồng Vân Đào Tử, lại hô: "Ăn quả!"

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, cái này tiểu tử làm sao lại biết rõ ăn? Về sau sẽ không ăn thành một cái đại bàn tử a?

"Cha, ăn quả!" Tiểu Minh Chiêu gặp Dương Chính Sơn không để ý tới hắn, ôm lấy Dương Chính Sơn chân, tiếp tục hô.

"Tốt, tốt, ăn quả!" Dương Chính Sơn chỉ có thể lại lấy ra một viên lớn táo, đưa tới hắn trong tay.

Sau đó liền nhìn xem hắn ôm lớn táo gặm, cùng cái tiểu Hamster đồng dạng.

"Cha ôm ngươi!" Dương Chính Sơn ngồi xổm người xuống.

"Không muốn!" Tiểu gia hỏa một bên gặm lớn táo, một bên lắc đầu.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, cái này tiểu tử góc miệng đi đứng linh hoạt, liền không ưa thích bị người ôm, liền hắn cái này cha ruột đều không được.

Hắn nhìn xem Minh Chiêu, vuốt râu lâm vào trầm tư.

Hắn cảm thấy Minh Chiêu phát dục muốn so những hài tử khác mau một chút, bây giờ Minh Chiêu mới mười bốn tháng lớn, nói chuyện cùng đi đường đều phi thường lưu loát, đều sẽ chạy.

Hắn nhớ kỹ Dương gia những hài tử khác không sai biệt lắm muốn hai tuổi mới có thể làm đến Minh Chiêu cái dạng này.

"Chẳng lẽ nhi tử ta là một thiên tài?" Dương Chính Sơn nghiêm túc thầm nghĩ.

Minh Chiêu từ nhỏ đã là uống nước linh tuyền, trở thành thiên tài cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Huống chi cha hắn cùng mẹ hắn đều là trường kỳ thụ nước linh tuyền tẩm bổ, cái này hạt giống cùng từ trong bụng mẹ đều mạnh hơn tại những người khác, Tiểu Minh Chiêu so người khác thiên tài một chút cũng là nên.

Ngay tại Tiểu Minh Chiêu đem lớn táo gặm xong sau, cách đó không xa lại chạy tới một cái Tiểu Đậu Đinh.

"Gia gia, gia gia ~~ "

Cách thật xa, cái này Tiểu Đậu Đinh liền quát lên.

"Thừa Hữu a, đến gia gia ôm một cái!" Dương Chính Sơn hiền hòa cười nói.

Cái này Tiểu Đậu Đinh chính là Dương Minh Hạo đại nhi tử Dương Thừa Hữu, hắn chỉ so với Dương Minh Chiêu lớn hơn ba tháng.

Dương Chính Sơn đem Thừa Hữu ôm vào trong ngực, Tiểu Minh Chiêu ngẩng lên đầu nhìn xem Thừa Hữu, hô: "Ta là ngươi tiểu thúc thúc! Ngươi muốn hô ta tiểu thúc thúc!"

"Tiểu thúc thúc!" Thừa Hữu thành thật hô.

"Cha, thả hắn xuống tới, ta muốn dẫn hắn chơi!" Tiểu Minh Chiêu tiếp tục nói.

Dương Chính Sơn bị con của mình sai khiến một điểm tính tình cũng không có, chỉ có thể đem Thừa Hữu để dưới đất.

Sau đó chính là hai cái tiểu gia hỏa líu ríu vui chơi âm thanh, hai cái tiểu gia hỏa nói chuyện đều rất trôi chảy, nhưng có thời điểm vẫn là anh hài anh ngữ, chi chi a a cũng không biết rõ đang kêu cái gì.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới nữa bọn hắn, ngược lại đi vào chuồng ngựa bên trong, cho Hồng Vân xoát rởn cả lông tới.

Bên cạnh có không ít nha hoàn bà tử nhìn xem, không cần hắn thời khắc nhìn chằm chằm.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân quơ đầu kêu lên.

"Tốt, ngày mai mang ngươi ra ngoài, hôm nay ngươi liền đàng hoàng ở lại đây đi!"

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân hướng phía nơi xa vui đùa ầm ĩ hai đứa bé kêu.

"Ngươi làm sao còn mang thù, Minh Chiêu còn nhỏ, không hiểu chuyện!"

"Hí hí hii hi .... hi. ~~" Hồng Vân vung vẩy lấy lông bờm, quăng Dương Chính Sơn một thân nước.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, cái này gia hỏa thế mà cùng hắn cáu kỉnh, liền lông đều không cho hắn xoát.

"Khụ khụ, gần nhất ngoài thành chuồng ngựa mua một nhóm ngựa cái, ngày mai dẫn ngươi đi nhìn xem!"

Đằng Long vệ chuồng ngựa đã dựng lên, gần nhất ngay tại bốn phía mua ngựa, trước hai ngày vừa mua một nhóm ngựa cái.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân quơ đầu to trên người Dương Chính Sơn cọ xát.

". . ."

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi tên sắc phôi này!"

Người ta đều là người xuyên việt làm ngựa giống, ta cái này người xuyên việt thế mà nuôi một thớt ngựa giống!

"Nếu không vẫn là đem ngươi phiến đi, thiếu đi phiền não rễ, tính tình hẳn là sẽ biến tốt!" Dương Chính Sơn nói nhìn về phía Hồng Vân dưới hông.

Sau một khắc, một cái đen móng hướng phía hắn đá tới, thân hình hắn lóe lên, đưa tay chộp một cái, bắt lấy kia móng to lớn.

"Lại cùng lão tử cáu kỉnh, liền đem ngươi phiến!"

Thu thu ~~

Hồng Vân xin tha, Dương Chính Sơn đem nó móng buông xuống, "Hừ, tiểu tử cùng ta đấu, quên ai là chủ tử!".