Chương 326: Ghen ghét khiến người xấu xí!

Chương 326: Ghen ghét khiến người xấu xí!

Thời gian nhoáng một cái, đi tới cuối tháng mười một.

Thu được thiếp mời người lần lượt đi tới Đằng Long vệ.

Cái thứ nhất đến Đằng Long vệ người là Hoành Đao môn Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh.

Dương Chính Sơn cũng cho Hoành Đao môn đưa đi thiếp mời, Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh từng tại Tân Bình trấn đã cứu Dương Minh Thành, phần ân tình này Dương Chính Sơn tự nhiên không thể nào quên, cho nên lần này cũng liền cho Hoành Đao môn đưa một phần thiếp mời đi qua.

Mặc dù lần này hắn mời thế lực khắp nơi mục đích là là Đằng Long vệ chiêu thương dẫn tư, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn cùng thế lực khắp nơi nhiều hơn giao lưu một cái, thuận tiện rút ngắn rút ngắn quan hệ.

"Kỷ đại hiệp, Ninh nữ hiệp, ha ha, hoan nghênh hoan nghênh!"

Dương gia ngoài cửa lớn, Dương Chính Sơn tự mình đi ra ngoài đón lấy.

"Gặp qua Dương tướng quân!" Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh ôm quyền thi lễ.

"Hai vị thế nhưng là chúng ta Dương gia ân nhân, không cần khách khí, mau mời, mau mời!"

Dương Chính Sơn tiến lên đỡ dậy Kỷ Hải, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói.

"Dương tướng quân mời!" Kỷ Hải duy trì thái độ cung kính, để Dương Chính Sơn đi ở phía trước.

Sau đó, đám người liền tiến vào Dương gia cửa chính, đi tới Dương gia tiền viện chính đường.

Người hầu dâng lên nước trà, đám người lại tránh không khỏi khách sáo một phen.

Bất quá rất nhanh, Thanh Hà lại tới, "Gặp qua lão gia!"

Dương Chính Sơn bưng nước trà, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Thanh Hà nói: "Phu nhân mời Ninh nữ hiệp đi hậu viện ôn chuyện!"

"Ninh nữ hiệp!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Ninh Thanh Thanh.

Ninh Thanh Thanh mỉm cười, đứng dậy ôm quyền thi lễ, "Tiểu nữ tử kia trước hết xin lỗi không tiếp được!"

Đợi nàng rời đi, Dương Chính Sơn lại đối Kỷ Hải nói cảm tạ: "Trước đó hai vị đối Minh Thành ân cứu mạng, lão phu vô cùng cảm kích, theo lý thuyết lão phu hẳn là đến nhà bái tạ mới đúng, đáng tiếc công vụ bề bộn, một mực không có tìm được cơ hội!"

"Tướng quân khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tại hạ cũng không dám giành công!" Kỷ Hải nói.

Dương Chính Sơn cười cười, không tiếp tục tiếp tục xách việc này, việc này ghi ở trong lòng là được, nói nhiều rồi ngược lại không đẹp.

"Kỷ lão tiền bối thân thể còn tốt đó chứ?"

"Sư phụ thân thể coi như cứng rắn, chỉ là lớn tuổi, thân thể khẳng định là không lớn bằng lúc trước!" Kỷ Hải nói.

Kỷ Hải sư phụ cũng chính là Hoành Đao môn môn chủ Kỷ Chân, Kỷ Chân xem như Liêu Đông địa khu đệ nhất cao thủ, có Hậu Thiên tầng chín tu vi.

Bất quá cái này thứ nhất chỉ là nhằm vào giang hồ tới nói, nếu là ở quan trường bên trong, Kỷ Chân tại Liêu Đông địa khu thật đúng là tính không lên đệ nhất cao thủ.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn thực lực khẳng định tại Kỷ Chân phía trên.

Kỷ Chân năm nay đã qua tuổi thất tuần, thân thể suy yếu phía dưới, thực lực đoán chừng không thừa nổi mấy phần.

Về phần Tiên Thiên, hắn đời này cơ hồ là không có cơ hội.

Đương nhiên, liền xem như Kỷ Chân thực lực suy yếu lợi hại hơn nữa, hắn trong giang hồ danh vọng y nguyên rất cao, Hoành Đao môn tại Liêu Đông địa khu cũng là giang hồ đệ nhất tông môn.

Nói đến sư phụ của mình, Kỷ Hải tâm tư khẽ nhúc nhích, nhịn không được mở miệng nói ra: "Kỳ thật tại hạ lần này tới, là có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì? Kỷ đại hiệp mời nói, chỉ cần lão phu khả năng giúp đỡ được bận bịu, tất nhiên sẽ không chối từ!" Dương Chính Sơn hơi có kinh ngạc, nhưng vẫn là cam đoan nói.

"Tại hạ là nghĩ thế sư cha cầu hai vò Bách Thảo nhưỡng!" Kỷ Hải nói.

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, bất quá lập tức hắn liền minh bạch.

Bách Thảo nhưỡng là từ nước linh tuyền và mấy chục loại trân quý dược tài ủ chế mà thành, đối võ giả có tẩm bổ thể chất, tăng cường thể chất, tăng lên tiềm lực công hiệu, đối niên kỷ tương đối lớn võ giả càng là vật đại bổ.

Giống Kỷ Hải dạng này lão nhân gia, uống Bách Thảo nhưỡng tự nhiên là rất có ích lợi.

Trước đó vì cảm tạ Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh đối Dương Minh Thành ân cứu mạng, Dương Chính Sơn cho Hoành Đao môn đưa qua hai vò Bách Thảo nhưỡng, hiển nhiên Kỷ Hải đây là phát hiện Bách Thảo nhưỡng công hiệu.

"Hai vò Bách Thảo nhưỡng, việc nhỏ mà thôi! Lão phu lại cho kỷ lão tiền bối hai vò." Dương Chính Sơn cười cười, tùy ý nói.

Mặc dù trước đó Vương Vân Xảo thành thân lúc, Dương gia Bách Thảo nhưỡng đã bị uống cạn sạch, nhưng linh tuyền không gian bên trong còn có cất giữ không ít.

Mà lại gần nhất Dương Chính Sơn lại ủ chế không ít, qua cái một năm nửa năm, những này mới ủ chế Bách Thảo nhưỡng cũng liền có thể uống.

"Tướng quân nói đùa, tại hạ không dám lấy không tướng quân đồ vật, tại hạ nguyện cầm ngàn lượng hoàng kim cùng tướng quân đổi!" Kỷ Hải nói, liền từ trong tay áo lấy ra một điệt kim phiếu.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn trong tay kim phiếu, cũng không có nhận lấy, chỉ là bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, về sau nói ra: "Kỷ đại hiệp, Bách Thảo nhưỡng là lão phu tự tay ủ chế, nếu là Kỷ đại hiệp muốn mua, vậy lão phu cũng sẽ không bán!"

Kỷ Hải khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh, vội vàng đem kim phiếu thu hồi, "Là tại hạ càn rỡ! Còn xin tướng quân thứ lỗi!"

Bách Thảo nhưỡng giá trị bao nhiêu bạc, nói thật, rất khó đánh giá.

Bên trong sở dụng dược tài có giá, có thể nước linh tuyền vô giá.

Trời đất bao la, Dương Chính Sơn nước linh tuyền hẳn là phần độc nhất.

Nói nó không đáng một đồng cũng được, dù sao Dương Chính Sơn hiện tại có thể nói là khắp nơi vẩy nước, đều nhanh thành xe phun nước.

Có thể nói nó giá trị vạn kim cũng không đủ, nước linh tuyền lớn nhất công hiệu là tăng lên tiềm lực, mà đối với võ giả tới nói, tiềm lực tăng lên vừa vặn là khó khăn nhất.

Chỉ là nước linh tuyền tăng lên tiềm lực công hiệu không rõ ràng, ngược lại là Bách Thảo nhưỡng bổ khí ích máu, tăng cường thể chất hiệu quả phi thường nổi bật, cho nên uống qua Bách Thảo nhưỡng người, đều đem nó trở thành một loại rượu thuốc.

Dương Chính Sơn nói Bách Thảo nhưỡng là hắn tự mình nhưỡng, vậy liền đại biểu cho cái đồ chơi này không bán.

Tìm hắn một cái Hoàng Đế thân phong Định Quốc tướng quân mua rượu, coi hắn là người nào?

Dương Chính Sơn cũng không cùng Kỷ Hải so đo việc này, y nguyên cùng Kỷ Hải chuyện trò vui vẻ.

Kỷ Hải là giang hồ võ giả, hắn đối chuyện trên giang hồ hiểu rõ đừng Dương Chính Sơn hơn rất nhiều, Dương Chính Sơn đối giang hồ vẫn là rất hiếu kì, cho nên hai người nói chuyện chủ yếu vây quanh trong giang hồ hết thảy chuyện cũ cùng chuyện lý thú.

Mà tại hậu viện, Úc Thanh Y ôm Tiểu Minh Chiêu cũng tại cùng Ninh Thanh Thanh tán gẫu.

Nói thật, trước kia Ninh Thanh Thanh bên ngoài cũng không bị người chào đón, nàng trong giang hồ thanh danh cũng không tốt, có chút có tiếng xấu ý tứ.

Bất quá những năm này Ninh Thanh Thanh điệu thấp rất nhiều, rất ít trong giang hồ Chiêu Phong Dẫn Điệp, thanh danh này ngược lại tốt hơn nhiều.

"Di di!" Tiểu Minh Chiêu hô.

Ninh Thanh Thanh nhìn xem tiểu gia hỏa, trong lòng gọi là một cái phức tạp a.

"Ai, ngươi bây giờ thật sự là tiện sát chúng ta!"

Úc Thanh Y dịu dàng vì nàng châm trên một chén trà nhài, cười nói: "Mọi người có mọi người duyên phận, Ninh tỷ tỷ cũng không cần trò cười muội muội!"

"Ha ha, ngươi ngược lại là sẽ nói cười!" Ninh Thanh Thanh có chút âm dương quái khí nói.

Ghen ghét khiến người xấu xí!

Lúc này Ninh Thanh Thanh đã cảm thấy chính mình rất xấu xí.

Tại Úc Thanh Y trước mặt, nàng tự ti như cái thằng hề.

Hiện tại toàn bộ Liêu Đông tất cả thân ở giang hồ nữ tử, cái nào không hâm mộ Úc Thanh Y?

Trước đây Úc Thanh Y cùng Dương Chính Sơn thành thân lúc, mọi người còn có lý do trò cười Úc Thanh Y, dù sao Úc Thanh Y là kế thất, là mẹ kế.

Nhưng bây giờ ai sẽ trò cười Úc Thanh Y, nhưng phàm là nghe được Úc Thanh Y danh hào, từng cái đều là ước ao ghen tị a.

Giang hồ nhi nữ, nghe tiêu dao tự tại, nhưng trên thực tế chính mình khổ chỉ có chính mình biết rõ.

Mà Úc Thanh Y gả vào Dương gia, cơ hồ tương đương với cá chép vượt Long Môn, từ một cái giang hồ nữ tử biến thành quan thái thái, nếu là Úc Thanh Y tại Dương gia trôi qua không tốt thì cũng thôi đi, có thể Úc Thanh Y tại Dương gia trôi qua như thế tưới nhuần, trọng yếu nhất chính là Úc Thanh Y còn vợ bằng phu quý, được phong làm nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân.

Lúc này Ninh Thanh Thanh nhìn xem Úc Thanh Y một thân ung dung, khuôn mặt thanh lệ lại dịu dàng, cùng trước kia Úc chưởng môn đơn giản tưởng như hai người, trong nội tâm nàng nước chua đều không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Nhìn nhìn lại Tiểu Minh Chiêu, Ninh Thanh Thanh cảm giác lòng của mình gặp bạo kích, vừa chua lại đau.

Cô gái nào không muốn giúp chồng dạy con!

Đáng tiếc, nàng đời này sợ là không có cơ hội!

Mặc dù dung mạo của nàng y nguyên yêu diễm, nhưng là thanh danh của nàng đã hỏng, đời này sợ là đều gả không được người!

Vừa nghĩ tới thanh danh của mình, Ninh Thanh Thanh tựa như là quả cầu da xì hơi đồng dạng mất hết cả hứng, liền hâm mộ ghen tỵ tâm tư đều thiếu đi mấy phần.

Úc Thanh Y gặp nàng cái bộ dáng này, cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Vốn là muốn theo nàng tự ôn chuyện, thế nhưng là nàng nói cái gì tựa hồ cũng có chút khoe khoang ý tứ, cái này khiến Úc Thanh Y đều không biết rõ nên như thế nào mở miệng.

Một trận ôn chuyện cứ như vậy vô tật mà chấm dứt, cái này khiến Úc Thanh Y đều cảm thấy có chút thất lạc.

Bất quá ngày kế tiếp, Úc Thanh Y tâm tình liền tràn đầy vui sướng, bởi vì Hoa Cẩm Thu tới.

Kiếm tiền sinh ý tự nhiên muốn chiếu cố tự mình người, Dương Chính Sơn đã mời Dương thị nhất tộc, đương nhiên sẽ không đem Thiên Thanh kiếm phái quên.

Mà tại đối đãi Hoa Cẩm Thu bên trên, Dương gia thái độ muốn càng thêm long trọng, Dương Chính Sơn nhận được tin tức về sau, cùng Úc Thanh Y đi ra thành đón lấy.

Mấy năm này, Hoa Cẩm Thu ngược lại là không có biến hoá quá lớn, y nguyên vẫn là bộ kia lạnh lùng như băng, phong vận vẫn còn dáng vẻ.

"Sư thúc mời!"

Đối mặt Hoa Cẩm Thu, Dương Chính Sơn thái độ bày rất thấp, lấy trưởng bối chi lễ đãi chi.

Mà Hoa Cẩm Thu thái độ đối với Dương Chính Sơn cũng mười phần ôn hòa, những năm này Úc Thanh Y sinh hoạt trôi qua như thế nào, nàng lại quá là rõ ràng, đối với Dương Chính Sơn, nàng thật tìm không ra một điểm mao bệnh tới.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không cùng Hoa Cẩm Thu mảnh trò chuyện, đem Hoa Cẩm Thu nghênh về đến trong nhà về sau, hắn lại chạy tới thành cửa ra vào đón khách đi.

Dương Chính Tường đến rồi!

Dương Chính Sơn thật không nghĩ tới Dương Chính Tường sẽ đích thân tới.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương Chính Tường mặt mũi tràn đầy sốt ruột, "Ta hiện tại có phải hay không nên gọi ngươi tướng quân!"

"Đại ca chớ giễu cợt ta, bên ngoài lạnh lẽo, chúng ta đi trước trong nhà nói chuyện!" Dương Chính Sơn cười ha ha nói.

Tại trong tộc, hắn cùng Dương Chính Tường cùng thế hệ, bất quá Dương thị nhất tộc tộc trưởng một mạch vẫn luôn là đích tôn giữ chức, cho nên Dương Chính Sơn gọi Dương Chính Tường một tiếng đại ca cũng phù hợp.

Về phần xếp hạng vấn đề, Dương thị nhất tộc nội bộ chi nhánh quá nhiều, như Dương Chính Sơn cùng Dương Chính Tường đã sớm ra năm phục, tự nhiên cũng sẽ không đặt chung một chỗ xếp hạng.

Dương Chính Sơn nhìn một chút Dương Minh Huy phía sau một đám thiếu niên, không có nhiều lời, trước tiên đem Dương Chính Tường mang về nhà bên trong.

Tiền viện chính đường bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Chính Tường nhịn không được có chút thổn thức.

Bất tri bất giác ở giữa, hắn đi vào thế giới này đã tám năm có thừa, bây giờ trở về nhớ tới, còn phảng phất giống như hôm qua.

"Minh Huy, ngươi trước mang những bọn tiểu bối kia đi nghỉ ngơi một cái đi, bọn hắn cùng nhau đi tới cũng mệt mỏi!" Dương Chính Tường cùng Dương Chính Sơn nói đơn giản một câu, liền đối Dương Minh Huy phân phó nói.

Dương Chính Sơn đối bên cạnh Dương Minh Thành nháy mắt, Dương Minh Thành lập tức tiến lên nói ra: "Lão tộc trưởng, ta trước nuôi lớn huynh xuống dưới an bài một cái!"

"Ừm, đi thôi!" Dương Chính Tường một mặt hiền hòa nhìn xem Dương Minh Thành, nói.

Chờ bọn hắn rời đi, Dương Chính Tường lại nhìn xem bên cạnh Ngô Hải, Dương Chính Sơn hiểu ý nói ra: "Lão Ngô, ngươi trước dẫn người xuống dưới chờ lấy đi!"

Ngô Hải lên tiếng, liền mang theo phục thị hạ nhân thối lui ra khỏi chính đường.

"Đại ca có lời gì muốn nói với ta?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Chính Tường đưa cổ tiến đến Dương Chính Sơn bên người, hạ giọng hỏi: "Ngươi bây giờ cái gì tu vi? Ta nghe nói ngươi năm ngoái tại chiến trường giết qua Hậu Thiên tầng chín võ giả!"

Võ giả tu vi bình thường đều là bí mật, không có người sẽ chủ động nói rõ chính mình tu vi cao bao nhiêu, mạnh bao nhiêu, thật giống như không có người sẽ nói chính mình có bao nhiêu tiền đồng dạng.

Bởi vì một khi chính mình chân thực tu vi bại lộ, rất dễ dàng bị địch nhân nhằm vào.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ này bộ dáng nghiêm túc không khỏi có chút mỉm cười.

"Hậu Thiên tầng tám, cự ly Hậu Thiên tầng chín đã không xa!"

Hắn không có lừa gạt Dương Chính Tường, thành thật nói.

Bởi vì với hắn mà nói, tu vi cao thấp cũng không phải là cân nhắc thực lực cơ sở.

Không nói trước thể chất của hắn viễn siêu cùng cảnh giới võ giả, liền nói hắn bây giờ đã ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí, có được nửa bước Tiên Thiên thực lực.

Nói thực lực của hắn là Tiên Thiên phía dưới mạnh nhất, khả năng này có khoa trương, bất quá trên đời này Tiên Thiên phía dưới võ giả hẳn không có mấy người có thể mạnh hơn hắn.

"Có hay không hi vọng trở thành Tiên Thiên võ giả?" Dương Chính Tường có chút đục ngầu đôi mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Trước kia hắn chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ cùng Tiên Thiên võ giả có cái gì gặp nhau, thế nhưng là bây giờ hắn thật rất kỳ vọng Dương thị nhất tộc có thể ra một vị Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, nói ra: "Có mấy phần chắc chắn đi!"

"Thật!" Dương Chính Tường hai con ngươi bỗng nhiên trở nên sáng bóng.

Dương Chính Sơn khẳng định gật gật đầu.

Dương Chính Tường chậm rãi thu hồi thăm dò qua tới dáng người, thân thể có chút run rẩy nói ra: "Tốt, tốt, tốt ~~ "

Dòng suy nghĩ của hắn rất kích động.

Dương Chính Sơn rót cho hắn một chén trà nước, cười nói: "Đại ca còn muốn bảo trọng thân thể  chờ ta đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, tất nhiên sẽ về Dương gia thôn tế tổ, đến thời điểm ngươi cần phải là ta chủ trì tế bái nghi thức!"

Dương Chính Tường sắc mặt có chút ửng hồng, dùng sức gật đầu.

"Chúng ta kia một ngày!"

Không quá kích động đậy về sau, hắn lại lộ ra tự trách cùng tiếc hận cảm xúc, "Ai, đáng tiếc a! Đều tại ta!"

"Đáng tiếc cái gì?" Dương Chính Sơn có chút buồn bực.

Dương Chính Tường nói ra: "Đáng tiếc ngươi tổn thương trị tốt quá muộn, nếu như trước đây ta nguyện ý dốc hết toàn tộc chi lực giúp ngươi chữa khỏi tổn thương, có lẽ hiện tại ngươi đã là Tiên Thiên võ giả!"

Hắn mặt mũi tràn đầy tiếc hận cùng tự trách.

Hắn thấy, nếu như Dương Chính Sơn thương thế có thể sớm nhiều năm, thậm chí vài chục năm, kia lấy Dương Chính Sơn thiên tài trình độ hôm nay đã sớm là Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn vuốt râu, đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nếu như sớm đem đời trước thương thế chữa khỏi, vậy hắn khả năng liền không có cơ hội tới đến thế giới này.

Mà trước đây thân tư chất, ân, đời trước tư chất cũng không kém, mười lăm tuổi liền trở thành võ giả, nếu là có thể tiến hành theo chất lượng, vững bước tăng lên lời nói, Hậu Thiên tầng năm vẫn là rất ổn, về phần cao hơn tu vi, vậy phải xem kỳ ngộ cùng tài nguyên.

"Đại ca không cần tự trách? Mọi người có mọi người duyên phận, hai mươi năm yên lặng mặc dù để cho ta nhận hết thống khổ cùng gặp trắc trở, nhưng cũng cho ta tâm tính trở nên càng thêm trầm ổn cùng nội liễm!"

"Nếu là không có kia hai mươi năm yên lặng, nói không chừng ta cũng sẽ không có bây giờ thành tựu!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể như thế an ủi.

Dương Chính Tường nghe vậy, lại là nhận đồng gật gật đầu, "Võ đạo tu hành, tâm cảnh cực kỳ trọng yếu!".