Chương 327: Bán trạch viện cùng cửa hàng

Chương 327: Bán trạch viện cùng cửa hàng

Tháng chạp mùng một.

Dương Chính Sơn tại trong nha môn bày hai bàn tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi được mời mà đến khách nhân.

Kỳ thật khách nhân không coi là nhiều, tính toán đâu ra đấy mười mấy người mà thôi.

Kế Châu Hoành Đao môn Kỷ Hải cùng Ninh Thanh Thanh, An Nguyên châu Thiên Thanh kiếm phái Hoa Cẩm Thu, Liêu An phủ Trương gia Trương Thanh Tùng, An Ninh huyện Lư gia Lư nhị gia cùng Lư Tề, cùng đại biểu Dương thị nhất tộc Dương Chính Tường cùng Dương Minh Thành.

Ngoài ra còn có Tĩnh An phủ Thượng gia Thượng Minh Đức, Phú Thương Vương nhà Vương Chấn Trạch, cùng trương, Lâm hai nhà gia chủ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn còn mời Lục gia, bất quá Lục gia chỉ là phái người đưa một phong thư tới, cũng không phải Lục gia ghét bỏ Dương Chính Sơn cùng Đằng Long vệ, mà là Lục gia nội tình quá mỏng, trong tay không có bao nhiêu bạc, cho nên cũng không có tới lẫn vào.

Từ Lục Văn Uyên nhập Hàn Lâm viện về sau, Lục gia liền một mực là Lục Văn Uyên thu xếp, tại Kinh đô mua một bộ trạch viện cùng mấy cái người hầu, lại tại Kinh đô xung quanh huyện thành đặt mua một chút ruộng đồng, cơ hồ đem vốn liếng đều móc sạch sẽ.

Trước đoàn thời gian Lục Chiêu Kỳ cùng lục rất rõ ràng hai huynh đệ đi Kinh đô, đến bây giờ còn chưa có trở về, hiện tại Lục gia liền Lục Tùng Hạc vị này lão gia tử tại, cũng không có nhân tuyển thích hợp tới.

Lại nói, Lục Văn Hoa không phải còn ở nơi này nha, Lục Văn Hoa cũng không cần thiết đơn độc phái người tới.

Nha môn bên này, Dương Chính Sơn để Hàn Phi, Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa ba người tiếp khách.

Mở yến trước đó, Dương Chính Sơn trước giảng thuật một cái Đằng Long vệ tiếp xuống phát triển cùng quy hoạch, chính là đem trước nói với La Thường những cái kia, lại cùng những người trước mắt này giảng thuật một lần.

"Trên đại thể chính là cái này bộ dáng, năm sau ba tháng, Đằng Long vệ thương thuyền liền sẽ đi Giang Nam, đánh trước thông cùng Giang Nam đường hàng hải, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sáu phần chúng ta sẽ còn nếm thử đả thông cùng Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều đường hàng hải!"

"Một khi cái này ba đầu đường hàng hải đả thông, kia Đằng Long vệ chính là phương viên hai trăm dặm bên trong lớn nhất buôn bán trên biển bến tàu!"

"Vô luận là Tĩnh An phủ, Liêu An phủ, Khánh Hoa phủ, vẫn là Ninh Viễn phủ, cùng Trọng Sơn trấn, đều có thể thông qua Đằng Long vệ tiến hành hải ngoại mậu dịch!"

"Mặt khác, nếu như ba đầu đường hàng hải toàn bộ đả thông, chúng ta cũng sẽ cho phép các vị tự hành tổ kiến đội tàu ra buôn bán trên biển dễ, Đằng Long vệ thủy sư sẽ bảo đảm đường thuyền an toàn, đương nhiên, chúng ta cũng là muốn thu lấy phí dụng, hàng hóa tổng giá trị nửa thành!"

"So với Thị Bạc ti, cái này phí tổn cũng không tính cao, mà lại nếu như thuyền của các ngươi đội bị cướp, chúng ta sẽ đem hết toàn lực giúp các ngươi đem đội tàu lại đoạt lại!"

Dương Chính Sơn không từ không chậm nói.

Tại Đại Vinh tiến hành buôn bán trên biển, nhất định phải trải qua Thị Bạc ti đánh thuế, nếu như không thông qua đánh thuế đó chính là buôn lậu, mặc dù bây giờ Đại Vinh Giang Nam cùng Đông Nam địa khu buôn bán trên biển buôn lậu hung hăng ngang ngược, nhưng ở Liêu Đông địa khu vẫn là rất ít.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cho Thị Bạc ti đánh thuế, Đằng Long vệ tiến hành buôn bán trên biển thế nhưng là Hoàng Đế lão nhi cho phép, Thị Bạc ti còn không quản được Đằng Long vệ trên đầu.

Mà kéo những thương nhân này nhập bọn, cũng là vì mở rộng Đằng Long vệ buôn bán trên biển quy mô, chỉ bằng vào chính Đằng Long vệ muốn phát triển buôn bán trên biển, khả năng cần mười năm mới có thể thành quy mô, nhưng nếu là kéo lên những thế lực này, để bọn hắn ra bạc mua thuyền tổ kiến đội tàu, khả năng chỉ cần ba năm, Đằng Long vệ bến tàu liền có thể phát triển.

"Chư vị còn có cái gì vấn đề, có thể đặt câu hỏi, lão phu sẽ từng cái giải đáp!" Dương Chính Sơn sau khi nói xong, nhìn về phía phía dưới đám người.

Đám người thần sắc khác nhau, giống Dương thị nhất tộc cùng Thiên Thanh kiếm phái, bọn hắn là tuyệt đối tín nhiệm Dương Chính Sơn, tự nhiên là Dương Chính Sơn như thế nào an bài, bọn hắn như thế nào làm.

Mà giống Lư gia, Lư nhị gia cùng Lư Tề cũng sẽ không cự tuyệt Dương Chính Sơn đề nghị, mục đích của bọn hắn là cùng Dương Chính Sơn bảo trì quan hệ tốt đẹp, về phần tiền tài sao? Liền xem như bồi lên một chút cũng không quan trọng.

Về phần những người khác, trong lòng liền có một ít lo lắng, bọn hắn cùng Dương Chính Sơn quan hệ không tính thân cận, muốn nói tiêu ít tiền lấy lòng một cái Dương Chính Sơn cũng được, nhưng cái này muốn nhìn hoa bao nhiêu bạc.

"Dương tướng quân, tại hạ có một cái nghi vấn!"

Đầu tiên mở miệng chính là Kỷ Hải, bọn hắn Hoành Đao môn tại Kế Châu, mà Kế Châu mặc dù không có bờ biển bến tàu, nhưng là Kế Châu có vận chuyển đường sông, có thể nối thẳng biển lớn, cho nên Kế Châu buôn bán trên biển vẫn là có không ít.

Mà Liêu Đông địa khu Thị Bạc ti ngay tại Kế Châu.

"Thỉnh giảng!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Kia chúng ta tại Đằng Long vệ tiến hành buôn bán trên biển, còn cần cho Thị Bạc ti rút thành sao?" Kỷ Hải hỏi.

Hoành Đao môn có không ít sản nghiệp, trong đó cũng dính đến buôn bán trên biển, bất quá làm một cái giang hồ môn phái, Hoành Đao môn làm việc từ trước đến nay xem chừng, cho nên bọn hắn tiến hành buôn bán trên biển bình thường đều là trải qua Thị Bạc ti.

"Đằng Long vệ không có Thị Bạc ti!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói: "Thị Bạc ti cũng không quản được Đằng Long vệ trên đầu!"

"Đơn giản điểm lý giải, chính là tại Đằng Long vệ trên địa đầu, Thị Bạc ti sẽ không đánh thuế, nhưng ly khai Đằng Long vệ về sau, vậy phải xem bản lãnh của các ngươi!"

Dương Chính Sơn không có đánh cược, việc này không thể từ Đằng Long vệ thao tác.

Mặc dù Hoàng Đế lão nhi đồng ý Đằng Long vệ tiến hành buôn bán trên biển, nhưng là Hoàng Đế lão nhi nhưng không có đồng ý cái khác buôn bán trên biển có thể từ Đằng Long vệ nơi này ra biển, đương nhiên Hoàng Đế lão nhi cũng không có cấm chỉ.

Nói đơn giản một chút, đây chính là một cái lỗ thủng.

Thị Bạc ti vào không được Đằng Long vệ, nhưng là Thị Bạc ti tại Kế Châu, nếu như bọn hắn gây sự với Hoành Đao môn, vậy liền cần chính Hoành Đao môn đến xử lý, Dương Chính Sơn là sẽ không hỗ trợ.

Kỷ Hải hiểu rõ gật đầu, câu trả lời này với hắn mà nói coi như hài lòng.

Đã tại Đằng Long vệ trên địa đầu không có phiền phức, kia hết thảy liền dễ nói, có thể thao tác không gian có rất nhiều, vòng qua Thị Bạc ti hoàn toàn không có vấn đề.

"Tướng quân, tiểu lão nhân có một vấn đề." Tĩnh An phủ Trương gia gia chủ trương đầy đứng dậy, ôm quyền nói.

"Trương lão xin hỏi!" Dương Chính Sơn y nguyên cười nói.

Tĩnh An phủ Trương gia cùng Liêu An phủ Trương gia không có bất kỳ quan hệ gì, Tĩnh An Trương gia lấy kinh doanh bố trang làm chủ, hắn thực lực kém xa Liêu An Trương gia, trước đó Đằng Long vệ mua sắm vải bông, Tĩnh An Trương gia xem như giúp Đằng Long vệ một tay, cho nên lần này Dương Chính Sơn cũng cho hắn đưa đi một phần thiếp mời.

Trương đầy lần nữa ôm quyền thi lễ, nói ra: "Chúng ta Trương gia tài lực ít ỏi, rất khó đặt mua thương thuyền, không biết chúng ta phải chăng có thể mời vệ ti nha môn thương thuyền giúp chúng ta vận hàng?"

Lấy Tĩnh An Trương gia tài lực, muốn đặt mua một chi đội tàu vẫn là rất cật lực, đại khái muốn xuất ra hơn phân nửa vốn liếng mới được.

Cứ như vậy, bọn hắn gánh chịu phong hiểm liền muốn lớn hơn nhiều, một khi ngoài ý muốn nổi lên, toàn cả gia tộc có thể sẽ bởi vậy suy sụp.

Nguy hiểm như vậy, bọn hắn không dám mạo hiểm cũng là hợp tình lý.

"Đương nhiên có thể!" Dương Chính Sơn cười nói.

Thương thuyền chạy vận chuyển có thể sẽ để đội tàu lợi nhuận ít rất nhiều, nhưng cũng không phải không được, đừng quên, hắn còn có Đằng Long vệ thủy sư, thủy sư chiến thuyền cũng là có thể chạy chuyển vận.

Sau đó đám người lại hỏi thêm mấy vấn đề, vấn đề đều xách rất hợp lý, Dương Chính Sơn cũng nhất nhất kiên nhẫn giải đáp, tận lực tiêu trừ bọn hắn lo lắng.

Không sai biệt lắm đi qua gần nửa canh giờ, đám người đặt câu hỏi mới kết thúc, có thể thấy được bọn hắn đối buôn bán trên biển vẫn là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là bởi vì trước kia chưa có tiếp xúc qua buôn bán trên biển, cho nên trong lòng lo lắng nhiều một ít.

Bất quá có Dương Chính Sơn cùng Đằng Long vệ cam đoan, bọn hắn vẫn là rất muốn tham dự vào buôn bán trên biển bên trong.

Buôn bán trên biển sự tình nói xong, Dương Chính Sơn lại đem vệ thành bên trong trạch viện cùng cửa hàng đem ra.

Đối với trạch viện cùng cửa hàng, những người này liền không có nhiều như vậy lo lắng, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản giảng giải một cái, những người này liền nhao nhao hưởng ứng, rất nhanh liền đem tất cả trạch viện cùng cửa hàng chia cắt, thậm chí có người còn chưa đã ngứa.

Đáng tiếc vệ thành cứ như vậy lớn, Dương Chính Sơn liền quy hoạch nhiều như vậy trạch viện cùng cửa hàng, bọn hắn suy nghĩ nhiều mua hoặc nhiều thuê một chút cũng không được.

Trạch viện cùng cửa hàng sự tình kết thúc, Dương Chính Sơn tâm tình rất không tệ cùng mọi người đẩy chén giao chén nhỏ.

. . .

Sau đó mấy ngày, các nhà liền mang theo bạc đến Đằng Long vệ mua sắm trạch viện cùng thuê cửa hàng.

Vệ thành bên trong trạch viện có thể mua, nhưng cửa hàng chỉ có thể thuê.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đối trạch viện định giá cũng không quý, ba tiến sân rộng mới hai ngàn lượng bạc, ba tiến khu nhà nhỏ mới tám trăm lượng, mà độc môn tiểu viện càng là chỉ cần hai trăm lượng, dạng này giá cả so rất nhiều huyện thành đều muốn tiện nghi.

Có thể coi là là như thế, cũng để cho vệ ti nha môn phát một phen phát tài.

Mười bộ ba tiến sân rộng chính là hai vạn lượng bạc, ba mươi bộ ba tiến khu nhà nhỏ chính là hai vạn bốn ngàn lượng, một trăm bộ độc môn tiểu viện cũng bán hai vạn lượng.

Tổng cộng thu nhập sáu vạn bốn ngàn lượng.

Mà vệ ti nha môn nỗ lực chi phí bất quá là công trình đội mấy tháng tiền nhân công mà thôi, gạch đá cùng vật liệu gỗ đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, ngay tại chỗ nung hoặc chế tác, chu toàn vốn không hơn vạn hai.

Đối với cái này Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán một câu bất động sản khai phát thật rất kiếm tiền.

Đáng tiếc, Đằng Long vệ cũng chỉ có lần này có thể từ phòng ở trên kiếm tiền.

So với trạch viện, Đằng Long vệ cửa hàng ích lợi liền muốn ít rất nhiều, tổng cộng bốn mươi tám gian cửa hàng, Dương Chính Sơn lưu lại mười gian, còn lại ba mươi sáu ở giữa, hàng năm tiền thuê tại một trăm lượng đến năm trăm lượng ở giữa.

Duy nhất một lần giao ba năm tiền thuê, tổng ích lợi cũng bất quá hơn vạn lượng bạc mà thôi.

Bất quá chuyện này đối với nha môn tới nói cũng coi là một bút không nhỏ thu nhập, mà lại cửa hàng về sau còn có thể tiếp tục thu tô, tiếp tục kiếm tiền, trạch viện ngược lại chỉ có thể kiếm một lần tiền.

Về phần Dương Chính Sơn lưu lại mười gian cửa hàng, nha môn chỉ cần hai nhà, một nhà là tiệm thợ rèn, một nhà là thợ mộc cửa hàng, còn lại tám gian thì cho thuê trong nha môn quan viên.

Như Tạ Uyên, Tống Đại Sơn, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải, Lạc Phi Vũ, Dương Minh Trấn, Tiết Bình các loại, mỗi người một gian.

Đây coi như là nha môn nội bộ phúc lợi, xem như đối với mình người chiếu cố.

Dương gia sẽ đặt mua sản nghiệp, những người này cũng tương tự sẽ đặt mua sản nghiệp.

Giống Tống Đại Sơn, Lạc Phi Vũ, Dương Minh Trấn dạng này, bọn hắn xuất thân từ không quan trọng, vốn liếng không dày, đặt mua sản nghiệp tương đối ít.

Có thể giống Tạ Uyên cùng Ô Trọng Triệt liền không đồng dạng, Tạ Uyên nguyên bản là Thiên hộ phòng thủ quan, vẫn còn có chút của cải, mà Ô Trọng Triệt thì càng không cần nói, Ô thị nhất tộc điểm xuất phát so Dương thị nhất tộc có thể cao rất nhiều.

Trước kia như thế nào tạm thời không nói, nhưng hôm nay bọn hắn đều có không thấp chức quan, là tự mình đặt mua một chút sản nghiệp cũng là nên.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn từ trước đến nay là có thể chiếu cố liền chiếu cố, tham ô nhận hối lộ không được, nhưng thuận tiện mưu điểm tư lợi, cùng nha môn đôi bên cùng có lợi, Dương Chính Sơn từ trước đến nay đều là làm như vậy, tự nhiên cũng cho phép dưới tay người làm như thế.

Vệ thành bên trong cửa hàng cho thuê ai cũng là thuê, có ba mươi sáu gian thương cửa hàng dẫn tới cái khác thế lực đã đầy đủ, còn lại cho Tạ Uyên, Tống Đại Sơn bọn hắn cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục..