Chương 328: Ngũ quân doanh, Thân Binh doanh

Chương 328: Ngũ quân doanh, Thân Binh doanh

Vệ thành trạch viện cùng cửa hàng bán đi hoặc thuê về sau, vệ thành rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Các nhà đều phái người tới trang trí trạch viện cùng cửa hàng.

Trong lúc nhất thời chỗ cửa thành ra vào xe ngựa xếp thành đội, không có cách, hiện tại Đằng Long vệ rất nhiều đồ vật đều không đầy đủ, cũng tỷ như bọn hắn muốn vì trạch viện mua thêm một chút đồ dùng trong nhà, Đằng Long vệ bên trong liền không tìm được thích hợp.

Mà lại đã muốn mở tiệm, bọn hắn tự nhiên muốn đem hàng hóa chở tới đây, an bài chưởng quỹ cùng tiểu nhị tới.

Cùng lúc đó, bên trong thành phiên chợ cũng mở ra, vệ thành chung quanh vệ sở không ít quân hộ đều nhận được tin tức, chạy tới vệ thành đuổi đại tập.

Có quân hộ chỉ là đơn thuần muốn mua chút đồ vật, mà có quân hộ thì là muốn bán điểm đồ vật.

Đằng Long vệ kỳ thật không có cái gì đặc sản, hạt bên trong thổ địa cơ hồ đều là bằng phẳng ruộng đồng, đã không làm nổi phiến núi rừng cũng không sông lớn sông lớn, duy nhất ưu điểm khả năng chính là ven biển.

Bất quá quân hộ trong tay vẫn còn có chút đồ vật cần mua bán, tỉ như hoa quả khô, như lớn táo, quả phỉ, đậu phộng, hạt dẻ, nấm hương, mộc nhĩ các loại.

Cũng có người ra bán trứng gà, gà vịt, heo dê loại hình gia cầm súc vật.

Từ năm nay đầu xuân về sau, vệ ti nha môn liền mua không ít gà cùng heo con, phân cho một chút quân hộ, cho quân hộ nuôi dưỡng.

Đương nhiên, những này đồ vật đều là đòi tiền, bất quá có thể ký sổ, kia thời điểm đại bộ phận quân hộ đều tương đối nghèo, cho nên đều là nợ nha môn, bất quá ngày mùa thu hoạch về sau, quân hộ nhóm đều đem thiếu nha môn tiền đổi lại, những này gia cầm cùng súc vật cũng đã thành quân hộ.

Ngoại trừ gia cầm cùng súc vật bên ngoài, có chút quân hộ bắt hai con con thỏ cũng chạy tới nha môn bán, tại phiên chợ trên thuê cái quầy hàng một ngày chỉ cần một văn tiền, dù là chỉ là bán hai con con thỏ cũng sẽ không lỗ vốn.

Phiên chợ khai trương tại Đằng Long vệ đưa tới không nhỏ động tĩnh, không ít quân hộ cái gì cũng không làm, liền chỉ là chạy tới tham gia náo nhiệt, trong lúc nhất thời làm cho vệ thành là người người chen, náo nhiệt có chút quá phận.

Bất quá nếu bàn về kiếm lợi nhiều nhất mua bán, lại là La gia bố trang.

La gia cầm tới cửa hàng thời gian tương đối sớm, những nhà khác cầm tới cửa hàng lúc, La gia bố trang liền đã mở cửa buôn bán.

Mà bây giờ chính vào rét đậm tháng chạp, chính là vải bông nhất bán chạy thời gian, thế là La gia bố trang vừa khai trương, liền bị Đằng Long vệ quân hộ nhóm cho mua phát nổ.

Muốn nói Đằng Long vệ quân hộ có nhiều tiền, vậy cũng không về phần.

Rất nhiều vừa mới dọn tới lính mới hộ trong tay không có mấy cái tử, nhưng là trước kia lão quân hộ trong tay lại có không ít bạc.

Một năm qua này, Dương Chính Sơn thông qua dĩ công đại chẩn phương thức rải ra mấy vạn lượng bạc, cho nên quân hộ nhóm trong tay là có tiền bạc.

Mà trước đó Đằng Long vệ hoạt động thương nghiệp rất tiêu điều, quân hộ nhóm nghĩ tiêu tiền mua chút đồ vật cũng mua không được, chỉ có thể đem tiền bạc tồn tại trong tay.

Hiện tại La gia bố trang khai trương, xuất ra bán thương phẩm lại là tất cả mọi người cần vải vóc, đương nhiên liền dẫn nổ quân hộ nhóm mua sắm dậy sóng.

"Đừng đoạt, chư vị khách quan đều không cần đoạt, chúng ta đằng sau còn có hàng, chư vị khách quan từ từ sẽ đến là được!"

La thị bố trong trang, vừa tới Đằng Long vệ không có mấy ngày chưởng quỹ cùng tiểu nhị bận bịu chính là đầu đầy mồ hôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này tình huống.

Mắt nhìn xem bọn hắn cửa hàng trước cửa người người chen, đen nghịt một mảnh khách hàng, trong lòng bọn họ vừa sợ lại loạn.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Dương Chính Sơn cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện dạng này tình huống.

Dương Chính Sơn biết rõ một bộ phận quân hộ trong tay có tiền bạc, nhưng là hắn không nghĩ tới quân hộ đối vải bông cư nhiên như thế mưu cầu danh lợi.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, mặc dù năm ngoái nha môn cho quân hộ miễn phí cấp cho một nhóm vải bông, nhưng trên thực tế quân hộ y phục trong tay cùng đệm chăn vẫn là phi thường đơn bạc.

Đứng tại nha môn trước, nhìn xem đường đi đen nghịt đám người, Dương Chính Sơn khẽ nhíu mày, bất quá hắn lông mày rất nhanh liền giãn ra.

Bởi vì có hai đội phụ trách thành phòng cùng trị an tướng sĩ tới duy trì trật tự.

"Không nên chen lấn, xếp thành hàng, xếp thành hàng!"

"Nói ngươi đây, chen cái gì? Lại chen đánh ngươi quân côn!"

Các tướng sĩ quát lớn.

"Vương Nhị Lang, ngươi còn muốn đánh ngươi Tam thúc quân côn!" Trong đám người có người đối kia gọi hàng tướng sĩ trêu đùa.

Bên trong thành phụ trách thành phòng cùng trị an tướng sĩ đều là tòng quân hộ bên trong chọn lựa ra doanh binh, mà ở chỗ này gạt ra mua vải bông quân hộ đều là chung quanh vệ sở cùng đồn bảo quân hộ, trong bọn họ tự nhiên có không ít là nhận biết.

Cái kia gọi Vương Nhị Lang tướng sĩ sắc mặt nghiêm nghị, "Biết không biết rõ đối diện là cái gì địa phương? Kia là vệ ti nha môn, tướng quân cùng đại nhân nhóm đều trong nha môn làm việc, lại ầm ĩ, đừng nói ta Tam thúc, chính là ta cha ruột ở chỗ này, cũng phải đánh quân côn!"

Đám người nghe xong lời này lập tức trung thực, bọn hắn phần lớn là lần đầu tiên tới vệ thành, cũng không rõ ràng nha môn ở nơi đó, cũng không biết rõ hiểu rõ trong nha môn tình huống, cho nên mới dám vui đùa ầm ĩ.

Nhưng bây giờ biết rõ đối diện chính là vệ ti nha môn, nào dám lại tiếp tục ầm ĩ, từng cái ngoan ngoãn xếp hàng tới.

Mà lúc này, La Chân cũng mang theo bảy tám cái tiểu nhị tới hỗ trợ.

"Mọi người không nên chen lấn, chúng ta cửa hàng trước hai ngày vừa mới vận tới hai ngàn thớt vải bông, đủ mọi người mua, liền xem như những này không đủ, hai ba ngày sau đó, chúng ta còn có một nhóm vải bông sẽ chở tới đây!"

La Chân một bên an ủi quân hộ nhóm, một bên để bọn tiểu nhị giúp đỡ cắt bố chuyển bố.

Mà chung quanh cửa hàng gặp đây, cũng không khỏi tăng tốc trang trí tốc độ.

Phải biết bây giờ vệ thành cũng không chỉ La gia một nhà làm bố trang sinh ý, giống Tĩnh An phủ Vương gia, Trương gia, Lâm gia đều là làm bố trang sinh ý.

Gặp Đằng Long vệ quân hộ đối vải bông nhiệt tình như vậy, bọn hắn hận không thể lý giải mở cửa kinh doanh.

Đáng tiếc, hàng hóa của bọn hắn còn không có chở tới đây, nhanh nhất cũng muốn hai ba ngày sau đó mới có thể mở môn.

Bất quá cái này cũng đã chứng minh Đằng Long vệ vẫn là có nhất định thương nghiệp tiềm lực, tối thiểu nhất ở chỗ này mở cửa hàng là lỗ vốn.

Mà trên thực tế Đằng Long vệ thương nghiệp tiềm lực xa xa không chỉ những này, phải biết có thể đến vệ thành mua đồ vật, đều là vệ thành chung quanh vệ sở cùng đồn bảo, những cái kia cự ly vệ thành ba bốn mươi dặm xa vệ sở cùng đồn bảo, căn bản sẽ không chạy tới vệ thành mua đồ vật.

Nếu như có thể đem Đằng Long vệ thương nghiệp tiềm lực toàn bộ khai quật ra, kỳ thật không thể so với một cái huyện thành chênh lệch.

Mà đối với những cái kia cự ly vệ thành xa xôi vệ sở cùng đồn bảo, Dương Chính Sơn cũng có sắp xếp, tại các lớn Thiên Hộ sở thiết lập phiên chợ là đủ.

Thiên Hộ sở không cần thiết thành lập thương nghiệp đường phố, vòng ra một mảnh đất đến thiết lập các phiên chợ là đủ.

Một cái phiên chợ đủ để phóng xạ chung quanh sáu, bảy dặm Bách hộ chỗ cùng đồn bảo, mà Đằng Long vệ có hai mươi cái Thiên Hộ sở, đủ để phóng xạ toàn bộ Đằng Long vệ.

Những này phiên chợ đủ để thỏa mãn quân hộ nhóm mua sắm nhu cầu.

Đương nhiên, nếu như quân hộ nhóm nghĩ tại phiên chợ trên xây cái cửa hàng, dựng cái lều, cũng là có thể, đến thời điểm trả một chút địa tô là được rồi.

Những này Dương Chính Sơn quyết định để thị trường tự do phát triển, vệ ti nha môn không cần thiết không rõ chi tiết đi lo liệu.

Vệ thành náo nhiệt một mực kéo dài, cho dù là tới gần cuối năm hạ một trận tuyết lớn, vẫn không có ngăn cản quân hộ nhóm nhiệt tình.

Theo từng nhà cửa hàng khai trương, theo càng ngày càng nhiều hàng hóa vận đến vệ thành, vệ thành rốt cục bày biện ra một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Đương nhiên, phồn nháo đồng thời khó tránh khỏi sẽ xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, phiên chợ trên cò kè mặc cả đột nhiên cãi vã, đầu đường thượng nhân người chen va va chạm chạm không thể tránh được.

Dám động thủ không có mấy cái, nhưng cãi nhau cũng không phải ít.

Vì thế, vệ ti nha môn còn cố ý tăng lên bên trong thành tuần tra tướng sĩ.

Ngay tại dạng này sảo sảo nháo nháo phồn vinh dưới, Đằng Long vệ nghênh đón một năm mới.

Thành bình ba mươi mốt năm!

Đây là Dương Chính Sơn đi vào thế giới này năm thứ chín, cũng là Dương Chính Sơn đi vào Đằng Long vệ năm thứ hai.

Nếu như nói Dương Chính Sơn đi vào Đằng Long vệ năm thứ nhất là đặt nền móng, kia năm thứ hai chính là cao tốc thời kỳ phát triển.

Ngày tết vừa qua khỏi, vệ ti nha môn liền lâm vào bận rộn bên trong.

Đạt được đại lượng văn lại bổ sung, vệ ti nha môn các khoa các phòng đều dần dần phong phú bắt đầu, nhân thủ sung túc tình huống dưới, công việc tiến triển cũng biến thành hiệu suất cao bắt đầu.

Còn chưa ra tháng giêng, vệ ti nha môn liền trước sau đối phía dưới Thiên Hộ sở phát xuống sáu bảy phần văn thư, trong đó bao hàm kiến tạo học đường, thiết lập phiên chợ, xây dựng đạo lộ các loại phương diện.

Đương nhiên, cũng bao hàm binh sĩ huấn luyện cùng doanh binh tuyển chọn.

Mới đầu tháng hai, mới một nhóm binh sĩ tiến vào doanh địa tiếp nhận cơ sở huấn luyện, đây cũng là cuối cùng một nhóm cần cơ sở huấn luyện binh sĩ.

Các loại nhóm này binh sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện, cũng liền mang ý nghĩa Đằng Long vệ hai vạn hai ngàn binh sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện, có một cái sĩ tốt cơ bản năng lực.

Có lẽ lực chiến đấu của bọn hắn còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm, nhưng bọn hắn đã coi như là một cái hợp cách binh sĩ.

Không muốn đối vệ sở binh sĩ ôm lấy quá lớn hi vọng, cho dù là Dương Chính Sơn cũng không cần cầu tất cả binh sĩ đều là tinh nhuệ.

Đến trung tuần tháng ba, đám binh sĩ cơ sở huấn luyện toàn bộ hoàn thành, Đằng Long vệ doanh binh cũng toàn bộ tuyển chọn xong xuôi.

Mười hai người là một đội, bốn đội là một trạm canh gác, bốn trạm canh gác là một quan, đưa trạm canh gác tổng thống lĩnh, bốn quan là tổng cộng, từ quản lý suất lĩnh.

Thiết năm cá biệt tổng, doanh binh tổng số bốn ngàn người.

Năm cá biệt tổng điểm đừng suất lĩnh tiền quân, hậu quân, tả quân, hữu quân, trung quân năm doanh, gọi chung ngũ quân doanh.

Đằng Long tiền vệ chuyên môn thiết lập thủy sư doanh, cần nước tốt đại khái hơn ba ngàn người.

Trước mắt thủy sư doanh còn tại huấn luyện, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào hoàn thành chỉnh biên.

Đồng dạng ngũ quân doanh biên chế cũng là tạm thời, Dương Chính Sơn về sau còn dự định mở rộng.

Thủy sư doanh từ Dư Thông Hải phụ trách thống lĩnh, Ô Trọng Triệt cùng Tiết Bình phụ trách hiệp trợ.

Ngũ quân doanh, Tạ Uyên kiêm nhiệm hậu quân doanh quản lý, Tống Đại Sơn kiêm nhiệm trung quân doanh quản lý, Dương Minh Chí kiêm nhiệm tiền quân doanh quản lý, Lạc Phi Vũ cùng Dương Minh Trấn phân biệt kiêm nhiệm tả hữu hai quân doanh quản lý.

Mặt khác thiết lập Thân Binh doanh, đem nguyên bản tại trong nha môn giữ chức văn lại tướng sĩ điều ra, đơn độc tổ kiến Thân Binh doanh, từ Dương Minh Hạo làm Thân Binh doanh quản lý.

Hàn Phi thăng chức vệ ti nha môn Trấn Phủ ti trấn phủ, Chu Nhân thăng chức Kinh Lịch ti trải qua, Lục Văn Hoa thăng chức tri sự ti tổng tri sự tình, tuyển cái khác sáu vị văn lại đề bạt làm tri sự, riêng phần mình phụ trách hai đến ba cái phòng khoa.

Vệ ti nha môn chức vị điều chỉnh một cái, cơ cấu tương đối cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Sở dĩ muốn làm như thế, một là bởi vì Đằng Long tiền vệ độc lập đi ra, vệ ti nha môn khẳng định phải làm ra một chút điều chỉnh, hai là bởi vì vệ sở cùng ngũ quân doanh ở giữa cân bằng, Dương Chính Sơn không hi vọng ngũ quân doanh cùng vệ sở chia cắt quá rõ ràng, nếu không có thể sẽ để dưới tay người cảm thấy bất mãn.

Giống như Tạ Uyên, lúc trước hắn chủ yếu phụ trách vệ sở đồn bảo cùng kiến thiết, cơ hồ không nhúng tay vào binh sĩ cùng doanh binh tuyển chọn sự tình.

Nếu như về sau ngũ quân doanh cần trên chiến trường, kia Tạ Uyên có phải hay không cũng không cần đi?

Không đi chiến trường như thế nào lập công?

Không lập công làm sao có thể lên chức?

Trước đó tại An Nguyên thành, Tạ Uyên cũng bởi vì không có trên chiến trường không có đạt được lên chức, bây giờ tại Đằng Long vệ chẳng lẽ còn nếu lại tới một lần?

Đến thời điểm Tạ Uyên trong lòng sao lại không có lời oán giận?

Tạ Uyên là như thế, những người khác cũng là như thế.

Cho nên Dương Chính Sơn mới khiến cho Tạ Uyên bọn người kiêm nhiệm ngũ quân doanh quản lý.

Thậm chí thân binh doanh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trước đó trong nha môn văn lại đều là An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ, những này tướng sĩ đã sớm không muốn đợi tại trong nha môn làm những cái kia công văn công tác, hiện tại nha môn văn lại đạt được bổ sung, vừa vặn có thể đem bọn hắn điều ra tới.

Dương Chính Sơn bên người vẫn là duy trì hai mươi tên hầu cận quy mô, mà Thân Binh doanh tạm thời nhiệm vụ thì là phụ trách nha môn thủ vệ.

Những này tướng sĩ tình nguyện đi đứng gác, cũng không muốn trong phòng tòa văn thư công việc, Dương Chính Sơn cũng là không có nửa điểm biện pháp..