Chương 329: Ra biển đi thuyền

Chương 329: Ra biển đi thuyền

Thời gian tiến vào ba tháng, nhiệt độ không khí bắt đầu ấm lại, cày bừa vụ xuân cũng tiến vào trù bị giai đoạn.

Đồng thời Đằng Long vệ thương thuyền cũng sắp ra biển tiến về Giang Nam.

Ngày này Dương Chính Sơn lần nữa đi tới bến tàu.

Trên bến tàu, số lớn hàng hóa đã đang giả vờ thuyền, những hàng hóa này đều là từ các nhà thương hộ cung cấp.

Tỉ như hoa quả khô, là từ Lư gia, Dương thị nhất tộc cùng Thiên Thanh kiếm phái cung cấp.

Lại tỉ như dược tài, Hoành Đao môn, Thiên Thanh kiếm phái, Tĩnh An Thượng gia cung cấp.

Mà da lông nơi phát ra liền tương đối tạp, các nhà đều cung cấp một chút.

Về phần Xà Văn Ngọc Thạch, thì là từ Liêu An Trương gia cung cấp.

Những hàng hóa này đều là lấy nha môn danh nghĩa mua lại  chờ vận đến Giang Nam sau bán tiền cũng toàn bộ về nha môn tất cả.

Nhìn xem bận rộn bến tàu, Dương Chính Sơn hướng Dư Thông Hải hỏi: "Đều chuẩn bị xong?"

"Ừm, hết thảy đều chuẩn bị xong, sáng sớm ngày mai liền có thể xuất phát!" Dư Thông Hải nói.

Lần này ra biển, Đằng Long vệ cùng điều động mười bảy chiếc chiến trường cùng tám chiếc thương thuyền.

Chiến thuyền có một chiếc lớn thuyền buồm cổ, hai chiếc biển thương thuyền, bốn chiếc trạm canh gác thuyền, cùng mười chiếc ưng thuyền.

Chiến thuyền cũng sẽ vận tải một chút hàng hóa, tăng thêm tám chiếc thương thuyền, chỗ vận tải hàng hóa tổng giá trị tại tám vạn lượng tả hữu, nếu là toàn bộ bán đi, có thể kiếm không sai biệt lắm hai vạn lượng bạc.

Lợi nhuận không cao lắm, cái này cũng bình thường, dù sao cũng là vận đến Giang Nam đi, lợi nhuận kỳ thật chính là so vận chuyển đường bộ tiết kiệm được phí chuyên chở mà thôi.

Buôn bán trên biển kiếm lợi nhiều nhất địa phương tự nhiên là buôn bán bên ngoài, tại Đại Vinh nội bộ đi dạo, cũng chính là kiếm cái tiện lợi tiền, không có quá lớn lợi nhuận.

Bất quá cái này dù sao cũng là Đằng Long vệ lần thứ nhất ra biển, chủ yếu vẫn là lấy tích lũy kinh nghiệm làm chủ, kiếm tiền ngược lại là thứ yếu.

Lần này ra biển, Dư Thông Hải là tổng thống lĩnh trù tính chung hết thảy sự vụ, Tôn Trình là quản sự, hiệp trợ Dư Thông Hải quản lý đội tàu, xử lý thương hàng vận chuyển giao dịch các loại sự vụ.

Dư Thông Hải am hiểu hải chiến, nhưng là đối với buôn bán trên biển, hắn cũng không lí giải sâu, cần Tôn Trình hiệp trợ mới được.

Tôn Trình chạy cả một đời biển, đối biển lớn so Dư Thông Hải càng hiểu hơn.

Nói thật, Tôn Trình mới là Dương Chính Sơn người được coi trọng nhất mới.

Chớ nhìn hắn niên kỷ tương đối lớn, hơn nữa còn là cái người bình thường, nhưng là hắn biết rõ Đại Vinh xung quanh tất cả trên biển vương triều đường hàng hải, đối Đại Vinh Đông Bắc hải vực cùng Đông Nam hải vực thế lực đều có rất sâu hiểu rõ, có thể nói là thấy rộng biết nhiều, kinh nghiệm phong phú.

Ngoại trừ Dư Thông Hải cùng Tôn Trình bên ngoài, Dương Chính Sơn cùng Ô Trọng Triệt cũng sẽ theo thuyền học tập.

Không sai, lần này Dương Chính Sơn cũng muốn đi theo đội tàu đi một chuyến Giang Nam, hắn là ôm học tập thái độ theo thuyền, mặc dù trong khoảng thời gian này học được rất nhiều liên quan tới hàng hải tri thức, nhưng hắn y nguyên vẫn là một cái vịt lên cạn, không có chân chính ra tới biển khơi.

Lần này là Đằng Long vệ thủy sư lần thứ nhất ra biển, cũng là Dương Chính Sơn lần thứ nhất ra biển.

Từ Đằng Long vệ đến Giang Nam, đường thuyền cự ly có chừng hơn ba ngàn dặm, mà thế giới này thuyền biển tốc độ đại khái là mỗi giờ khoảng sáu mươi dặm, thuận gió có thể đạt tới tám mươi dặm, ngược gió sử dụng khả năng trong bốn mươi trên dưới.

Bình quân xuống tới, không sai biệt lắm chính là mỗi giờ sáu mươi dặm, một ngày đại khái có thể đi thuyền hơn một ngàn bốn trăm dặm, vừa đi vừa về một chuyến, tăng thêm ở giữa dỡ hàng hàng hóa, đại khái cần tám đến chừng mười ngày.

Đương nhiên đây là thuận lợi tình huống dưới, nếu như không thuận lợi, rất có thể liền phiêu tại trên đại dương bao la không về được.

Dương Chính Sơn lại tại trên bến tàu tra xét một hồi, liền về tới Đằng Long vệ, đem trong nha môn sự tình an bài một cái.

Kỳ thật cũng không có cái gì có thể an bài, bây giờ vệ ti nha môn hết thảy đều đi lên quỹ đạo, hắn liền xem như ly khai một tháng, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền rời giường, Úc Thanh Y là Dương Chính Sơn phủ thêm thật dày da chồn áo lông.

"Về sớm một chút, không phải Minh Chiêu sẽ nghĩ ngươi!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Phu nhân có nhớ ta hay không?"

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt.

Dương Chính Sơn đưa tay vòng lấy eo thân của nàng, tại nàng gương mặt trắng noãn kia trên hung hăng hôn một cái.

"Ta sẽ nghĩ phu nhân!"

"Ha ha ~~ "

"Đừng làm rộn, Thanh Hà các nàng còn tại ngoài cửa đây!" Úc Thanh Y thẹn thùng nói.

Dương Chính Sơn thu liễm vui cười thần sắc, thân thân ống tay áo, "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên xuất phát, trong nhà liền giao cho ngươi!"

Úc Thanh Y gật gật đầu.

Hai người không tiếp tục nhiều lời, tuần tự đi ra phòng ngủ.

Úc Thanh Y vốn là giang hồ nhi nữ, không có nhiều như vậy khó khăn chia lìa tiểu nữ nhi khí. Mặc dù trong lòng suy nghĩ Dương Chính Sơn có thể về sớm một chút, nhưng trên mặt ngoài miệng nàng là sẽ không nói ra.

"Cho lão gia thỉnh an!"

Đi ra phòng ngủ, Thanh Hà, Hồng Vân, Tống ma ma các loại nha hoàn bà tử nhao nhao thỉnh an, Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Các ngươi ở trong nhà chiếu cố tốt phu nhân!"

"Ây!" Nha hoàn bà tử đáp.

Dương Chính Sơn lại đối Úc Thanh Y gật gật đầu, liền nhanh chân lưu tinh đi ra gia môn.

Ngoài cửa lớn, hai mươi tên hầu cận cùng Dương Minh Thành mang theo một đám hộ vệ đã tại chờ phía sau lấy.

Hai mươi tên hầu cận sẽ theo hắn đi ra biển, Dương Minh Thành bọn hắn chỉ là đưa bọn hắn đi bến tàu  chờ bọn hắn lên thuyền về sau, sẽ đem ngựa của bọn hắn dắt trở về.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa, mênh mông đung đưa hướng phía bến tàu lao vụt mà đi.

Ba tháng, Liêu Đông y nguyên rất lạnh, đặc biệt là buổi sáng, trăng sáng sao thưa, gió lạnh tứ ngược, dù là Dương Chính Sơn hất lên áo lông, y nguyên ngăn không được giá lạnh.

Chờ bọn hắn đi vào bến tàu thời điểm, trên bến tàu chiến thuyền cùng thương thuyền đều đã chuẩn bị xong xuôi, liền đợi đến bọn hắn xuất phát.

Bớt nói nhiều lời, Dương Chính Sơn đơn giản nói với Dương Minh Thành hai câu, ngay tại Dư Thông Hải cùng Tôn Trình đám người chen chúc hạ leo lên lớn thuyền buồm cổ.

Sau đó từng đợt gào to trên vang lên, người chèo thuyền nhóm dâng lên cánh buồm, điều động lấy phương hướng, từng chiếc từng chiếc thuyền chậm rãi nhanh chóng cách rời bến tàu.

Lên đường tốc độ có chút chậm chạp, bỏ ra gần nửa canh giờ, Dương Chính Sơn chỗ lớn thuyền buồm cổ mới ly khai bến tàu, bất quá rất tàu nhanh nhanh liền tăng lên đi lên, Dương Chính Sơn đứng ở đầu thuyền cảm thụ một cái, vận tốc hẳn là tại ba mươi km trở lên.

Hiện tại vẫn là ba tháng, Đại Vinh Đông Bắc hải vực chủ yếu là gió tây bắc làm chủ, nói cách khác bọn hắn tiếp xuống sẽ có một trận thuận gió hành trình.

Ròng rã hơn hai mươi chiếc thuyền lớn phân bố ở chung quanh, phiêu đãng tại rộng lớn trên mặt biển, để Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hào hùng, trong đầu hiện ra rất nhiều kiếp trước câu thơ.

"Gió thổi sóng bạc quyển khói nhẹ, nước biển bao la đời thuyền đi xa."

"Mênh mang sóng lớn chấn trời cao, mênh mông mênh mông chỉ toàn lòng người."

. . .

Tốt a, kỳ thật cũng không có rất nhiều, Dương Chính Sơn miễn cưỡng có thể nhớ lại hai câu này.

"Đại nhân, bên ngoài lạnh, đại nhân có thể đi thuyền trong lâu nghỉ ngơi một cái!" Tôn Trình tại xác định tất cả thuyền đều đã đuổi theo về sau, đi vào Dương Chính Sơn sau lưng, nói.

Dương Chính Sơn ngoảnh lại cười nói: "Cũng tốt, Tôn lão theo giúp ta trò chuyện sẽ!"

"Ha ha, đại nhân mời!" Tôn Trình thái độ y nguyên bày rất thấp.

Lớn thuyền buồm cổ, thuyền to như lâu, làm thủy sư chiến hạm chủ lực, chiếc này lớn thuyền buồm cổ chẳng những có các loại trang bị đầy đủ, còn có trang trí phi thường hoa lệ.

Trên thuyền có lâu ba tầng, tầng cao nhất là sân thượng, có thể làm nhìn đến dùng, tầng thứ ba là phòng thuyền trưởng, tầng thứ hai là một cái nghỉ ngơi không gian, thấp nhất một tầng thì là thông hướng buồng nhỏ trên tàu.

Buồng nhỏ trên tàu cũng có ba tầng, tầng dưới giả ép khoang thuyền thạch, tầng thứ hai là cất giữ vật liệu địa phương, như nước ngọt, đồ ăn các loại, tầng thứ hai thì là tướng sĩ cùng người chèo thuyền khu cư trú.

Dương Chính Sơn không có đi quản tại tầng thứ ba chỉ huy đội tàu Dư Thông Hải, mà là mang theo Tôn Trình đi tới tầng hai phòng nghỉ.

Cái này phòng nghỉ vẫn là rất lớn, chẳng những có bốn năm cái có thể ngủ gian phòng, còn có một gian phòng trà, một gian thư phòng.

Là chủ hạm, đây vốn chính là cho các tướng quân nghỉ ngơi địa phương, Dương Chính Sơn đã trên thuyền, tự nhiên cũng liền chiếm cứ nơi này phòng nghỉ.

Dương Chính Sơn đi vào phòng nghỉ, hầu cận liền đã pha được nước trà.

"Đến, ngồi xuống nói chuyện!"

"Tạ đại nhân!"

Hai người ngồi xuống, Dương Chính Sơn cười nói: "Có thể hay không cùng ta tâm sự trên đại dương bao la thế lực?"

"Đại nhân nghĩ biết rõ những phương diện kia?" Tôn Trình nói.

Trên đại dương bao la thế lực có rất nhiều, thành phần cũng rất phức tạp.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước tiên nói một chút chúng ta Liêu Hải bên trong thế lực đi!"

Liêu Hải, cũng chính là Liêu Đông địa khu đông bộ hải vực.

"Liêu Hải bên trong cũng không có quá nhiều thế lực, Liêu Hải tây dựa vào chúng ta Đại Vinh, bắc dựa vào Lý Thịnh vương triều, đông lân cận Đức Thịnh vương triều, tại cái phạm vi này bên trong duy nhất đặc biệt địa phương chính là Hắc Sơn đảo chung quanh hải vực!" Tôn Trình nói.

"Hắc Sơn đảo?" Dương Chính Sơn thần sắc hơi động.

Tôn Trình đứng dậy, từ bên cạnh trong ngăn tủ mang tới một phần hải đồ mở ra, "Đại nhân mời xem, nơi này chính là Hắc Sơn đảo."

Phần này hải đồ rất đơn giản, nhưng có thể từ đó nhìn thấy rất nhiều Liêu Hải khu vực bên trong hòn đảo.

Hắc Sơn đảo đại khái ở vào Lý Thịnh vương triều phương nam, cự ly Liêu Đông địa khu xa xôi, tới gần Đức Thịnh vương triều bên kia.

"Cái này Hắc Sơn đảo có cái gì đặc biệt địa phương?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tôn Trình nói ra: "Trước kia Hắc Sơn đảo không có gì đặc biệt, đại khái mười mấy năm trước, Hắc Sơn đảo trên đột nhiên xuất hiện một đám hải tặc, nhóm này hải tặc mười phần hung tàn, bọn hắn chẳng những cướp thuyền, còn giết người, mà lại thực lực cực kỳ cường đại."

"Bây giờ tại Liêu Hải hải vực, thương thuyền đều tạo thành một cái chung nhận thức, đó chính là gặp Hắc Sơn đảo hải tặc, liền trực tiếp bỏ thuyền, bỏ thuyền còn có một tia sống sót cơ hội, lưu tại trên thuyền chỉ có một con đường chết!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi cau lại, "Ngươi nói là Hắc Sơn đảo trên hải tặc là mười mấy năm trước xuất hiện?"

"Cũng không hoàn toàn đúng, Hắc Sơn đảo mảnh này còn có có to to nhỏ nhỏ hơn ba mươi hải đảo, trước kia nơi này liền có hải tặc chiếm cứ, bất quá những hải tặc kia thực lực yếu nhược, làm việc coi như giảng đạo nghĩa, đồng dạng chỉ cướp thuyền, không giết người!"

"Đại khái từ hơn mười năm trước bắt đầu, không biết rõ cái gì nguyên nhân, bọn hắn phong cách hành sự thay đổi, phàm là gặp được thương thuyền của bọn hắn cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, bất quá bọn hắn tựa hồ rất ít xuất thủ, một năm cũng liền xuất thủ hai ba lần!"

"Mà mấy năm gần đây, từ Lý Thịnh vương triều đến Đức Thịnh vương triều đường thuyền xuất hiện cải biến, tất cả mọi người tận lực vòng quanh Hắc Sơn đảo đi, bị bọn hắn cướp giết thương thuyền liền trở nên càng ít!"

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn đảo có chút cổ quái, nhưng chỗ nào cổ quái còn nói không lên đây.

"Đại khái ba năm trước đây, Lý Thịnh vương triều còn phái phái thủy sư tiến công qua Hắc Sơn đảo, bất quá cuối cùng thảm bại mà về! Từ đó về sau, Hắc Sơn đảo càng là danh tiếng vang xa." Tôn Trình tiếp tục nói.

"Bọn hắn liền Lý Thịnh vương triều thủy sư cũng có thể đánh bại?" Dương Chính Sơn càng thêm kinh dị.

Lý Thịnh vương triều mặc dù chỉ là một cái vương triều nhỏ, cùng Đại Vinh so sánh, hoàn toàn có thể dùng nhỏ yếu để hình dung, nhưng là vô luận nó nhỏ yếu đến đâu, đó cũng là một cái vương triều..