Chương 330: Hải vực thế lực

Chương 330: Hải vực thế lực

"Ừm, nghe nói Lý Thịnh vương triều phái ra hơn vạn thủy sư, hơn một trăm chiếc chiến thuyền, cuối cùng chỉ trở về mười mấy chiếc thuyền nhỏ!"

"Cũng chính là lần này chiến bại, Lý Thịnh vương triều nội bộ xuất hiện náo động, lúc trước năm bắt đầu, Lý Thịnh vương triều nội bộ liền xuất hiện rất nhiều phản quân, Lý thị Vương tộc liên chiến liên bại, cơ hồ ném đi gần nửa cương thổ, bất quá bây giờ là cái gì tình huống, ta cũng không rõ ràng!"

Tôn Trình nói.

Gần nhất hơn nửa năm hắn đều ở tại Đằng Long vệ, đối ngoại giới thế cục biến hóa giải rất ít. Tự nhiên cũng liền không rõ ràng Lý Thịnh vương triều hơn nửa năm qua này là cái gì tình huống.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Quả nhiên, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, hải tặc, vương triều, phản quân, ha ha, thật đúng là đủ náo nhiệt!"

Tôn Trình cười ha ha, nói ra: "Muốn nói náo nhiệt, Đông Nam hải vực mới là náo nhiệt nhất!"

Nói hắn đem hải đồ phía dưới bộ phận triển khai, lộ ra Đại Vinh Đông Nam hải vực.

Dương Chính Sơn nhìn qua Đại Vinh chung quanh hải đồ, đối Đại Vinh Đông Nam hải vực có rất nhiều ấn tượng, trong đó lớn nhất ấn tượng chính là hòn đảo nhiều.

Đại Vinh Đông Bắc hải vực chủ yếu là lấy Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều làm chủ, hòn đảo cũng có rất nhiều, nhưng phần lớn đều dựa vào gần biển bờ gần biển hòn đảo.

Có thể Đại Vinh Đông Nam hải vực liền không đồng dạng, to to nhỏ nhỏ hải đảo hợp thành phiến, giống như trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, nhiều vô số kể.

"Đại nhân, nơi này là Lữ Thịnh vương triều, nơi này là An Ninh vương triều, nơi này là Kim Long vương triều!"

Lữ Thịnh vương triều cùng Kim Long vương triều đều ở vào Đại Vinh Đông Nam hải vực, hai cái vương triều cương thổ liền như là hai viên đậu tằm đồng dạng tọa lạc Đại Vinh bên cạnh.

Mà An Ninh vương triều cũng không phải là một cái hải đảo vương triều, mà là một cái lục địa vương triều, ở vào Đại Vinh phương nam, hắn đường ven biển dài, cũng coi là Đại Vinh Đông Nam hải vực trên một cái vương triều.

"Đông Nam hải vực ngoại trừ cái này ba đại vương triều bên ngoài, còn có trăng sao đảo, Thần Mộc Đảo, Hỏa đảo, cửu tinh đảo các loại, những này trên hòn đảo lớn đều có riêng phần mình thế lực, bọn hắn không phải hải tặc, lấy tông môn tự cho mình là, bất quá bọn hắn vụng trộm cùng rất nhiều hải tặc có liên hệ, thậm chí rất nhiều hải tặc chính là bọn hắn ở sau lưng ủng hộ!"

"Trăng sao đảo, cũng chính là Tinh Nguyệt môn, bọn hắn cùng Lữ Thịnh vương triều có rất nhiều liên hệ, tục truyền Tinh Nguyệt môn vẫn luôn muốn thay thế Lữ Thịnh vương triều, thành lập thuộc về mình vương triều!"

Dương Chính Sơn khẽ nhếch miệng, hắn tự nhiên biết rõ Tinh Nguyệt môn, dù sao trước đó hắn còn cùng Tinh Nguyệt môn Ngọc Hành tinh đường đã từng quen biết.

Hắn không nghĩ tới Tinh Nguyệt môn dã tâm thế mà như thế lớn, thế mà nghĩ thành lập thuộc về mình vương triều.

"Ngoại trừ những này tông môn thế lực bên ngoài, còn lại chính là hải tặc buôn bán trên biển thế lực, hải tặc buôn bán trên biển quan hệ trong đó thiên ti vạn lũ, rất khó vuốt rõ ràng."

"Cái này lít nha lít nhít hòn đảo bên trên, chiếm cứ mấy trăm chi hải tặc, cường đại người có mấy vạn người, cũng thương cũng trộm, người nhỏ yếu khả năng liền vài trăm người, tàn nhẫn đến cực điểm!"

Tôn Trình chầm chậm nói.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, không khỏi cảm thán nói: "Trách không được triều đình một mực không cách nào tiêu trừ cướp biển chi hoạn, cái này mẹ nó làm sao tiêu trừ?"

Tôn Trình lộ ra đắng chát thần sắc, "Tiêu trừ cướp biển chi hoạn, sao mà khó khăn?"

"Đại nhân khả năng không biết rõ, có chút hải tặc phía sau khả năng chính là những này vương triều nâng đỡ, trăm năm trước, cũng chính là Đức tông thời kì hải hoạn, ta Đại Vinh Đông Nam duyên hải hàng năm đều sẽ có vài chục lần cướp biển đổ bộ làm loạn!"

"Năm đó Đức tông Hoàng Đế vì bình Định Hải Khấu chi loạn, tại duyên hải xây thành 67 tòa, tăng lập vệ sở cùng Tuần Kiểm ti gần trăm chỗ, tổ kiến mười vạn thủy sư đại quân! Hao tốn mười năm chi công, mới đưa cướp biển chi loạn đè xuống!"

"Nhưng mà chính là vì bình Định Hải Khấu chi loạn, ta lớn Vinh Quốc lực đại thương, mười vạn thủy sư bởi vì đã mất đi triều đình ủng hộ, rất nhanh liền hoang phế xuống tới, cho tới bây giờ ta Đại Vinh thủy sư đều chỉ có thể khốn tại gần biển, sớm không viễn chinh chi lực!"

Tôn Trình có chút tiếc hận lắc đầu.

Đại Vinh truyền thừa hơn ba trăm năm, quốc lực chập trùng lên xuống, cũng là trải qua rất nhiều lần nguy cấp.

Cho tới bây giờ, Đại Vinh nội bộ mục nát thối nát chỗ đông đảo, Thừa Bình Đế thật giống như một cái dán vách tượng, may may vá vá, mới không có để dạng này một chiếc thuyền lớn đắm chìm.

Kỳ thật càng là hiểu rõ Đại Vinh lịch sử, Dương Chính Sơn càng cảm thấy Thừa Bình Đế không dễ dàng.

Thừa Bình Đế đăng cơ thời điểm, Đại Vinh là cái gì tình trạng.

Trên triều đình, bởi vì Thừa Bình Đế đến vị bất chính, gió nổi mây phun, nguy cơ tứ phía, vì thế Thừa Bình Đế hao tốn mấy năm mới nắm trong tay triều đình thế cục.

Phương bắc biên cảnh, Hồ tộc nhìn chằm chằm, Đông Hải Hồ tộc, Ngột Lương Hồ tộc mấy năm liên tục xâm phạm, thẳng đến Hắc Vân sơn chi chiến, Đông Hải Hồ tộc nguyên khí đại thương, phương bắc biên cảnh mới an bình lại.

Đại Vinh Tây Nam Thổ Ti phản loạn, hao tốn mười năm mới lấy bình định.

Đông Nam hải vực, hải tặc hoành hành, thường xuyên tập kích quấy rối vùng duyên hải.

Những năm gần đây Đại Vinh nội bộ lại là thiên tai tấp nập, Trọng Sơn trấn đại hạn, Hoành Sơn phủ đại hạn, quỳ châu phủ lớn úng lụt các loại.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, nếu là thay cái Hoàng Đế, nói không chừng hiện tại Đại Vinh đã là loạn thế, cũng chính là Thừa Bình Đế có thể ổn định triều cục, là Đại Vinh hoàng triều may may vá vá.

. . .

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn một mực đợi trên thuyền, không phải hướng Tôn Trình thỉnh giáo trên biển thế lực phân bố vấn đề, chính là quan sát Dư Thông Hải thao luyện thủy sư.

Lần này thủy sư ra biển cũng không phải là đơn thuần vì vận chuyển hàng hóa hoặc là là thương thuyền hộ tống, cũng là vì thao luyện.

Cho nên tại đi thuyền trên đường, thủy sư tướng sĩ cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn tại dựa theo Dư Thông Hải chỉ huy không ngừng biến hóa trận hình, càng không ngừng xen kẽ phối hợp.

Chủ hạm lấy phất cờ hiệu, tiếng trống, tiếng kèn ra lệnh, chung quanh chiến thuyền thì dựa theo mệnh lệnh cải biến phương hướng, biến hóa trận hình, lẫn nhau ở giữa xen kẽ phối hợp.

Chuyện này đối với mỗi một con thuyền thuyền trưởng đều là một loại khảo nghiệm, bởi vì tại trên đại dương bao la, tin tức truyền lại tương đối muốn phiền toái một chút, có thời điểm truyền lại tin tức cũng không phải là rất chuẩn xác, rất nhiều thời điểm đều cần thuyền trưởng dựa theo ý nghĩ của mình đi tìm hiểu chủ hạm mệnh lệnh.

Đồng thời còn muốn quan sát chung quanh bạn thuyền, xác định sẽ không phát sinh va chạm, lại có thể rất tốt phối hợp.

Đối với những này, Đằng Long vệ thuyền trưởng cơ hồ đều là tân thủ, mặc dù trải qua một đoạn thời gian học tập cùng tại gần biển huấn luyện, nhưng là bọn hắn tiến vào biển sâu về sau, còn cần chậm rãi luyện tập mới được.

Dương Chính Sơn đứng sau lưng Dư Thông Hải, nhìn qua khác biệt biến hóa trận hình chiến thuyền, đó có thể thấy được các tướng sĩ thao tác có vẻ hơi vụng về cùng bối rối.

Trọng yếu nhất chính là phía sau rất nhiều chiến thuyền đều không tiếp thu được mệnh lệnh.

"Nếu như tại sóng gió lớn thời điểm, phía sau chiến thuyền không cách nào thu được chỉ lệnh nên làm cái gì?" Dương Chính Sơn đột nhiên mở miệng hỏi.

Dư Thông Hải thần sắc bất đắc dĩ nói ra: "Vậy cũng chỉ có thể từ thuyền trưởng làm chủ, tự do hành động!"

Phất cờ hiệu cũng tốt, tiếng trống hào âm thanh cũng được, truyền lại tin tức trên cũng sẽ không rất chuẩn xác.

Nếu như trên đất bằng, cái kia còn có thể phái lính liên lạc đi qua, có thể tại trên đại dương bao la, cũng không thể phái người đi qua đi, về phần phái một chiếc thuyền nhỏ đi qua, vậy cũng được không thông, bởi vì có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt  chờ thuyền nhỏ đem mệnh lệnh đưa qua, đều không biết rõ tình hình chiến đấu biến thành dạng gì.

Dương Chính Sơn cau mày, ngang đầu nhìn một chút sáng sủa bầu trời.

Cất cánh thời gian là hắn định, tự nhiên là thời tiết tốt nhất thời gian, bất quá hắn trời Khí Cảm ứng cũng là có phạm vi hạn chế, Dương Chính Sơn không có cụ thể nghiệm chứng hôm khác khí cảm ứng phạm vi, nhưng hắn biết rõ cái phạm vi này cũng không nhỏ, hẳn là có phương viên vài trăm dặm.

Lúc này thời tiết sáng sủa, phía sau chiến thuyền đều không nhìn thấy chủ hạm phát ra chỉ lệnh, nếu là gió lớn sóng lớn thời điểm đâu?

Từng bậc từng bậc truyền đạt mệnh lệnh?

Cũng được không thông!

Bởi vì một chi thủy sư cũng không phải là từng bậc từng bậc trên dưới chế độ, ngoại trừ chủ hạm bên ngoài, cái khác thuyền cơ hồ đều là cùng cấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, các loại thuyền tác dụng không đồng dạng, tác chiến thời điểm bọn hắn cần chấp hành khác biệt nhiệm vụ.

Cũng tỷ như trạm canh gác thuyền đều ở phía trước Tiếu Tham, biển thương thuyền đều tại chủ hạm chung quanh giữ chức tàu bảo vệ nhân vật, mà ưng thuyền phân bố liền muốn rộng rãi rất nhiều, có cần ở ngoại vi cảnh cáo, có cần lại chủ hạm chung quanh hộ vệ.

Phân cấp truyền đạt là không được.

Dương Chính Sơn cau mày tiếp tục quan sát đến, đột nhiên hắn nhìn thấy Dư Thông Hải đưa tay bảo hộ ở trên mắt che đậy ánh nắng, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Các ngươi không có Thiên Lý kính sao?"

"Thiên Lý kính? Đó là cái gì?" Dư Thông Hải không hiểu hỏi.

Dương Chính Sơn nâng trán, hắn đã cảm thấy có điểm gì là lạ, luôn cảm thấy Dư Thông Hải trong tay thiếu chút gì, thế nhưng là trong lúc nhất thời không nghĩ bắt đầu, vừa rồi Dư Thông Hải dùng tay che chắn ánh nắng, hắn mới nhớ tới.

Không có kính viễn vọng a!

"Chính là có thể khiến người ta nhìn càng xa đồ vật!" Dương Chính Sơn nói.

Dư Thông Hải mờ mịt lắc đầu, "Đó là cái gì?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng là bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, chờ sau này rồi nói sau!"

Kính viễn vọng chế tạo nguyên lý rất đơn giản, bất quá thủy tinh thấu kính chế tác lên có chút phiền phức.

Hắn biết rõ nung thủy tinh chủ yếu vật liệu là thạch anh cát, ngoài ra còn có rất nhiều phụ trợ vật liệu, như sô-đa (Na2CO3) soda, vôi các loại .

Nung ra thủy tinh cũng không tính việc khó, nhưng muốn chế tạo ra độ trong suốt cao thủy tinh có chút khó khăn.

Dương Chính Sơn cảm thấy chờ trở về có thể tìm người thí nghiệm một cái, việc này cần chậm rãi thí nghiệm, không thể sốt ruột.

. . .

Đi thuyền ba ngày hai đêm, thẳng đến ngày thứ ba chạng vạng tối, đội tàu đi tới Tùng Hà Phủ gần biển.

Đoạn đường này đi thuyền tới, cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Dương Chính Sơn còn muốn kiến thức một cái thế giới này hải tặc, kết quả để hắn thất vọng, bọn hắn căn bản không có gặp được hải tặc.

Đại Vinh Giang Nam chỉ là phủ Tô Châu, phủ Hàng Châu, Tang Châu phủ, Hải Châu phủ, Tùng Hà Phủ mấy phủ chi địa.

Trong đó Tùng Hà Phủ ở vào phía nam nhất, xem như Giang Nam tầm thường nhất một cái phủ.

Bất quá lần này bọn hắn đi thuyền mục đích chính là Tùng Hà Phủ.

Tiến vào Tùng Hà Phủ gần biển về sau, Tôn Trình liền mang theo mười cái hộ vệ cưỡi thuyền nhỏ cập bờ.

Không sai biệt lắm giờ Tý, Tôn Trình có cưỡi thuyền nhỏ trở về, bất quá cùng hắn cùng nhau trở về còn có La Thường.

"Bái kiến đại nhân!" La Thường leo lên thuyền buồm to về sau, nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Chúng ta cái gì thời điểm cập bờ!"

"Tối nay liền có thể!" La Thường chỉ vào phía tây nam nói ra: "Ta mua bến tàu chính ở đằng kia, cách nơi này không xa!"

Mặc dù những này chiến thuyền cùng thương thuyền đều là thuộc về Đằng Long vệ, nhưng là Dương Chính Sơn cũng không thể quang minh chính đại mang theo những thuyền này đi những cái kia bến cảng lớn.

Không phải là bởi vì hắn không thể tự mình mang binh xuất cảnh, thủy sư cùng trên lục địa quân đội khác biệt, thủy sư ở trên biển thao luyện kia là bình thường tình huống, mà Đại Vinh đối hải vực có hay không rõ ràng giới vực phân chia, liền xem như chạy xa một chút cũng không quan trọng, chẳng qua nếu như xuất hiện tổn thất trọng đại, đó chính là mặt khác vấn đề.

Dương Chính Sơn chủ yếu là không muốn cùng Thị Bạc ti liên hệ, đi những cái kia bến cảng lớn khẳng định chạy không khỏi Thị Bạc ti đề ra nghi vấn, cho nên còn không bằng không đi, miễn cho nhiều trêu chọc thị phi.

Tại La Thường dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi tới một cái vịnh biển.

Cái này vịnh biển không lớn, chung quanh đều là gò núi nhỏ, cái gọi là bến tàu cũng rất nhỏ, thương thuyền có thể cập bến, nhưng thuyền buồm to khẳng định là không cách nào đỗ.

Bất quá cái này địa phương ngược lại là ẩn nấp, thuyền buồm to mặc dù không thể dựa vào bờ, nhưng cũng có thể tiến vào vịnh biển bên trong, mà một khi tiến vào vịnh biển bên trong, chung quanh rất khó phát hiện..