Chương 331: Mật ong cùng rượu trái cây

Chương 331: Mật ong cùng rượu trái cây

Dương Chính Sơn mượn ánh trăng quan sát một cái chung quanh, "Cái này địa phương ngươi mua lại rồi?"

"Làm sao có thể?" La Thường cười ha ha nói: "Ta chỉ là đem bên kia núi rừng cùng điền trang mua lại."

"Vậy cái này bến tàu?"

"Gần nhất vừa mới nhường người tu xây!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Không tệ, về sau nơi này có thể làm chúng ta trạm trung chuyển!"

"Ta đây cũng là nghĩ như vậy! Ta đã ở bên kia điền trang bên trong kiến tạo không ít nhà kho! Mặt khác cũng an bài không ít tiểu nhị ở nơi đó trông coi!"

La Thường làm việc từ trước đến nay cẩn thận, hắn đã để Dương Chính Sơn tới, tự nhiên là chuẩn bị xong hết thảy.

Mà lại bây giờ La Thường cũng không phải một cái tiểu thương nhân, cho dù là tại Giang Nam dưới tay hắn cũng không ít nhân thủ có thể dùng, trong đó không thiếu giang hồ võ giả, đương nhiên cũng không thiếu được một chút lão binh.

"Đại nhân, chúng ta trước tiên có thể đi điền trang trên nghỉ ngơi một cái!" La Thường chỉ chỉ sơn ảnh hạ một đầu đạo lộ, nói.

Hắn nói điền trang tại núi một bên khác, vòng qua trước mắt tòa này gò núi chính là, cự ly đại khái là trong vòng ba bốn dặm.

Thuyền buồm to không cách nào cập bờ, Dương Chính Sơn chỉ có thể cưỡi thuyền nhỏ cập bờ, mà các loại Dương Chính Sơn cập bờ thời điểm, trên bến tàu đã bắt đầu dỡ hàng.

Không lớn bến tàu đỗ lấy hai chiếc thương thuyền, trên trăm chi bó đuốc chiếu tươi sáng, trên thuyền tướng sĩ cùng người chèo thuyền đem hàng hóa chuyển xuống đến, La Thường an bài tiểu nhị lại đem hàng hóa mang lên xe ngựa, trực tiếp vận chuyển điền trang.

"Kỳ thật chờ trời sáng lại dỡ hàng cũng được!" Dương Chính Sơn nói.

La Thường nói ra: "Vừa rồi ta đã cùng Tôn quản sự thương lượng xong, mọi người thay phiên dỡ hàng, sẽ không quá mệt mỏi."

"Chúng ta bến tàu còn quá nhỏ, một lần chỉ có thể đỗ hai chiếc thuyền, cũng không dùng đến quá nhiều người, mà lại thuyền buồm to không cách nào cập bến, còn cần ngược lại thuyền, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian mới có thể gỡ xong!"

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, những sự tình này đều là Tôn Trình cùng La Thường an bài, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Về sau, bọn hắn liền đi tới La Thường nói tới điền trang.

Cái này điền trang có chừng hơn ba mươi gia đình, bao hàm chung quanh núi rừng Hòa Điền trên mặt đất ngàn mẫu, trong đó đại bộ phận đều là núi rừng, ruộng đồng có chừng cái hơn ba trăm mẫu mà thôi.

Giống như vậy điền trang tại Giang Nam đều rất rẻ, bởi vì nơi này ruộng đồng đều là đất cằn, La Thường chỉ là hao tốn hơn ba ngàn hai liền cầm xuống cái này điền trang.

Mà điền trang bên trong bách tính cũng đều trở thành La Thường tá điền.

Tại điền trang phía sau chân núi, có một tòa mới xây trạch viện, chính là La Thường cho Dương Chính Sơn an bài chỗ ở.

Tối như bưng, Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, theo La Thường đi vào an bài cho hắn gian phòng, hắn liền nghỉ ngơi.

Kỳ thật hắn cũng không có ngủ, mặc dù bây giờ đã qua giờ sửu, nhưng hắn cũng không có quá nhiều buồn ngủ.

Lấy trạng thái thân thể của hắn, liền xem như mấy ngày mấy đêm không ngủ được, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Mà hắn sở dĩ nghe theo La Thường an bài tới nghỉ ngơi, chính là cảm thấy mình nếu là không nghỉ ngơi, những người khác đoán chừng cũng không tiện đi nghỉ ngơi.

Dương Chính Sơn không có ý đi ngủ, dứt khoát liền tiến vào linh tuyền không gian.

Bây giờ linh tuyền không gian đã rất lớn, đường kính tiếp cận bảy mươi mét, có chừng năm sáu mẫu đất lớn như vậy.

Ở giữa thạch đầm đã biến thành một Uông Tuyền mắt, nước suối ùng ục ục đi lên bốc lên.

Dương Chính Sơn đào mấy đầu mương nước, đem thạch đầm nước dẫn hướng bốn phương, làm dịu chung quanh ruộng đồng.

Ruộng đồng bên trên, tới gần đầm nước một vòng là dược điền, có chừng một mẫu nhiều địa, trong đó một nửa trồng trọt Dương Chính Sơn sưu tập bảo dược, một nửa trồng trọt bình thường dược thảo.

Dược điền bên cạnh, Dương Chính Sơn còn vòng một mảnh đất xây một tòa nhà tranh, đào hai cái hầm.

Dược điền bên ngoài thì là các loại cây ăn quả cùng cây trà, mọc đều mười phần tươi tốt.

Cây trà, Dương Chính Sơn còn cẩn thận chăm sóc qua, có thể cây ăn quả, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản cắt sửa một cái, càng là bên ngoài, chăm sóc trình độ càng thấp.

Đến phía ngoài nhất, Dương Chính Sơn thậm chí trực tiếp rải lên một chút loạn thất bát tao hạt giống  mặc cho bọn chúng tự do sinh trưởng.

Không có cách, theo không gian càng lúc càng lớn, Dương Chính Sơn đã chăm sóc không tới, hắn ở trong không gian phần lớn thời gian đều sẽ dùng cất rượu cùng sao trà bên trên, căn bản không có thời gian dư thừa chăm sóc nhiều như vậy ruộng đồng.

Bất quá, liền xem như không có hắn chăm sóc, trong không gian thực vật dáng dấp phi thường tươi tốt.

Trong không gian không nhận mùa cùng thời tiết ảnh hưởng, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều là ôn nhuận mùa xuân, mỗi thời mỗi khắc đều là thực vật thích hợp nhất sinh trưởng thời tiết.

Mà lại linh tuyền không gian tựa hồ có thể thỏa mãn bất kỳ thực vật nào đối hoàn cảnh cùng địa chất yêu cầu, thực vật sinh trưởng đối hoàn cảnh cùng địa chất đều là có yêu cầu, có thực vật sợ úng lụt không sợ hạn, có thực vật chịu rét, có thực vật hỉ âm các loại. Nhưng mà những thực vật này đặt ở trong không gian đều có thể tươi tốt sinh trưởng, đồng thời sinh trưởng tốc độ viễn siêu ngoại giới.

Dương Chính Sơn tiến vào không gian về sau, đầu tiên là đi xem nhìn những cái kia bảo dược, bảo Dược Sinh dài chậm chạp, ngoại trừ nhân sâm bên ngoài, cái khác sinh trưởng mấy năm cơ hồ không có biến hoá quá lớn.

Về phần nhân sâm, Dương Chính Sơn hiện tại là thật không thiếu, bên trong dược điền nhân sâm đã không nhiều lắm, nhưng là ngoại vi trong vườn trái cây, Dương Chính Sơn đổ rất nhiều nhân sâm hạt giống.

Xem hết bảo dược về sau, Dương Chính Sơn lại nhìn một chút phổ thông dược tài, rất nhiều dược tài đều có thể thu hoạch, bất quá Dương Chính Sơn không có thời gian, cho nên chỉ có thể mặc cho bọn chúng tự do sinh trưởng.

Hái một giỏ cất rượu cần thảo dược, Dương Chính Sơn lại chạy tới trong vườn trái cây bắt đầu đi loanh quanh, hái được một cái thành thục quýt, lột da đặt ở trong miệng, lập tức chua ngọt nước đầy tràn khoang miệng.

Nhìn xem quải mãn chi đầu trái cây, Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau đầu.

Nhiều như vậy quả hắn đều không biết rõ nên xử lý như thế nào, trước đó rất nhiều quả đều rơi trên mặt đất, trên mặt đất đều mọc đầy cây giống.

Phiền toái nhất địa phương ngay ở chỗ này, Dương Chính Sơn khẳng định không thể tùy ý những này cây giống sinh trưởng, chỉ có thể đem nó nhổ.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhổ một chút dư thừa cây giống lúc, thanh âm ông ông tại chung quanh hắn vang lên.

Không gian bên trong chỉ có một loại động vật, đó chính là ong mật.

Là Dương Chính Sơn chuyên môn để vào không gian cho thực vật thụ phấn.

Vì thế, Dương Chính Sơn cố ý tại không gian bên trong thả mười cái thùng nuôi ong.

Ong mật nhỏ tựa hồ đối với Dương Chính Sơn đến rất bất mãn, gặp hắn vừa xuất hiện liền hướng phía quanh hắn tụ tới, muốn đem hắn đuổi đi.

Đáng tiếc, ở chỗ này Dương Chính Sơn chính là vô địch tồn tại.

Đây cũng là Dương Chính Sơn nuôi thả ong mật về sau phát hiện.

Hắn phát hiện tại không gian bên trong, thân thể của hắn cùng ngoại giới khác biệt, thể chất cùng lực lượng thậm chí tu vi đều là đồng dạng, nhưng là cả hai tựa hồ có căn bản khác biệt.

Thật giống như, tại không gian bên trong thân thể của hắn là một cỗ năng lượng, cũng không phải là huyết nhục chi khu.

Cụ thể là cái gì tình huống, Dương Chính Sơn cũng nói không rõ ràng, dù sao chính là tại không gian bên trong, thân thể của hắn sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

Nhìn thấy ong mật, Dương Chính Sơn nhớ tới thùng nuôi ong.

Hắn xuyên qua rậm rạp vườn trái cây, tìm được bày ra thùng nuôi ong địa phương.

Tùy tiện rút ra một loạt ong khung, nhìn xem bên trong mật ong, hai con ngươi sáng lên.

Đây là hắn lần thứ nhất cầm những này tiểu gia hỏa mật ong!

Chụp một điểm đặt ở ngoài miệng nếm nếm, tinh tế tỉ mỉ tơ lụa, vào miệng tan đi, lướt qua đầu lưỡi, ngọt lịm, đồng thời hương hoa bốn phía tràn ngập xoang mũi.

Mà mật ong vào bụng về sau, còn có một cỗ ôn nhuận khí tức tại phần bụng khuếch tán!

"Đây là?"

Dương Chính Sơn hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

Loại cảm giác này cùng hắn lần thứ nhất uống đến nước linh tuyền thời điểm có chút tương tự.

Kia thời điểm thân thể của hắn thâm hụt lợi hại, một bát nước linh tuyền vào trong bụng, liền có loại toàn thân sảng khoái đến cảm giác.

Chẳng qua hiện nay thể chất của hắn quá mạnh, uống nước linh tuyền đã không có bất kỳ cảm giác gì.

Mà cái này mật ong thế mà có thể cho hắn mang đến một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm, điều này nói rõ mật ong cũng có nước linh tuyền công hiệu, thậm chí so nước linh tuyền công hiệu còn có lớn.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, trong không gian thực vật đều là tại nước linh tuyền tẩm bổ ra đời lớn lên, mà ong mật thu thập mật hoa nên tính là thực vật tinh hoa, có nước linh tuyền công hiệu cũng là chuyện đương nhiên.

Về phần nói mật ong công hiệu so nước linh tuyền càng tốt hơn  khả năng này liền quy công cho ong mật nhỏ cần cù.

Lại thưởng thức mấy ngụm, Dương Chính Sơn dứt khoát trực tiếp ôm đến hai cái cái bình, không để ý ong mật nhỏ nhóm ngăn cản, tràn đầy hai vò tử mật ong.

Trở lại nhà tranh, Dương Chính Sơn lại mang tới một vò rượu nước, đây không phải là Bách Thảo nhưỡng, mà là rượu trái cây.

Lúc trước hắn nhưỡng không ít rượu trái cây, bất quá cũng không có lấy ra ngoài.

Bách Thảo nhưỡng có rất nhiều công hiệu, còn có thể quy công cho dược thảo, có thể rượu trái cây bằng cái gì có công hiệu như vậy, thật sự là giải thích không rõ.

Bởi vậy Dương Chính Sơn ủ chế rượu trái cây đều là chính mình uống, liền Úc Thanh Y đều không có hưởng qua.

Tại rượu trái cây bên trong trộn lẫn vào mật ong, chua ngọt rượu trái cây tăng thêm ngọt lịm mật ong, mùi vị kia càng là tuyệt.

Dương Chính Sơn nhìn một chút trước người hai vò tử mật ong, nghĩ nghĩ, trực tiếp ôm một vò chạy tới trong hầm rượu, tìm tới rượu trái cây vạc rượu, trực tiếp đem một vò mật ong toàn bộ đổ vào.

Quấy đều về sau, hắn lại phân mở đụng mười mấy đàn rượu trái cây.

"Ừm, Ong vương mật có chút đặc biệt công hiệu hẳn là có thể giải thích đi qua!"

"Kia trộn lẫn vào Ong vương mật rượu trái cây có đặc biệt công hiệu hẳn là cũng có thể giải thích đi qua!"

Dương Chính Sơn nói như thế.

Giải thích chính là che giấu, có chút che giấu trăm ngàn chỗ hở, bất quá chỉ cần không phải trắng trợn truyền bá, có rất ít người sẽ truy hỏi căn nguyên.

Dù sao thế giới này vốn là tồn tại rất nhiều thần kỳ đồ vật, chỉ cần có cái nghe đáng tin cậy giải thích như vậy đủ rồi.

Về phần còn lại kia một vò mật ong, Dương Chính Sơn tính toán đợi sau khi trở về, cho Úc Thanh Y cùng Tiểu Minh Chiêu ăn.

Thân nàng dâu cùng thân nhi tử, tự nhiên muốn cho tốt nhất.

Dương Chính Sơn tại không gian bên trong bận rộn một đêm  chờ hắn từ trong không gian ra thời điểm, sắc trời đã sáng rõ.

Thay đổi một thân áo mỏng, Dương Chính Sơn từ trong phòng ngủ đi ra.

Ba tháng, Giang Nam nhiệt độ không khí đã thật ấm áp, tại Liêu Đông muốn mặc áo lông, tại Giang Nam chỉ cần mặc một bộ áo mỏng là đủ.

Dương Chính Sơn bên người có hầu cận, bất quá những này vung tay quá trán hán tử chiếu cố lên người đến có chút thô ráp, cũng may La Thường trả lại hắn an bài mấy cái tỳ nữ.

La Thường hiểu rõ thói quen của hắn, cho nên đồ ăn sáng cũng không tính phong phú, chỉ là một bát cháo loãng, mấy đĩa thức nhắm.

Dương Chính Sơn vừa sử dụng hết đồ ăn sáng, La Thường lại tới.

"Đại nhân!"

"Ừm! Ăn hay chưa?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Đã ăn rồi!" La Thường cười cười, nói.

"Có việc?" Dương Chính Sơn sử dụng hết cơm, tiếp nhận tỳ nữ đưa tới khăn mặt, xoa xoa góc miệng.

"Ta hôm nay muốn đi liên hệ hàng hóa người mua, không có thời gian tiếp đãi đại nhân, còn xin đại nhân thứ lỗi!" La Thường cười nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái này gia hỏa làm sao còn cùng ta khách sáo lên! Có chuyện gì ngươi đi giúp là được, không cần phải để ý đến ta  chờ sau đó ta ra ngoài dạo chơi!"

Khó được tới một lần Giang Nam, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn ra ngoài dạo chơi.

Đội tàu đại khái muốn ở chỗ này đỗ hai ba ngày thời gian, thương hàng sự tình đều từ Tôn Trình cùng La Thường phụ trách, cũng không cần hắn tự mình quan tâm, cho nên hắn có thời gian đi du ngoạn một cái..