Chương 332: Tùng Hà Phủ thành

Chương 332: Tùng Hà Phủ thành

"Vậy ta cho đại nhân an bài một cái dẫn đường!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Rất nhanh, La Thường tìm một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên đến đây, "Đại nhân, vị này là La Sâm."

Dương Chính Sơn ngẩng đầu đánh giá một chút, cái này La Sâm là một cái võ giả, tu vi còn không chừng, hẳn là có Hậu Thiên tầng ba bốn tầng tả hữu tu vi.

"Tại hạ La Sâm bái kiến tướng quân!" La Sâm ôm quyền bái nói.

"Ngươi tộc nhân?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Kế Châu La thị là một cái đại tộc, bất quá La thị lấy kinh thương làm chủ, tại võ đạo tựa hồ không có cái gì thành tích mới đúng.

Trước mắt cái này La Sâm mới hơn hai mươi tuổi liền có Hậu Thiên tầng ba bốn tu vi, tại cùng thế hệ bên trong đã coi như là tương đối xuất chúng nhân tài, Kế Châu La thị hẳn là bồi dưỡng không ra nhân tài như vậy tới.

"Không phải, La Sâm là Cảnh Châu La thị đệ tử, ba năm trước đây ta đến Giang Nam trùng hợp giúp hắn một vấn đề nhỏ, hắn cảm ơn tại ta, mấy năm này vẫn luôn đang giúp ta quản lý Giang Nam bên này sinh ý!" La Thường cười nói.

La Sâm nghiêm nghị nói ra: "Ông chủ nói đùa, đây không phải là chuyện nhỏ, kia là đã cứu ta một nhà ba người tính mạng!"

"Ha ha, vậy cũng là việc nhỏ!" La Thường cởi mở cười lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Cái này hai ngày ngươi liền mang ta bồi tiếp đại nhân."

Kỳ thật La Thường cùng La Sâm kết bạn cũng không tính phức tạp, La Sâm mặc dù xuất từ Cảnh Châu La thị, nhưng hắn chỉ là Cảnh Châu La thị một cái nhánh bên mà thôi, giống hắn dạng này nhánh bên trên cơ bản đã thoát ly gia tộc, chính mình trải qua thuộc về mình thời gian, căn bản không chiếm được gia tộc chiếu cố.

Bất quá hắn dù sao cũng là Cảnh Châu La thị chi nhánh, liền xem như thoát ly gia tộc, tự thân cũng là có chút nội tình.

Đọc sách tập võ, đều có truyền thừa của mình.

Sau khi kết hôn, La Sâm vẫn luôn tại Tùng Hà Phủ một nhà tiêu cục hỗn, ba năm trước đây hắn vợ con đến Tùng Hà Phủ thăm hỏi hắn, không nghĩ tới nửa đường gặp được cường nhân, sau đó liền đụng phải La Thường.

Dưới cơ duyên xảo hợp, La Thường liền thành hắn vợ con ân nhân cứu mạng, về sau La Thường liền đem La Sâm lôi kéo đến dưới tay của mình.

Mặc dù bây giờ La Sâm không phải La Thường dưới tay lợi hại nhất võ giả, nhưng là La Thường tại Giang Nam đắc lực nhất giúp đỡ.

La Thường đem La Sâm giới thiệu cho Dương Chính Sơn về sau, liền đi bận bịu chính mình sự tình.

Mà Dương Chính Sơn đơn giản thu thập một cái, cũng liền đi theo La Sâm ra cửa.

Nguyệt Nha vịnh, chính là đội tàu đỗ toà kia vịnh biển, Nguyệt Nha vịnh vị trí tương đối vắng vẻ, cự ly gần nhất huyện thành đều có hơn bốn mươi dặm, mà cự ly Tùng Hà Phủ thành càng là có hơn tám mươi dặm.

Dương Chính Sơn không hứng thú đi huyện thành đi dạo, cho nên bọn hắn sau khi ra cửa thẳng đến Tùng Hà Phủ thành, hắn cũng không mang quá nhiều người, bên người liền mang theo hai cái hầu cận cùng La Sâm.

Giang Nam phong cảnh rất tốt, gió nhẹ quét, phiêu phiêu sái sái cỏ thơm hương khí nhào tới trước mặt, oanh bay cỏ mọc ở giữa, cầu nhỏ, nước chảy, người ta hiển thị rõ tự nhiên cùng nhân văn phong quang.

Cưỡi ngựa đạp trên cầu đá, nhìn qua hai màu trong vắt nước chảy cùng hai bên bờ cổ hương cổ sắc đình viện lầu các, Dương Chính Sơn đột nhiên có loại cảm giác không chân thật.

Cùng Liêu Đông so sánh, Giang Nam kiến trúc không thể nghi ngờ muốn cẩn thận gấp trăm lần, phảng phất liền cỏ cây trở nên tinh tế rất nhiều, một phần một tấc đều giống như trải qua thiết kế tỉ mỉ, tựa như một bộ tinh mỹ bức tranh.

Mà Tùng Hà Phủ phủ thành cũng không muốn Liêu Đông thành trì như vậy thô kệch, rõ ràng rất cao lớn tường thành nhưng không có hùng vĩ khí thế, có thể là bởi vì mưa xuân về sau, tường thành căn bản sinh sôi rêu xanh để tường thành nhìn nhiều hơn mấy phần dịu dàng.

Xuyên qua cửa thành, bước qua cầu đá, dạo bước tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố, nhìn xem kia từng cái quần áo tươi lệ người đi đường, Dương Chính Sơn có chút không kịp nhìn.

Liêu Đông cũng tốt, Trọng Sơn trấn cũng được, đều như là một cái hùng vĩ thô kệch đại hán, mà cái này Giang Nam lại là một cái diễm lệ ôn nhu nữ nhân.

Không sai, đây chính là Dương Chính Sơn ý nghĩ đầu tiên.

Khí hậu hòa phong cảnh ôn nhu chỉ là thứ nhất, chân chính để Dương Chính Sơn có dạng này cách nghĩ nguyên nhân là người đi đường quần áo cách ăn mặc cùng thần thái.

Quần áo bên trên, tại Liêu Đông thành trì trên đường phố rất ít có thể nhìn thấy diễm lệ sắc thái, như đỏ thẫm màu đỏ tía, ngải thanh xanh nhạt, xanh nhạt vàng nhạt các loại, không phải nói Liêu Đông không có những này nhan sắc quần áo, chỉ nói là xuyên những này nhan sắc quần áo người tương đối ít.

Thật giống như những này nhan sắc tại Giang Nam đều trở nên xinh đẹp rất nhiều.

"Đại nhân, phía trước có ở giữa Thanh Trà quán, có nên đi vào hay không đánh giá một phen?" La Sâm cũng không biết rõ Dương Chính Sơn yêu thích, bất quá La Thường trước đó nói qua Dương Chính Sơn thích uống trà, cho nên liền nghĩ mang Dương Chính Sơn đi nhấm nháp một cái Tùng Hà Phủ lá trà.

Dương Chính Sơn cũng không có cái mục đích gì, hắn chính là muốn tùy tiện dạo chơi, nhận thức một cái Giang Nam phong cảnh mà thôi.

"Tốt, đi vào nếm thử!"

Quán trà có rất nhiều loại, có Thanh Trà quán, dã quán trà, sách quán trà, cờ quán trà cùng trà tửu quán các loại.

Thư Tra quán chính là có thuyết thư, cờ quán trà chính là có thể đánh cờ, trà tửu quán tức bán trà lại bán rượu.

Dã quán trà thì là tại hương dã ở giữa chỉ cung cấp nước trà, cung cấp người qua đường nghỉ chân địa phương.

Mà Thanh Trà quán chính là đơn thuần bán lá trà, thưởng thức trà địa phương.

"Bách Vận quán trà!"

Dương Chính Sơn căn này quán trà quán trà chiêu bài, nhẹ giọng nhắc tới.

"Đại nhân, cái này Bách Vận quán trà là Tùng Hà Phủ trà nghiệp chủng loại nhất đầy đủ hết quán trà, ở chỗ này ngươi cơ hồ có thể tìm được toàn bộ Giang Nam lá trà!" La Sâm nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đã tiến vào quán trà, một cái cửa hàng tiểu nhị tiến lên đón, nhiệt tình chiếu cố nói: "Khách quan là tại phòng vẫn là đại đường!"

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua đại đường, lúc này đã tới gần giữa trưa, trong hành lang có không ít khách nhân đang uống trà.

Nói là uống trà, kỳ thật chính là nói chuyện phiếm.

Vì cái gì rất nhiều người giang hồ ưa thích đem quán trà xem như tình báo thu thập trung tâm, cũng là bởi vì quán trà luôn luôn tụ tập một đám không có việc gì người trò chuyện bát quái.

"Đến cái an tĩnh chút bao sương đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Hắn chỉ là một cái khách qua đường, đối Giang Nam bát quái không có hứng thú.

"Được rồi, mời khách quan!"

Cửa hàng tiểu nhị đem bốn người đón nhận lầu ba một gian gần cửa sổ phòng.

Phòng không lớn, nhưng bố trí rất lịch sự tao nhã, hơn nữa còn là gần cửa sổ, ngồi tại phía trước cửa sổ, có thể quan sát trước mặt mấy con đường.

Dương Chính Sơn tiến vào bao sương về sau, hai tên tùy tùng rất tự giác canh giữ ở ngoài cửa, Dương Chính Sơn ngồi xuống, La Sâm thì đứng ở bên cạnh.

Cửa hàng tiểu nhị xem xét điệu bộ này, chỗ nào còn không biết rõ ai là chính chủ, vội vàng nói: "Khách quan muốn uống cái gì trà?"

"Ừm, các ngươi nơi này có cái gì trà?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khách quan, nói câu khoe khoang, phàm là Giang Nam có lá trà, chúng ta Bách Vận quán trà đều có!" Cửa hàng tiểu nhị một mặt kiêu ngạo nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, về sau cười mỉm nhìn xem cửa hàng tiểu nhị nói ra: "Kia đến một bình Sư Phong Long Tỉnh!"

Cửa hàng tiểu nhị thần sắc kiêu ngạo cứng đờ, ngượng ngùng nói ra: "Khách quan cũng không cần trêu ghẹo nhỏ!"

Sư Phong Long Tỉnh chính là chỉ sư Phong Sơn trên trà Long Tỉnh, đây chính là Đại Vinh nổi danh trà ngon, bất quá cái này Sư Phong Long Tỉnh không phải người bình thường có thể uống đến, bởi vì nó là ngự trà.

Toàn bộ sư Phong Sơn đều là hoàng gia, trừ phi là Hoàng Đế lão nhi ban thưởng, nếu không căn bản là uống không đến cái này Sư Phong Long Tỉnh.

"Ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười ha hả, "Vậy liền đến một bình Vân Tịch Long Tỉnh đi!"

Hắn chính là cảm thấy cái này Bách Vận quán trà khẩu khí quá lớn, muốn đánh một chút mặt của bọn hắn, cũng không phải là thật muốn uống cái gì Sư Phong Long Tỉnh.

Mà cái này Vân Tịch Long Tỉnh cũng là Giang Nam nổi danh trà ngon, kỳ thật cái này Vân Tịch núi ngay tại sư Phong Sơn bên cạnh, Vân Tịch Long Tỉnh cũng không thể so với sư phong chênh lệch, chỉ là bởi vì sư phong là ngự trà, cho nên liền có thêm một chút tên tuổi.

"Được rồi, khách quan chờ một lát, tiểu nhân đi luôn là khách quan dâng trà!"

Tiểu nhị mặt lộ vẻ vui mừng, cúi người hành lễ, rời khỏi phòng.

Sau một lát, hắn liền bưng nước trà cùng mấy đĩa hoa quả khô cùng điểm tâm đi lên.

Nhàn nhạt hương trà quanh quẩn tại phòng bên trong, Dương Chính Sơn khẽ nhấp một cái, tinh tế đánh giá lấy trong miệng bốn phía hồi cam cùng hương trà, có chút gật đầu: "Không tệ!"

Mặc dù không có Động Linh Xuân mát lạnh cùng Cam Điềm, nhưng cái này Vân Tịch Long Tỉnh hương trà càng đậm, hồi cam vận vị cũng có chút kéo dài.

"Ngồi đi!" Dương Chính Sơn ra hiệu đứng ở bên cạnh La Sâm ngồi xuống.

"Tạ đại nhân!" La Sâm cũng không có câu nệ, ôm quyền thi lễ, ngồi ở Dương Chính Sơn bên cạnh.

"Ngươi là Cảnh Châu La thị tộc nhân?" Dương Chính Sơn một bên thưởng thức trà, một bên nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, tùy ý hỏi.

"Tại hạ chỉ là Cảnh Châu La thị nhánh bên!" La Sâm trả lời.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Vậy ngươi có biết hay không La Cẩm?"

"La Cẩm!" La Sâm cúi đầu trầm tư sơ qua, sau đó lắc đầu.

Cảnh Châu La thị là một cái đại tộc, đừng nói nhánh bên, liền xem như đích mạch cũng nhân khẩu đông đảo, giống hắn dạng này nhánh bên, là rất ít có thể tiếp xúc đến đích mạch, nếu là đích mạch lão nhân, hắn có lẽ còn nghe nói qua, nếu là thế hệ tuổi trẻ, hắn trên cơ bản đều không biết rõ.

"Ừm, La Cẩm cũng là các ngươi Cảnh Châu La thị người, hắn hẳn là Lam Hà huyện kia một chi, hiện tại hắn tại An Ninh huyện làm tri huyện!" Dương Chính Sơn nghĩ đến La Cẩm bối cảnh, nói.

Mặc dù hắn chỉ gặp qua La Cẩm một mặt, nhưng hắn đối La Cẩm bối cảnh vẫn là hiểu rất rõ, bởi vì Dương Thừa Trạch thê tử là La Cẩm hai nữ nhi.

Trước đây Dương Thừa Trạch thành thân lúc, Dương Chính Tường còn cố ý đi hỏi thăm qua ý kiến của hắn.

Mà bây giờ Dương Thừa Trạch cùng La thị cũng là vợ chồng hòa thuận, hai người đã dục có một trai một gái.

Cảnh Châu ngay tại Tùng Hà Phủ phía tây nam, La thị là Cảnh Châu lớn nhất thị tộc, mà Cảnh Châu La thị chi nhánh trải rộng Giang Tây số phủ chi địa.

Lam Hà huyện La thị xem như Cảnh Châu La thị một cái lớn chi nhánh, cụ thể cùng đích mạch có bao nhiêu gần, Dương Chính Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Giống như vậy lớn thị tộc trong đó bộ đều là rất phức tạp, ngoại trừ đích mạch bên ngoài, liền liền chính bọn hắn người đều lý không rõ.

Dương Chính Sơn cũng là nghe được La Sâm xuất từ Cảnh Châu La thị nhớ tới La Cẩm, thuận miệng nói mà thôi.

La Sâm chần chờ một cái, nói ra: "Đại nhân nếu là muốn hiểu rõ Lam Hà La thị, tại hạ có thể tìm người nghe ngóng một cái!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Không cần, vị này La Tri huyện tại ta gặp nhau không nhiều, ngược lại là cùng ta một cái đồng tộc kết thành thân gia, ta chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi!"

"Thì ra là thế!" La Sâm hơi an tâm lại.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, quán trà phía ngoài trên đường phố xuất hiện rối loạn tưng bừng, sau đó một trận đồng la tiếng vang lên.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, chỉ gặp một đội thanh thế không nhỏ cờ bài nghi trượng chính đi dọc theo đường phố tới.

"Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử!"

Dương Chính Sơn nhìn xem đội nghi trượng ngũ bên trong cờ bài, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Thiêm Đô Ngự Sử, chính tứ phẩm cùng hữu đô ngự sử, phải phó Đô Ngự Sử cùng là đốc phủ hệ ngậm, cái gọi là đốc phủ hệ chính là chỉ Tổng đốc cùng Tuần phủ.

Đồng dạng tình huống dưới, triều đình bổ nhiệm một tỉnh Tổng đốc hoặc Tuần phủ, đều sẽ thêm Đô Sát viện ngậm, dùng cái này tăng cường Tổng đốc cùng Tuần phủ quyền hành.

Đương nhiên, đây không phải là nói Thiêm Đô Ngự Sử đều là đốc phủ, đốc phủ đều sẽ thêm ngậm, nhưng Thiêm Đô Ngự Sử cũng không nhất định là đốc phủ.

Tỉ như trước mắt cái này đội nghi trượng, chỉ có Thiêm Đô Ngự Sử cờ bài, vậy liền nói minh bạch đối phương chỉ là Thiêm Đô Ngự Sử.

Dương Chính Sơn kinh ngạc không phải đụng phải một cái Thiêm Đô Ngự Sử, mà là vị này Thiêm Đô Ngự Sử cư nhiên như thế rêu rao khắp nơi.

Quan viên cờ bài nghi trượng kỳ thật rất ít sử dụng, bình thường chỉ có xuất hành thời điểm mới có thể dùng.

Cái này xuất hành không phải vạch môn, mà là vạch thành hoặc là đi cái khác địa phương làm việc thời điểm, mới có thể đem nghi trượng lấy ra.

Dương Chính Sơn cũng là có nghi trượng, bất quá hắn nghi trượng vẫn luôn tại trong khố phòng hít bụi, chưa hề dùng qua đồ chơi kia.

Bởi vì hắn cảm thấy cái đồ chơi này có chút nhiễu dân.

Dân chúng nhìn thấy cái đồ chơi này muốn tránh lui, khẳng định lại nhận ảnh hưởng.

Nhưng trước mắt này đứng hàng nhưng trong thành triển khai Liễu Nghi cầm, như thế rêu rao khắp nơi..