Chương 333: Trò hay không ngừng

Chương 333: Trò hay không ngừng

"Cái này là Thiêm Đô Ngự Sử là?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Lỗ Chính Tố, một cái đại tham quan!" La Sâm lộ ra thầm hận cảm xúc.

"Tham quan!" Dương Chính Sơn ngạc nhiên, bất quá lập tức hắn cười cười, không tiếp tục hỏi.

Tham quan!

Đây không phải là rất bình thường sao?

Vô thương bất gian, không quan không tham, đây mới là trạng thái bình thường.

Một trăm cái quan đẩy ra ngoài, chín mươi đều hẳn là chặt đầu, còn lại mười cái, tám cái đều hẳn là xét nhà lưu vong, một cái hẳn là vừa làm quan không bao lâu, cái cuối cùng có thể là ẩn tàng tương đối sâu, cũng có thể là là mời tên hạng người, đương nhiên cũng có thể là là thật thanh quan.

Dù sao Dương Chính Sơn tiếp xúc quan viên bên trong, duy nhất được xưng tụng thanh quan cũng liền Hứa Tiến một người.

Hứa Tiến cứng nhắc đến cực điểm, làm việc chăm chỉ, đơn giản chính là một cái kỳ hoa.

Về phần những người khác, bên ngoài tựa hồ không tham, kỳ thật có thời điểm vẫn là sẽ giành tư lợi, cũng tỷ như Chu Lan, nàng đương nhiên sẽ không làm tham ô quân tiền loại hình sự tình, nhưng là Ninh Quốc Công phủ lợi ích nàng vẫn là phải duy trì, mà chỉ cần nàng giữ gìn Ninh Quốc Công phủ tư lợi, đó chính là mưu tư.

Dương Chính Sơn đối tham quan cũng không thèm để ý, chính hắn cũng coi là tham quan một cái, chỉ là hắn tương đối có điểm mấu chốt, sẽ không ức hiếp bách tính cùng dưới tay quân hộ.

Thu hồi ánh mắt, Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, nhưng lại tại hắn uống trà thời điểm, trên đường phố đột nhiên nhấc lên một mảnh tiếng la giết.

"Giết tham quan, báo huyết cừu!"

Ngay sau đó một đám người bịt mặt cầm trong tay binh khí vọt vào đội nghi trượng ngũ bên trong, tiếng kêu thảm thiết vang lên, dân chúng chung quanh nhao nhao chạy trốn.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Cái này Giang Nam cũng không phải giống mặt ngoài dạng này ôn nhu a!

Cũng là có đao có máu!

Lỗ Chính Tố hộ vệ bên cạnh không ít, bất quá người bịt mặt càng nhiều, khoảng chừng bốn năm mươi người, hơn nữa thoạt nhìn thực lực không kém.

"Đại nhân!"

Nghe phía bên ngoài náo động, cửa bao sương bên ngoài hai vị hầu cận chạy vào.

"Không có việc gì!" Dương Chính Sơn khoát khoát tay, bưng nước trà tiếp tục uống, nhiều hứng thú nhìn xem trên đường phố đánh nhau.

"Đại nhân, cái kia hẳn là là Minh gia người!" La Sâm nói.

"Minh gia?" Dương Chính Sơn nghi hoặc.

"Ừm, cái này Minh gia vốn là Hải Châu phủ một cái võ đạo thế gia, hai năm trước Minh gia tìm được một gốc vạn năm dây thường xuân, sau đó trong vòng một đêm Minh gia liền bởi vì tư tàng quân giới bị quan lên mưu phản tội danh!" La Sâm nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu có chút gật đầu.

Phá nhà tri huyện, diệt môn phủ doãn.

Cho dù là võ đạo thế gia, đối mặt quan viên cũng chỉ là bị chà đạp kẻ yếu.

Một cái có lẽ có tội danh cũng đủ để cho một cái võ đạo thế gia hủy diệt.

Nếu như việc này là trước mắt vị này Lỗ Chính Tố làm, vậy hắn hẳn là hướng Minh gia đòi hỏi hơn vạn năm dây thường xuân, đáng tiếc Minh gia tựa hồ có chút không thức thời, không có trực tiếp đem vạn năm dây thường xuân đưa ra ngoài.

Bất quá ngẫm lại cũng minh bạch, cái này vạn năm dây thường xuân là một loại bảo dược, mà nó lớn nhất công hiệu chính là có thể giúp hậu thiên võ giả cô đọng Tiên Thiên chân khí.

Mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng vạn năm dây thường xuân xác thực có công hiệu như vậy.

Cô đọng Tiên Thiên chân khí, chuyện này đối với hậu thiên võ giả sức hấp dẫn không cần nói nhiều, mà đối với một cái võ đạo gia tộc đây chính là chí bảo.

Minh gia rất may mắn, đạt được dạng này một gốc bảo dược, nhưng Minh gia rất không sáng suốt, thực lực không đủ cũng không cần nghĩ đến đem dạng này bảo dược chiếm thành của mình.

Dâng ra đi đổi lấy lợi ích lớn nhất mới là Minh gia lựa chọn tốt nhất.

Cho nên Minh gia chỉ có thể hủy diệt!

Thế đạo chính là tàn khốc như vậy, mang ngọc có tội sự tình rất rất nhiều.

Chuyện còn lại La Sâm không có nói tỉ mỉ, Dương Chính Sơn liền có thể đoán được.

"Đáng tiếc, bọn hắn giết không được Lỗ Chính Tố!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Vì cái gì?" La Sâm nghi ngờ hỏi.

"Nhìn thấy cái kia đứng tại kiệu trước nam tử sao? Nếu như ta không có nhìn lầm, hắn hẳn là có Hậu Thiên tầng tám tu vi!"

La Sâm hiểu rõ gật đầu, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hiển nhiên hắn cũng muốn cái này Lỗ Chính Tố chết.

"Ngươi cùng cái này Lỗ Chính Tố có thù?"

La Sâm khẽ lắc đầu, "Không có, chỉ là không quen nhìn mà thôi!"

Dương Chính Sơn cười khẽ, không nghĩ tới cái này La Sâm thế mà còn có khỏa chính nghĩa chi tâm!

Bất quá hắn rất hiếu kì cái này Lỗ Chính Tố bên người tại sao có thể có Hậu Thiên tầng tám cao thủ, Hậu Thiên tầng tám võ giả vô luận là trong quân đội vẫn là trong giang hồ đều xem như cao thủ.

Như tại Trọng Sơn trấn, tham tướng tu vi phần lớn đều chỉ là Hậu Thiên tầng sáu bảy tu vi mà thôi, mặc dù vũ lực không phải võ tướng chức quan duy nhất tiêu chuẩn, nhưng là tại quan võ lên chức cùng bổ nhiệm bên trên, tu vi cùng thực lực cũng là trọng yếu bởi vì Tố Chi một.

Một quân chủ soái có thể không cân nhắc thực lực mạnh yếu, dù sao chủ soái chủ yếu chức trách là chỉ huy, mà không phải ra trận giết địch.

Có thể một quân chủ tướng liền muốn cân nhắc thực lực, bởi vì chủ tướng cần lãnh binh tác chiến, có thời điểm còn muốn hung hăng phong phía trước.

Hậu Thiên tầng tám võ giả, chỉ cần đi bộ đội ít nhất cũng sẽ cho cái Vệ chỉ huy thiêm sự hoặc Vệ chỉ huy đồng tri chức quan, trực tiếp làm chủ quan khẳng định không được, nhưng làm phụ tá vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu là năng lực xuất chúng, rất nhanh liền có thể thăng làm du kích tướng quân, tham tướng, thậm chí Phó tổng binh.

Giống Dương Chính Sơn, nếu không phải chi Tiền Hoàng đế lão nhi hạ chỉ điều hắn đi Đằng Long vệ, vậy hắn ít nhất cũng là tham tướng, mà lại tham tướng còn chỉ là quá độ, rất nhanh hắn liền có thể trở thành Phó tổng binh.

Mà Lỗ Chính Tố chỉ là cái tứ phẩm Thiêm Đô Ngự Sử, bên người lại có cái Hậu Thiên tầng tám hộ vệ, cái này hiển nhiên có chút không hợp lý.

Bất quá Dương Chính Sơn rất nhanh nghĩ đến vạn năm dây thường xuân, Lỗ Chính Tố là cái quan văn, khẳng định dùng không lên vạn năm dây thường xuân, vậy hắn vì sao muốn hao tổn tâm cơ cướp đoạt vạn năm dây thường xuân?

Hắn đem vạn năm dây thường xuân cho ai?

"Nhận biết hán tử kia sao?" Dương Chính Sơn chỉ vào kiệu trước hán tử, hỏi.

La Sâm lắc đầu, "Không biết, người này không phải Tùng Hà Phủ người!"

Hậu Thiên tầng tám võ giả phi thường thưa thớt, như Tùng Hà Phủ cũng bất quá chỉ có sáu vị mà thôi, trước mắt vị này hiển nhiên không phải Tùng Hà Phủ người, bằng không hắn nhất định có thể đoán được.

"Không phải Tùng Hà Phủ, đó chính là đến từ cái khác thế lực, Lỗ Chính Tố hẳn không có đem vạn năm dây thường xuân cho hắn, bằng không hắn sẽ không giữ chức Lỗ Chính Tố hộ vệ!"

"Vậy liền đại biểu cho sau lưng của hắn còn có một cái thế lực không nhỏ, cái thế lực này rất có thể có được Hậu Thiên tầng chín võ giả, có lẽ hiện tại đã là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, dù sao vạn năm dây thường xuân đã là hai năm trước sự tình!"

Dương Chính Sơn không từ không chậm phân tích nói.

Vạn năm dây thường xuân công hiệu là cô đọng Tiên Thiên chân khí, mà ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí chính là nửa bước Tiên Thiên.

"Ngươi cảm thấy Giang Nam có thế lực này có được thực lực như vậy?"

La Sâm cau mày, trầm tư sơ qua, nói ra: "Có không ít!"

"Không ít?" Dương Chính Sơn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Lại có không ít?

Giang Nam võ đạo thực lực như thế cường đại sao?

"Ừm, đại nhân có lẽ không biết rõ, Giang Nam rất nhiều thế lực đều liên lụy rất rộng, nói câu tàng long ngọa hổ cũng không quá đáng!"

"Toàn bộ Giang Nam, ta biết đến Hậu Thiên tầng chín cao thủ liền có tám vị, mà vụng trộm, cùng Giang Nam thế lực có dính dấp cao thủ càng là nhiều vô số kể."

"Mà lại Giang Nam rất nhiều thế lực đều cùng hải ngoại thế lực có cấu kết, ở trong đó quan hệ càng là rắc rối phức tạp!"

La Sâm giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh gật đầu, như thế không sai.

Giang Nam không phải Liêu Đông, Giang Nam chính là Đại Vinh giàu có chi địa, có thể nói là Đại Vinh dồi dào nhất địa khu một trong.

Có tiền liền đại biểu cho có tài nguyên, mà có tài nguyên liền có thể dẫn tới đại lượng võ giả, lại thêm lợi ích ở giữa liên lụy, càng làm cho Giang Nam hội tụ đại lượng võ đạo cao thủ.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trên đường phố chiến đấu đã tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, ngay từ đầu Lỗ Chính Tố hộ vệ bên cạnh bị giết đến liên tục bại lui, tử thương thảm trọng, nhưng khi Lỗ Chính Tố kiệu trước hán tử xuất thủ về sau, người bịt mặt liền xuất hiện tổn thất thật lớn, cơ hồ không có một người là hán tử này địch.

Cùng lúc đó, đường đi bên kia xuất hiện một đám nha dịch, để người bịt mặt tình cảnh càng thêm hung hiểm.

Dẫn đầu một cái người bịt mặt nhìn thấy nha dịch, nhìn nhìn lại thế không thể đỡ hán tử, tròn mắt trừng một cái, quát: "Rút lui!"

Sau đó, còn lại hơn mười người bịt mặt phân tán chạy trốn.

"Đại nhân, cái người kia xông chúng ta bên này đến đây!" La Sâm nhìn xem cái kia dẫn đầu người bịt mặt nói.

Dương Chính Sơn liếc qua, "Không cần phải để ý đến, cùng chúng ta không có quan hệ!"

Hắn từ trước đến nay không phải một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng người, là chính là tà, cùng hắn có liên can gì, huống chi hắn tại Giang Nam chỉ là một cái khách qua đường, đợi hai ngày liền sẽ về Liêu Đông, cũng không có kia thời gian rỗi xen vào chuyện bao đồng.

Nhìn xem náo nhiệt thì thôi, quản cái gì nhàn sự.

Nhưng mà, hắn không muốn xen vào chuyện bao đồng, có thể sự tình có thời điểm sẽ chủ động tìm tới hắn.

Đầu lĩnh kia người bịt mặt vọt thẳng vào trăm vận quán trà, sau đó liền biến mất không thấy, Dương Chính Sơn không có đi chú ý những này, nhưng là rất nhanh một đám nha dịch vọt vào trăm vận quán trà.

Tiếp lấy trăm vận trong quán trà một trận rối loạn, tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh liên tiếp, từ lầu một đại đường lan tràn đến lầu hai lầu ba.

Phịch một tiếng, Dương Chính Sơn chỗ phòng cửa bị người đá văng, bốn năm cái nha dịch vọt vào.

"Các ngươi người nào, vì sao ở đây?" Dẫn đầu một cái nha dịch không chút khách khí chất hỏi.

Dương Chính Sơn nhíu mày, La Sâm tiến lên một bước, "Tại hạ Cảnh Châu La thị La Sâm!"

"Cảnh Châu La thị!" Kia nha dịch trên dưới đánh giá một cái La Sâm.

Cảnh Châu La thị tên tuổi vẫn là rất dọa người, nếu là bình thường, những này nha dịch chắc chắn sẽ không chủ động trêu chọc Cảnh Châu La thị người, nhưng bây giờ Lỗ Chính Tố lọt vào ám sát, bọn hắn nhất định phải nghiêm tra.

"Các ngươi đều là Cảnh Châu La thị người?" Nha dịch lộ ra hung ác thần sắc, "Bao che thích khách, thế nhưng là tới cùng tội!"

Dương Chính Sơn khẽ thở dài một tiếng, đây chính là tai bay vạ gió a!

Hắn chính là ngoài ý muốn nhìn trận náo nhiệt, kết quả là có phiền phức tìm tới cửa.

Cảnh Châu La thị tên tuổi khó dùng a!

Về phần La Thường, ha ha, La Thường chỉ là một cái phú thương mà thôi, ở chỗ này đồng dạng khó dùng.

Mà chính hắn, thân phận của hắn tựa hồ cũng không tốt biểu lộ.

Cái này thật đúng là phiền phức!

"Lăn ra ngoài!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Nha dịch nghe vậy, thần sắc khẽ biến, thế mà nhao nhao rút ra đao của mình.

Dương Chính Sơn càng là bất đắc dĩ, đối bên người hai cái hầu cận nháy mắt, hai tên hầu cận không nói hai lời, tiến lên một người một cước trực tiếp đem năm cái nha dịch đá ra ngoài!

Bành bành ~~

Nha dịch bay ra ngoài, cũng không biết rõ đập bể bao nhiêu đồ vật.

"Ai, hảo hảo hào hứng bị đám hỗn đản này cho quấy rầy, thật sự là mất hứng đến cực điểm!"

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi ra phòng.

Mà phòng bên ngoài, càng nhiều nha dịch đã đem lầu ba chật ních, từng cái cầm trong tay trường đao, cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn.

Ân, không chỉ là Dương Chính Sơn, cách đó không xa phòng cũng có ba người đi ra, một mặt coi nhẹ nhìn xem bọn này hộ vệ.

Bách Vận quán trà cũng không phải người nào đều có thể tới địa phương, có thể tới đây uống trà người, trong nhà ít nhất cũng phải có chút dư tài mới được.

Đặc biệt là lầu ba, một bình trà liền muốn mấy lượng bạc, phổ thông bách tính khẳng định uống không dậy nổi, đồng dạng thương nhân đoán chừng cũng không thôi uống.

"Một đám ngớ ngẩn, biết không biết rõ bản công tử là ai! Dám quấy rầy bản công tử uống trà?"

"Không sai, dám quét Tam công tử hào hứng, nên đánh!"

Đi ra phòng về sau, Dương Chính Sơn còn chưa làm cái gì, cách đó không xa ba vị công tử ca trước hết bão nổi.

Vừa xem hết một trận giang hồ hào hiệp ám sát tham quan trò hay, cái này lại diễn ra một trận hoàn khố đệ tử giáo huấn nha dịch tiết mục..