Chương 334: Cái nào lại như thế nào? Nơi này không phải Liêu Đông, nơi này là Giang Nam!

Chương 334: Cái nào lại như thế nào? Nơi này không phải Liêu Đông, nơi này là Giang Nam!

"Ha ha, cái này Giang Nam còn thật thú vị!"

Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Tam công tử, Tam công tử, là tiểu nhân đã sai, Tam công tử đừng đánh nữa!"

Mấy cái nha dịch cầu xin tha thứ, có thể mấy vị công tử ca lại không chút nào dừng tay ý tứ, ngược lại cao giọng hô: "Hắn Lỗ Chính Tố tính là cái gì chứ, có thích khách muốn giết hắn, kia là hắn đáng đời, dám quấy rầy bản công tử, ngươi hỏi một chút hắn Lỗ Chính Tố có cái mặt này sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn nghe lời này, bỗng cảm giác kinh dị.

Khẩu khí này có chút lớn a!

Lỗ Chính Tố dù sao cũng là chính tứ phẩm Thiêm Đô Ngự Sử, Tùng Hà Phủ Tri phủ cũng chỉ là chính tứ phẩm mà thôi, mấu chốt Lỗ Chính Tố là Ngự sử, Tri phủ ở trước mặt hắn thật đúng là không đáng chú ý.

Thiêm Đô Ngự Sử bình thường đều là giám sát số phủ chi địa, tuy không Tuần phủ chi danh, nhưng có Tuần phủ chi thực, cho nên lại được xưng là nhỏ Tuần phủ.

Trước mắt vị này công tử ca lại dám lối ra cuồng ngôn, thân phận này sợ là không đơn giản.

Dương Chính Sơn kinh ngạc hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ gặp một cái môi hồng răng trắng công tử ca chính đối một cái nha dịch quyền đấm cước đá.

"Đại nhân, kia là Tân Giang Quận Vương phủ Tam công tử!" La Sâm nhỏ giọng nhắc nhở.

Tân Giang Quận Vương phủ!

Trách không được đây!

Dương Chính Sơn trước đó cũng không biết rõ Tùng Hà Phủ còn có cái Tân Giang Quận Vương, bất quá bây giờ hắn biết rõ.

Đến, liên lụy đến Hoàng tộc, ta vẫn là đi nhanh lên đi!

Dương Chính Sơn không chút suy nghĩ liền từ một bên khác dưới bậc thang lâu.

Hoàng tộc chính là phiền phức đại biểu, hắn cũng không muốn cùng Hoàng tộc có cái gì liên lụy.

Liêu Đông địa khu có cái Khánh Vương, liền để hắn mỗi ngày lo lắng đề phòng, sợ Khánh Vương nhảy ra gây sự tình.

Bất quá Khánh Vương không nhảy ra, hắn cái này trong lòng cũng không nỡ.

Ai, nghĩ đến Khánh Vương, Dương Chính Sơn cái này trong lòng cũng có chút bực bội.

Cho tới hôm nay, Đinh Thu còn tại Khánh Hoa phủ nhìn chằm chằm Khánh Vương phủ, kết quả Khánh Vương phủ gọi là một cái gió êm sóng lặng, Đinh Thu cơ hồ không có chút nào thu hoạch.

Cái này không có nghĩa là Khánh Vương phủ không có vấn đề, chỉ có thể nói rõ Khánh Vương phủ giấu giếm rất sâu.

Dương Chính Sơn sắc mặt không tốt, khí thế trên người cũng có vẻ hơi doạ người, ngăn tại trước mặt hắn nha dịch cả đám đều không tự chủ được lui lại.

Các loại Dương Chính Sơn đi lên lầu một đại đường thời điểm, bọn này nha dịch đã đem hắn bao vây.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, các ngươi không đi bắt thích khách, vây quanh ta làm gì?

Tai bay vạ gió a!

"Chưởng quỹ, tiền trà của các ngươi!"

Dương Chính Sơn móc ra một thỏi bạc, nhét vào trên quầy, cũng lười quản những này nha dịch, trực tiếp đi ra quán trà.

Mà lúc này trên đường phố y nguyên rất hỗn loạn, đại lượng nha dịch tại bốn phía bắt người, Lỗ Chính Tố cỗ kiệu còn tại trên đường phố, hán tử kia y nguyên đứng tại kiệu trước.

Dương Chính Sơn liếc qua cỗ kiệu, cất bước đi tới.

"Dừng lại!"

Hán tử kia lạnh giọng hô.

Dương Chính Sơn dừng lại, một cước đem trên mặt đất một cây đao đá ra ngoài.

Vèo một tiếng, trường đao như là một đạo hồng quang bắn về phía hán tử kia, hán tử kia trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bên hông đoản đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, thế nhưng là chờ hắn đoản đao ngăn tại kiệu trước thời điểm, hồng quang đã sát lưỡi dao của hắn xuất vào trong kiệu.

Cỗ kiệu bị xuyên thủng, từ một chỗ khác bay ra mấy chục trượng mới rơi trên mặt đất.

"Lão phu muốn giết người, các ngươi ngăn không được!"

"Tránh ra!"

Dương Chính Sơn lặng lẽ nhìn xem cỗ kiệu.

Trong kiệu, Lỗ Chính Tố trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Phá nhà tri huyện, diệt môn phủ doãn, võ đạo gia tộc cũng ngăn không được, thế nhưng là làm tu vi cùng thực lực đạt tới độ cao nhất định lúc, quan viên cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Nhường, tránh ra!" Lỗ Chính Tố thanh âm run rẩy nói.

Vừa rồi một đao sát lỗ tai của hắn đi qua, lúc này Lỗ Chính Tố không có sợ tè ra quần đã coi như hắn tâm lý tố chất cường đại.

Hán tử kia nhìn xem Dương Chính Sơn, ôm quyền thi lễ, "Tiền bối mời!"

Dương Chính Sơn cũng lười quản bọn họ, nhanh chân lưu tinh dọc theo đường đi ly khai.

Việc này vốn là không có quan hệ gì với hắn, nếu không phải những này nha dịch hỏi thăm bọn họ thân phận, hắn cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Gặp được loại sự tình này, Dương Chính Sơn cũng có tiếp tục đi dạo tâm tư, lúc đầu hắn là nghĩ kỹ tốt thưởng thức một cái Tùng Hà Phủ phong quang, đáng tiếc hiện tại đã không có cách nào thưởng thức.

Lỗ Chính Tố lọt vào ám sát, tiếp xuống Tùng Hà Phủ thành khẳng định là một đoàn loạn, Dương Chính Sơn tiếp tục lưu lại bên trong thành, chỉ là gặp được càng nhiều phiền phức, dù sao thân phận của hắn là không thể biểu lộ.

Mà liền tại Dương Chính Sơn ly khai Tùng Hà Phủ thành thời điểm, La Thường ngay tại là bán ra đội tàu hàng hóa bận rộn.

Lần này Đằng Long vệ mang tới hàng hóa rất nhiều, mà lại chủng loại rất phức tạp, căn bản không phải một hai nhà thương hộ có thể ăn.

Trước đó, hắn đã liên hệ mấy nhà thương hộ, ước định xuất hàng giá cả và số lượng.

Hàng hóa đến Nguyệt Nha vịnh về sau, hắn liền lần nữa liên hệ những này thương hộ, thực hiện trước đó ước định.

Đại bộ phận thương hộ vẫn là phi thường nguyện ý cùng La Thường hợp tác, bởi vì La Thường cho giá cả rất thấp, so bình thường hàng hóa giá cả muốn thấp chừng một thành.

La Thường liên tiếp nói chuyện bốn nhà thương hộ, cũng rất thuận lợi đạt thành giao dịch.

Bất quá khi hắn đi vào Tùng Hà Phủ lớn nhất ngọc thạch thương Lưu gia thời điểm, lại gặp một chút phiền toái.

Lưu gia không chỉ là Tùng Hà Phủ lớn nhất ngọc thạch thương, vẫn là Tùng Hà Phủ lớn nhất thương nhân buôn muối một trong, hắn đứng sau lưng chính là Giang Nam Bố Chính sứ Cao Hoài.

Lúc đầu La Thường đã cùng Lưu gia gia chủ Lưu Phúc Chương đã hẹn, từ Liêu Đông vận tới Xà Văn Ngọc Thạch toàn bộ bán cho Lưu gia, thế nhưng là hôm nay hắn đến Lưu gia thực hiện lời hứa, không nghĩ tới Lưu Phúc Chương thế mà vi phạm với ước định ban đầu, phủ định trước đây nói tốt giá cả.

Lưu gia trong thính đường, La Thường sắc mặt có chút không dễ nhìn nhìn qua Lưu Phúc Chương.

Lưu Phúc Chương không sai biệt lắm hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, tướng mạo đoan chính, khí chất nho nhã, mọi cử động mang theo thong dong cùng tùy hành khí chất, chỉ là kia một đôi tròng mắt bên trong chớp động lên làm cho người nhìn không thấu tinh mang.

"Lưu huynh, muốn cái gì giá?" La Thường nhẫn nại tính tình hỏi.

La gia tại Liêu Đông sản nghiệp không nhỏ, nhưng ở Giang Nam sản nghiệp lại chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Mặc dù mấy năm này, La Thường tại Giang Nam đặt mua không ít cửa hàng, ruộng đồng, trà trang các sản nghiệp, nhưng này đều chỉ là là Liêu Đông sản nghiệp cung cấp nguồn cung cấp mà thôi, tại Giang Nam sản nghiệp của hắn trên căn bản không được mặt bàn.

Cái này cũng bình thường, Dương Chính Sơn tại Liêu Đông, hắn căn cơ ngay tại Liêu Đông, mà tại Giang Nam hắn căn bản là không có cách tìm tới mạnh hữu lực ủng hộ, nhiều lắm thì thông qua bạc cùng một chút quan viên trèo lên điểm quan hệ mà thôi.

So sánh dưới, Lưu gia mới là Giang Nam địa đầu xà, Lưu gia sản nghiệp trải rộng các ngành các nghề, số phủ chi địa, mặc dù Lưu gia lớn nhất sản nghiệp là muối nghiệp mua bán cùng ngọc Thạch Sinh ý, nhưng bọn hắn tại Giang Nam thương nghiệp lĩnh vực xem như một phương bá chủ.

Căn cứ hòa khí sinh tài nguyên tắc, đồng thời cũng là nghĩ cùng Lưu gia đạt thành tốt đẹp quan hệ hợp tác, La Thường mới có thể đem Xà Văn Ngọc Thạch bán cho Lưu gia.

Chỉ là hắn không ngờ tới Lưu gia như thế không nói tín dự, thế mà tại cái này thời điểm nghĩ ép giá.

"Ba thành!" Lưu Phúc Chương nhẹ lay động lấy trong tay quạt xếp, trên mặt ấm áp tiếu dung, nói ra: "So trước đó chúng ta ước định giá cả lại giảm xuống ba thành!"

"Không có khả năng!" La Thường không chút nghĩ ngợi liền phủ định nói.

Lại giảm xuống ba thành?

Nói đùa cái gì?

Lúc trước hắn báo giá liền so bình thường giá thị trường thấp một thành, mà lại dùng đội tàu vận tới Xà Văn Ngọc Thạch cơ hồ đều là cỡ lớn vật liệu đá, dạng này vật liệu đá tại Giang Nam vẫn là rất ít gặp.

"Đây là ta có thể đưa ra giá cao nhất!" Lưu Phúc Chương không để ý chút nào La Thường cự tuyệt, tự mình nói ra: "Ta hiểu rõ Xà Văn Ngọc Thạch tại Liêu Đông giá cả, dạng này giá cả các ngươi y nguyên có kiếm!"

"Dù sao các ngươi là dùng thuyền chở tới đây!"

La Thường sắc mặt càng thêm khó coi.

Không sai, dù là lại giảm xuống ba thành, Đằng Long vệ cũng không lỗ bản.

Đồng dạng tình huống dưới, Xà Văn Ngọc Thạch thông qua vận chuyển đường bộ từ Liêu Đông vận đến Giang Nam, giá tiền là tăng lên 1.3 lần đến 1,5 lần, lợi nhuận đại khái tại bán giá ba đến bốn thành tả hữu.

Không có ba bốn thành lợi nhuận, ai sẽ tốn công tốn sức đem một đống nặng nề tảng đá vận đến Giang Nam tới.

Mà thông qua hải vận, chi phí muốn hạ thấp rất nhiều, chỉ nói đoạn đường này nhân công chi phí, liền có thể tiết kiệm rất nhiều.

Dựa theo trước đó bọn hắn ước định giá cả, không sai biệt lắm cũng liền ba thành Mao Lợi.

Nếu là giá cả lại giảm xuống ba thành, vậy bọn hắn làm chính là thâm hụt tiền mua bán.

Lưu Phúc Chương tiếp tục nói ra: "Không chỉ là lần này, về sau các ngươi mỗi tháng đều muốn là chúng ta cung cấp không thua kém ba vạn cân Xà Văn Ngọc Thạch liệu, mà lại phối phẩm chất không thể hạ xuống!"

La Thường hai con ngươi nheo lại, đây cũng không phải là nói mua bán, đây là tại trần trụi uy hiếp.

Chẳng những lần này cần thâm hụt tiền, về sau còn muốn tiếp tục thâm hụt tiền cho Lưu gia cung cấp Xà Văn Ngọc Thạch liệu, dựa vào cái gì?

Chỉ bằng Lưu gia tại Giang Nam thế lớn, chỉ bằng Lưu gia tại Giang Nam có hậu đài.

Mà La gia tại Giang Nam chỉ là cái khách lạ mà thôi!

Lưu gia đây là ăn chắc hắn La Thường!

La Thường một nháy mắt đã nghĩ thông suốt mấu chốt.

Hắn nhìn thật sâu Lưu Phúc Chương một chút, nói ra: "Lưu huynh hẳn là minh bạch đây không phải là việc buôn bán của ta!"

"Cái nào lại như thế nào? Nơi này không phải Liêu Đông, nơi này là Giang Nam!" Lưu Phúc Chương chậm tư trật tự nói, không để ý chút nào La Thường trong miệng nhắc nhở chi ý.

Hắn nghĩ như vậy cũng không sai, nơi này là Giang Nam không phải Liêu Đông, ngươi Liêu Đông quan còn có thể quản đến Giang Nam trên đầu?

Quan viên quyền lực trong tay là có địa vực hạn chế.

Đừng nói quan địa phương, liền xem như quan ở kinh thành có thời điểm tại địa phương cũng không tốt dùng.

Bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà mà!

"Việc này không có thương lượng?" La Thường mặc dù trong lòng cảm thấy phẫn nộ, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói.

"Không có!" Lưu Phúc Chương hai con ngươi nhìn chăm chú hắn, ngữ khí bình thản nói ra: "Ngươi hẳn là minh bạch, các ngươi không có lựa chọn nào khác!"

Lưu gia tại Giang Nam mặc dù không cách nào một tay che trời, nhưng lại có thể đem La gia xa lánh đi.

Lấy Lưu gia tại Giang Nam thực lực, chỉ cần thả ra nói đi, toàn bộ Giang Nam thương hộ đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Mà giống La gia dạng này ngoại thương, tại Giang Nam nhiều vô số kể, thiếu một cái La gia, ảnh hưởng cũng không lớn.

La Thường hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, đứng dậy ôm quyền, nói ra: "Đã như vậy, vậy tại hạ cáo từ trước!"

"Tốt, các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, hi vọng các ngươi có thể làm ra lựa chọn sáng suốt!"

"Phúc Quý, thay ta đưa tiễn La huynh!"

Lưu Phúc Chương bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

. . .

Dương Chính Sơn trở lại Nguyệt Nha vịnh thời điểm, đã là đang lúc hoàng hôn.

Lần này đi Tùng Hà Phủ thành, có thể nói là thừa hứng mà đi, mất hứng mà về, vừa đi vừa về đi đường hao tốn hơn ba canh giờ, mà trong thành lại chỉ dẫn theo một canh giờ, quả nhiên là mất hứng đến cực điểm.

Dương Chính Sơn có chút khó chịu về tới viện tử của mình, meo, không phải là của mình địa bàn, muốn chơi chơi cũng không thể tận hứng.

Dạng này là đặt ở Liêu Đông, ta không dám nói có thể đi ngang, nhưng ít nhất không người nào dám làm ta đường.

Dương Chính Sơn tại Liêu Đông danh khí không cần nói nhiều, lãnh binh nhập Liêu An phủ, niêm phong Diêm Vận ti, mấu chốt là còn không có nhận triều đình trừng phạt, vẻn vẹn là cái này một chuyện, liền để hắn tại Liêu Đông danh tiếng vang xa.

Thế nhưng là tại Giang Nam đâu?

Hắn liền thân phận đều không tốt biểu lộ, chớ đừng nói chi là cái khác..