Chương 335: Đến, ta chuẩn bị cho ngươi điểm tình thú!

Chương 335: Đến, ta chuẩn bị cho ngươi điểm tình thú!

Dương Chính Sơn vừa trở lại sân nhỏ, liền thấy La Thường sắc mặt khó coi đứng ở trong sân.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

La Thường đắng chát cười nói: "Đại nhân, gặp được một điểm phiền phức!"

"Phiền toái gì?" Dương Chính Sơn đi vào nhà chính bên trong, phương hướng roi ngựa trong tay, hỏi.

"Lưu gia muốn ép giá ~~ "

La Thường đem hôm nay cùng Lưu gia trao đổi sự tình giảng thuật một lần, Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, thần sắc trở nên càng thêm khó coi.

Khinh người quá đáng a!

Đây là muốn cầm bóp lão tử?

Dựa vào,  một cái thương nhân thế mà còn muốn nắm lão tử, thật coi lão tử là bùn nặn!

Thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm nàng nhịn không được a!

Dương Chính Sơn lửa giận trong lòng vụt vụt ứa ra, mặc dù cho tới nay, Dương Chính Sơn đối thương nhân đều là đối xử như nhau, chưa từng cho rằng thương nhân kém một bậc, nhưng là thế giới này sĩ nông công thương, giai cấp rõ ràng, thương nhân lại giàu, phần lớn cũng chỉ là quan viên bao tay trắng mà thôi.

Đi vào thế giới này nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn cũng tại dần dần tiếp nhận quan niệm như vậy.

Hắn sẽ không cho là thương nhân kém một bậc, nhưng cũng sẽ không cho phép thương nhân cưỡi tại trên đầu mình đi ị đi tiểu.

Nói đơn giản một chút, chính là ngươi ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, ta liền đối xử như nhau, ngươi mẹ nó muốn cưỡi tại trên đầu ta, vậy ngươi chính là kém một bậc thấp hèn hàng.

Không sai, chính là như thế song tiêu.

"Mẹ nó, cái gì cẩu thí đồ chơi!" Dương Chính Sơn cũng nhịn không được bạo nói tục.

"Đại nhân!" La Thường có chút thấp thỏm, muốn thuyết phục hai câu.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, sắc mặt càng phát trầm ngưng.

"Cơn giận này nhất định phải ra, lão tử cũng không phải nén giận chủ!"

Hắn chưa từng nhận qua dạng này điểu khí?

Cũng không trách hắn tức giận như vậy, phủ thành bên trong phát sinh sự tình vốn là để hắn khó chịu, hiện tại Lưu gia một giới thương nhân cũng muốn nắm hắn, hắn có thể không tức giận sao?

Huống chi, lần này xuất hải quan hồ lấy Đằng Long vệ buôn bán trên biển phát triển, liên quan đến lấy Đằng Long vệ tương lai phát triển tài lộ, nếu như không giải quyết rơi Lưu gia cái này tai hoạ ngầm, vậy sẽ đem hắn tất cả kế hoạch xáo trộn.

Trước mắt Đằng Long vệ tiền lương đã không nhiều lắm, kế tiếp Đằng Long vệ cần tiền lương sẽ càng nhiều.

Dương Chính Sơn muốn chính là một chi tinh nhuệ thiết kỵ, thiết kỵ a! Đó là dùng bạc tích tụ ra tới.

Sĩ tốt, chiến mã, thiết giáp, binh khí các loại, cái nào không cần bó lớn bạc.

Mấy chục vạn lượng bạc nghe rất nhiều, nhưng chân chính xài, căn bản không đỉnh hoa.

Không nói những cái khác, một thớt hợp cách chiến mã phải kể là mười lượng bạc, một ngàn thớt chính là một vạn lượng, năm ngàn thớt liền muốn năm vạn lượng, mấu chốt là ngựa không phải mua về là được, chăm ngựa đồng dạng phải hao phí rất nhiều bạc.

Nói như vậy, nuôi một thớt chiến mã tốn hao là nuôi một cái sĩ tốt ba đến năm lần.

Nghe tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là như thế.

Đằng Long vệ nếu là không có một đầu ổn định tài lộ, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng năm ngàn thiết kỵ.

Buôn bán trên biển chính là Dương Chính Sơn là Đằng Long vệ tìm tài lộ, nhưng bây giờ Lưu gia lại muốn nắm đầu này tài lộ.

Dương Chính Sơn há có thể dung nhẫn?

"Ngươi nói Lưu gia phía sau là Giang Nam bố chính sứ Cao Hoài?" Dương Chính Sơn lạnh giọng hỏi.

"Ách, không sai!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn mắt lộ ra hung quang, "Kia bút đến!"

La Thường không biết rõ Dương Chính Sơn muốn làm gì, nhưng vẫn là nghe lời chuẩn bị bút mực.

"Ta niệm tình ngươi viết!"

"A!" La Thường ngạc nhiên.

"Nhanh viết!" Dương Chính Sơn thúc giục nói.

La Thường không có cách, chỉ có thể cầm bút chuẩn bị viết.

"Quản tốt chó của ngươi, nếu không lão tử ở trên thân thể ngươi đâm hai lỗ thủng!" Dương Chính Sơn nói.

La Thường mộng, Dương Chính Sơn lần nữa thúc giục, hắn mới viết xuống một câu nói như vậy.

"Đại nhân, đây là muốn đưa cho ai?"

"Còn có thể cho ai, đương nhiên là cho Cao Hoài!"

"Như vậy không tốt đâu?" La Thường có chút không xác định nói.

"Có cái gì không tốt? Chó cắn ta một ngụm, ta cũng không thể đi cắn chó một ngụm đi, ta không thể cắn chó, nhưng là ta có thể đánh chó chủ nhân, cái này gọi phòng vệ chính đáng!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tự mình đem thư đưa qua!"

"Cái này ~~" La Thường vẻ mặt đau khổ, "Đại nhân, ta sợ Cao đại nhân đem ta làm thịt!"

"Hắn dám!" Dương Chính Sơn hai mắt trừng một cái.

La Thường góc miệng có chút co rúm, sau đó nói ra: "Vậy cái này phía trên muốn hay không kí tên?"

"Ngươi ngốc a, kí tên không phải liền là rơi tiếng người chuôi sao?" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Việc này sao có thể lưu danh? Vạn nhất đến thời điểm Cao Hoài đem thư đưa lên cáo tri, cái này chẳng phải là tự tìm phiền phức.

Không lạc khoản, đó chính là giả, chỉ cần ta không thừa nhận, vậy liền không quan hệ với ta!

Về phần La Thường!

Khụ khụ, cái này gia hỏa mượn bản tướng quân uy danh bên ngoài gây sự tình, cùng bản tướng quân có quan hệ gì!

Ngươi nhìn bút tích đều không phải là bản tướng quân, hiển nhiên là cái này gia hỏa ngụy tạo.

Lại nói bản tướng quân một mực tại Liêu Đông, làm sao lại xuất hiện tại Giang Nam?

Dù sao việc này nếu thật là làm lớn chuyện, Dương Chính Sơn khẳng định sẽ đẩy hai năm sáu, hoàn toàn không biết.

Về phần La Thường, hắn cũng là giảng đạo nghĩa người, đến thời điểm khẳng định sẽ cứu hắn.

Bất quá Dương Chính Sơn không cho rằng Cao Hoài dám lên báo.

Bởi vì hắn quan văn, Dương Chính Sơn là võ tướng.

Võ tướng nha, làm việc thô kệch một chút cũng là chuyện đương nhiên.

"Vậy ta thật đi?" La Thường có chút thấp thỏm nói.

Hắn cảm thấy việc này có chút không đáng tin cậy, nhưng hắn lại cảm thấy Dương Chính Sơn sẽ không hại hắn.

Ô ô, thật là mâu thuẫn!

"Ừm, đi thôi!" Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

La Thường nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút trong tay tin, "Đại nhân, ta thật đi!"

"Đại nhân, ta nếu là không về được, ngươi cần phải quan tâm chúng ta La gia a!" La Thường vẫn là thấp thỏm.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói nhìn xem hắn, nhìn La Thường trong lòng có chút run rẩy.

La Thường ngượng ngùng cười cười, như một làn khói chạy ra nhà chính, mặc dù cái này lão tiểu tử mấy năm này dáng vóc có chút mập ra, nhưng hắn động tác vẫn là rất nhanh chóng.

Các loại La Thường ly khai về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại nhà chính bên trong uống một bình trà.

"Mẹ nó, trong lòng khó chịu a!"

Mặc dù hắn đã để La Thường đi cùng chó chủ nhân giảng đạo lý, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là muốn đem chó đánh một trận xúc động.

"La Sâm!"

"Đại nhân!"

"Lưu gia ở đâu?"

"Tại Thanh Phổ huyện!"

"Đi, đi đánh chó đi!"

. . .

Nguyệt Nha vịnh là thuộc về Thanh Phổ huyện, cho nên Thanh Phổ huyện thành là cự ly Nguyệt Nha vịnh gần nhất thành trì, chỉ có hơn bốn mươi dặm mà thôi.

Đêm đó, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa dạ hành đi tới Thanh Phổ huyện ngoài thành.

Lúc này cửa thành đã đóng, bất quá nho nhỏ huyện thành tường thành căn bản ngăn không được Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn để La Sâm và người hầu cận ở ngoài thành chờ lấy, tự mình một người nhảy vào trong huyện thành.

Thanh Phổ huyện là một cái huyện lớn, trong huyện thành cư dân không ít, bất quá Lưu gia chính là Thanh Phổ huyện đại phú thương, muốn tìm đến Lưu gia phủ đệ vẫn là rất dễ dàng.

Dương Chính Sơn rất nhanh liền tiềm nhập Lưu gia phủ đệ.

Làm một cái phú thương, Lưu gia phủ đệ hộ vệ vẫn là rất mạnh, nhưng đối với Dương Chính Sơn tới nói, những hộ vệ này vẫn là quá yếu.

Mặc dù bây giờ Khinh Thân Thuật y nguyên không phải hắn am hiểu năng lực, nhưng là lấy hắn nhạy cảm thính lực và thị lực, lại thêm cái kia không tính yếu Khinh Thân Thuật, vòng qua Lưu gia hộ vệ, vô thanh vô tức chui vào Lưu gia vẫn là rất dễ dàng.

Bóng đêm thâm trầm, Dương Chính Sơn thân ảnh tại Lưu gia trong phủ đệ vừa đi vừa về xuyên toa.

Hắn liền như là quỷ mị, khi thì giấu ở góc tường, khi thì nhảy lên cây sao, khi thì tại trên mái hiên có chút dừng lại.

Hắn là đến đánh chó, nhưng đánh chó cũng muốn coi trọng phương pháp.

Cũng không phải là nói đem chó đánh một trận là được rồi, muốn đem chó đánh đau, làm sao đem chó đánh đau đâu?

Trên nhục thể đau đớn không bằng trên tâm lý thương tích.

Lưu gia phủ đệ rất lớn, Dương Chính Sơn hao tốn gần nửa canh giờ mới đưa toàn bộ Lưu gia phủ đệ đi dạo một lần, đồng thời hắn cũng tìm được Lưu Phúc Chương phòng ngủ.

Ngoài phòng ngủ thất, Dương Chính Sơn đá đá đã lâm vào hôn mê ba cái tùy tùng, góc miệng lộ ra một vòng cười tà.

Lập tức hắn liền tiến vào phòng ngủ.

Chậc chậc ~~

Cái này Lưu Phúc Chương chơi vẫn rất hoa, rộng lượng trên giường lại có bốn cái lại trượt lại non muội tử.

Lão đệ a!

Ngươi dạng này nhưng có bị thương thân a!

Dương Chính Sơn đầu luồn vào giường duy bên trong, nhìn xem cái này một đoàn lộn xộn, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đáng tiếc tới hơi trễ, không phải có lẽ còn có thể thưởng thức một trận tình yêu động tác vở kịch.

"Đến, ta chuẩn bị cho ngươi điểm tình thú!"

Dương Chính Sơn nhìn xem bên cạnh nến, trong lòng có loại đùa ác hưng phấn.

Ma trảo của hắn luồn vào giường bên trong, một tay bịt Lưu Phúc Chương miệng.

Ô ô ~~

Lưu Phúc Chương giật mình tỉnh lại, sợ hãi nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, bất quá hắn lúc này che mặt, Lưu Phúc Chương căn bản không nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Sau đó chính là trói gô, đương nhiên, trên giường tiểu kiều nương nhóm cũng bị hắn đánh cho bất tỉnh.

Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ sờ!

Dương Chính Sơn thề với trời, hắn tuyệt đối không có chấm mút, tuyệt đối làm bất luận cái gì có lỗi với phu nhân sự tình.

"Thành thật một chút, không phải lão tử đem ngươi viên này đậu tằm cho móc ra!"

Đậu tằm nhận lấy kinh hãi, biến thành đậu phộng.

"Ô ô ô ~~" Lưu Phúc Chương muốn nói cái gì, đáng tiếc Dương Chính Sơn căn bản không có cho hắn nói chuyện cơ hội.

Trói gô về sau, Dương Chính Sơn mang tới mấy cây ngọn nến, dùng sợi tơ dán tại giường trung ương.

Ngọn nến thiêu đốt, một tích tích đỏ sáp nhỏ xuống, rơi vào Lưu Phúc Chương trên ngực, trên bụng, Dương Chính Sơn vẫn tương đối hiền lành, không để cho sáp nhỏ xuống tại Lưu Phúc Chương dưới hông.

Chủ yếu là quá nhỏ, không tốt lắm điều chỉnh.

"Thế nào? Thoải mái đi!"

"Ngươi chậm rãi hưởng thụ, ta đi trước!"

Dương Chính Sơn cười hắc hắc, mở cửa sổ ra, nhảy cửa sổ ly khai phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, ngoại trừ khiêu động ánh nến bên ngoài, chỉ còn lại trầm muộn thanh âm ô ô.

Nửa đêm canh ba, ngoài cửa hộ vệ cùng ngoại thất người hầu sớm đã bị Dương Chính Sơn cho đánh cho bất tỉnh, trong thời gian ngắn khẳng định không có người sẽ phát hiện Lưu Phúc Chương dị thường.

Mà Dương Chính Sơn ly khai Lưu Phúc Chương phòng ngủ về sau, cũng không có ly khai Lưu phủ, mà là hướng phía Lưu phủ nhà nhà kho sờ soạng.

Tặc không đi không!

Lão tử không phải tặc, nhưng không ngại làm một lần đầu trộm đuôi cướp.

Đã tới, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

Trong phủ nhà kho tự nhiên là trông coi trọng điểm, mà Lưu gia thực lực cũng không yếu, vẻn vẹn là trông coi nhà kho hộ vệ liền có bảy tám cái ngày kia võ giả, trong đó còn có một cái Hậu Thiên tầng năm võ giả.

Bất quá những người này ở trong mắt Dương Chính Sơn như là không có tác dụng, lốp bốp mấy cái thủ đao xuống dưới, cả đám đều lâm vào trong hôn mê.

Ngân khố!

Dương Chính Sơn tiến vào nhà kho về sau, trong lòng lập tức sảng khoái.

"Đáng đời lão tử phát tài!"

Thế giới này lại không có ngân hàng, chỉ có tiền trang, bạc tồn trong tiền trang chẳng những không có lợi tức, còn muốn thu phí, cho nên tuyệt đại đa số người nhà đều sẽ đem bạc giấu ở trong nhà.

Một chút phú thương nhất ưa thích đem bạc dung thành lớn kiện vật phẩm, tỉ như bí đao bạc.

Bởi vì dạng này có thể phòng ngừa trộm cắp, mấy trăm cân bí đao bạc, muốn trộm đi tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, đây là nói với người khác, đối Dương Chính Sơn tới nói, mặc kệ bao lớn nặng bao nhiêu, hắn đều có thể tuỳ tiện lấy đi.

Ngân khố bên trong, từng khỏa bí đao bạc bị Dương Chính Sơn thu vào linh tuyền không gian, còn có rất nhiều thoi vàng nén bạc, Dương Chính Sơn không chút khách khí, thu sạch tiến vào không gian..