Chương 336: Nhà ta đại nhân tính tình không tốt lắm!

Chương 336: Nhà ta đại nhân tính tình không tốt lắm!

Bất quá trong phiến khắc, một gian kho hàng lớn tính cả trong hầm ngầm vàng bạc liền bị Dương Chính Sơn cướp sạch trống không.

Dương Chính Sơn nghênh ngang từ trong kho hàng đi ra, sau đó nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ ngọn cây.

Cong cong trăng lưỡi liềm treo ở bầu trời đêm, đem Dương Chính Sơn thân ảnh chiếu rọi như ẩn như hiện.

Hắn nhìn lướt qua toàn bộ Lưu gia phủ đệ.

Kỳ thật tòa phủ đệ này còn có rất nhiều đáng tiền đồ vật, đối với phú thương tới nói, vàng bạc cũng không phải là trọng yếu nhất tài vật, bất động sản, điền sản ruộng đất, hàng hóa mới là đáng giá nhất.

Trừ cái đó ra, còn có các loại đồ cổ tranh chữ, tơ lụa vải vóc, phỉ thúy ngọc thạch, đồ trang sức các loại trân quý vật phẩm.

Tỉ như Dương gia, đáng giá nhất địa phương không phải ngân khố, mà là chính Dương Chính Sơn cái gian phòng kia thả đồ vật nhà kho.

Dù là Dương Chính Sơn đem đại đa số tốt đồ vật đều đặt ở linh tuyền không gian, có thể hắn gian kia nhà kho vẫn là Dương gia đáng giá nhất địa phương, tùy tiện xuất ra một kiện đồ vật, liền giá trị mấy chục trên trăm lượng bạc.

Lưu gia dạng này đại phú thương, khẳng định cũng có rất nhiều dạng này nhà kho.

Sau đó, Dương Chính Sơn lần nữa chìm vào trong bóng đêm, từng gian phòng ốc tìm tới đi.

Phàm là nhìn qua đáng tiền đồ vật, nhao nhao thu vào linh tuyền không gian bên trong.

Không gian bên trong nhà tranh không buông được, liền tùy ý nhét vào trong vườn trái cây.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, thẳng đến Lưu gia chủ trong nội viện vang lên một đạo tiếng thét chói tai, Dương Chính Sơn lúc này mới thu tay lại.

Tiếng thét chói tai đến từ Lưu Phúc Chương trên giường, Dương Chính Sơn đối mấy cái kia tiểu kiều nương vẫn là thương hoa tiếc ngọc, ra tay tương đối muốn nhẹ một chút.

Rất nhanh, chủ viện phương hướng vang lên một trận rối loạn, Dương Chính Sơn từ một gian trong khố phòng đi tới, thân hình lóe lên, liền hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất vô tung vô ảnh.

"Ghê tởm! Là ai!"

Sau một lát, chủ trong nội viện vang lên Lưu Phúc Chương tiếng gầm gừ.

Chỉ là tiếng gầm gừ của hắn bên trong mang theo một tia run rẩy.

Ô ô, quá đau!

Ròng rã hai khắc nhiều chuông, hắn trơ mắt nhìn xem một tích tích sáp nước rơi tại trên người mình, mỗi một lần rơi xuống, hắn đều sẽ đau đánh run một cái.

Quá ghê tởm, quá tà ác, quá tàn bạo!

Nếu không phải cuối cùng ngọn nến sắp đốt hết, đốt đứt sợi tơ từ phía trên đến rơi xuống, vừa vặn rơi vào bên cạnh hắn tiểu kiều nương trên thân, đốt tiểu kiều nương đau tỉnh, hắn còn không biết rõ muốn bị tra tấn đến cái gì thời điểm.

"Các ngươi những thứ vô dụng này phế vật!"

Lưu Phúc Chương lúc này nào có nửa điểm nho nhã dáng vẻ, hắn hất lên một kiện quần áo, đi chân đất, đối đến đây cứu hắn hộ vệ chính là một trận đạp mạnh.

"Người đều sờ đến trên giường của ta, các ngươi thế mà không có chút nào phát hiện!"

"Có phải hay không lão tử bị người làm thịt, các ngươi cũng không nhìn thấy!"

"Phế vật, phế vật!"

Lưu Phúc Chương gầm thét.

Một đám người đứng ở trong sân run lẩy bẩy, khí quyển không dám thở.

Sĩ nông công thương, võ cùng sĩ tương đương.

Thế nhưng là làm tài lực đạt tới trình độ nhất định lúc, thương nhân liền có thể cùng quan nhấc lên rất nhiều quan hệ, thân phận cùng địa vị đem bao trùm tại võ cùng sĩ phía trên.

Lưu gia hộ vệ từng cái đều là võ giả, thế nhưng là tại Lưu Phúc Chương trước mặt lại thở mạnh cũng không dám.

"Lão, lão gia ~~ "

Lúc này, Lưu gia quản gia run run rẩy rẩy mở miệng nói ra.

"Thế nào?" Lưu Phúc Chương hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Quản gia vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Lão gia, ngân khố bị người đánh cắp!"

"Cái gì!" Lưu Phúc Chương toàn thân cứng đờ, cảm giác dưới háng của mình lạnh sưu sưu.

Về sau, hắn cũng không để ý tới giáo huấn trước mắt đám rác rưởi này, vội vã hướng phía ngân khố chạy tới.

Mà khi hắn nhìn thấy trống rỗng nhà kho lúc, trước mắt tối đen, thẳng tắp ngã xuống.

Lưu gia là phú thương, Lưu gia trong phủ đệ ngân khố bên trong có bao nhiêu tồn ngân, nói thật, liền chính Lưu Phúc Chương đều không có một cái nào con số chính xác.

Nhưng khẳng định không ít hơn năm mươi vạn lượng!

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không biết rõ hắn cầm bao nhiêu đồ vật, hắn chỉ là một vị đem đồ vật phóng tới linh tuyền không gian bên trong, căn bản cũng không có tính toán chính mình cầm bao nhiêu đồ vật.

Nhưng hắn biết rõ thu hoạch lần này so ban đầu ở An Nguyên thành Tri Châu nha môn không gian dưới đất bên trong thu hoạch còn muốn lớn.

Dương Chính Sơn cảm thấy có được có được linh tuyền không gian, hắn chính là thiên hạ đệ nhất thần thâu.

Khác kẻ trộm có thể trộm đi mấy trăm cân bí đao bạc?

Không có khả năng!

Cho dù là Hậu Thiên tầng chín võ giả, cũng không có khả năng khiêng mấy trăm cân bí đao bạc trong thành tới lui tự nhiên.

Nhưng là hắn có thể!

Bất quá trộm cắp dù sao không ra gì, ngẫu nhiên tới một lần vẫn được, nếu là nhiều lần, khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến phiền toái lớn.

Một cái Lưu gia, hắn không để vào mắt.

Nhưng nếu là mười cái tám cái Lưu gia, hắn liền muốn cẩn thận đối đãi.

Dù sao những này phú thương đều là có hậu đài.

Mặc kệ như thế nào, lúc này Dương Chính Sơn tâm tình rất không tệ!

"Đi, trở về!"

Ra khỏi thành về sau, Dương Chính Sơn tìm tới La Sâm cùng hai cái hầu cận, cười ha hả nói.

"Đại nhân làm cái gì?" La Sâm có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn hắn một cái, "Đừng nói lung tung, lão phu chẳng hề làm gì, ân, tối nay chúng ta một mực đợi tại Nguyệt Nha vịnh điền trang bên trong, không có ra qua!"

"Ách!" La Sâm hậm hực sờ lên cái mũi.

Lời nói này, chẳng lẽ chúng ta đều ở nơi này mộng du?

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới hắn, cưỡi lên ngựa tiến vào tối tăm mờ mịt trong bóng đêm.

. . .

Ngày thứ hai.

La Thường đi tới Giang Nam bố chính sứ ti.

Bất quá La Thường muốn gặp được Cao Hoài cũng không dễ dàng, La Thường chỉ là một giới thương nhân mà thôi, Cao Hoài là một tỉnh Bố Chính sứ, há lại hắn muốn gặp là có thể gặp?

Đi vào Bố chính sứ ti hậu viện cửa chính, cũng chính là Cao phủ cửa chính, La Thường tìm được người gác cổng.

"Phiền phức hai vị huynh đệ, hỗ trợ đem này tin đưa cho Cao đại nhân! Ân, này tin là nhà ta đại nhân tự tay viết thư!" La Thường có chút khẩn trương đem thư đưa cho người gác cổng, đồng thời còn thuận tay đưa tới hai thỏi bạc.

Người gác cổng nghe vậy, nhìn một chút tin, lại nhìn một chút La Thường, "Chờ một lát!"

Cũng không biết rõ hắn là xem ở bạc trên mặt mũi, hay là bởi vì La Thường trong miệng nói tới nhà ta đại nhân phân thượng, dù sao chỉ là đưa một phong thư mà thôi.

Người gác cổng để lại một câu nói, La Thường đứng ở ngoài cửa chờ lấy, đại khái đợi nửa canh giờ, môn kia phòng mới vội vã chạy ra, đồng thời còn tới bảy tám đạo thân ảnh.

"Chính là hắn!" Người gác cổng chỉ vào La Thường hô.

La Thường tâm thần run lên, bất quá trên mặt không có bất cứ ba động gì, trấn tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

"Vừa rồi lá thư này là ngươi đưa tới!" Một người tiến lên hỏi.

"Không sai, chính là tại hạ!" La Thường trấn định nói.

"Đại nhân cho mời, cùng chúng ta đi thôi!"

La Thường có chút gật đầu, không sợ hãi chút nào đi vào Cao phủ cửa chính.

Tại đám người này chen chúc dưới, hẳn là cưỡng ép dưới, La Thường rất mau tới đến Cao phủ chính đường.

Tiến vào đường bên trong, La Thường liếc mắt liền thấy ngồi tại chủ vị Cao Hoài.

Cao Hoài đại khái hơn năm mươi tuổi, hai gò má gầy gò, súc lấy hai túm râu cá trê, một đôi tròng mắt có chút lõm, mặc dù hắn khởi sắc nhìn rất tốt, nhưng sẽ cho người một loại hung ác nham hiểm cảm giác.

"Đây là ngươi đưa tới?"

Cao Hoài thanh âm có chút khàn khàn.

"Thảo dân La Thường bái kiến đại nhân, tin chính là thảo dân đưa tới!" La Thường thở dài thi lễ, không ti không ngang nói.

Hắn cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, không về phần nhìn thấy một cái Bố Chính sứ liền dọa đến nói không ra lời.

"Rất tốt, vậy bây giờ có thể nói cho lão phu chủ tử của ngươi là ai đi!" Cao Hoài không có nửa điểm tâm tình chập chờn nói.

La Thường cúi đầu thuận lông mày, đưa tay đối Bắc Phương chắp tay, nói ra: "Thảo dân đến Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương tướng quân coi trọng, giúp Dương tướng quân xử lý một chút trên phương diện làm ăn sự tình!"

"Đằng Long vệ!" Cao Hoài hai con ngươi nhắm lại, cúi đầu nhìn một chút phong thư trong tay.

Nói là thư tín, kỳ thật chính là một trang giấy viết một hàng chữ.

"Dương Chính Sơn!" Cao Hoài nhẹ giọng nhắc tới.

La Thường thần sắc hơi ngừng lại, giữ im lặng.

Hắn không nghĩ tới Cao Hoài thế mà biết rõ Dương Chính Sơn, lúc đầu hắn còn muốn giới thiệu một cái đây! Hiện tại xem ra tựa hồ không cần.

"Trọng Sơn trấn sát thần đồ tể! Ha ha ~~ quả nhiên là bá đạo!" Cao Hoài giống như trào giống như phúng nói.

"Nhà ta đại nhân tính tình không tốt lắm!" La Thường cúi đầu, len lén liếc mắt nhìn Cao Hoài thần sắc.

Cao Hoài trầm mặc lại, sơ qua về sau, mới mở miệng nói ra: "Vì sao như thế?"

La Thường nghe vậy, tâm tư khẽ nhúc nhích, vội vàng nói: "Lưu gia gia chủ Lưu Phúc Chương vi phạm khế ước ~~ "

Hắn đem Lưu Phúc Chương sự tình đơn giản giảng thuật một cái.

"Nếu là Lưu gia sự tình, vì sao không tìm Lưu gia, ngược lại tìm đến lão phu?"

"Nhà ta đại nhân nói chó cắn ta một ngụm, ta không thể cắn chó một ngụm, ta muốn đánh chó chủ nhân!" La Thường rất thành thật nói.

Cao Hoài nghe vậy, lại là một trận trầm mặc, sau một lát, mới lại hỏi: "Hắn liền không sợ già phu vạch tội hắn?"

"Tin là thảo dân viết, cùng ta nhà đại nhân không có bất kỳ quan hệ gì!" La Thường cúi đầu, nhẹ nói.

"Ha ha ~~" Cao Hoài bị cả cười.

"Tốt một cái Dương Chính Sơn, thế mà cùng bản quan chơi những thủ đoạn này!"

Hắn thật đúng là nghe qua Dương Chính Sơn danh tự, bởi vì hắn cùng Lục Sùng Đức là đồng hương, mặc dù phần này đồng hương tình nghĩa không phải rất thân mật, nhưng hai con rối ngươi cũng sẽ có thư tín lui tới.

Mà trước đó Trọng Sơn trấn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc lúc, hắn còn cố ý chú ý qua Trọng Sơn trấn tình huống, tự nhiên cũng liền nghe nói qua Dương Chính Sơn giết tên.

Sát thần đồ tể!

Đây chính là hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng.

Một cái tàn sát hơn mười vạn Hồ tộc sát thần!

Nói thật, trong lòng của hắn đối Dương Chính Sơn dạng này đồ tể kỳ thật rất nhìn không lên.

Bất quá cái này không trở ngại hắn kiêng kị Dương Chính Sơn.

Tại rất nhiều quan văn trong lòng, võ tướng đều là ngang ngược không nói đạo lý tồn tại, mà Dương Chính Sơn phong thư này cũng biểu hiện rất ngang ngược không nói đạo lý.

Cao Hoài lần nữa nhìn một chút trong tay tin, bất động thanh sắc đem tin xé nát, "Lão phu biết rõ, lão phu sẽ cho Lưu gia nói rõ việc này!"

La Thường nghe vậy, kinh dị ngẩng đầu lên.

Thế mà đồng ý?

Cao Hoài không để ý đến kinh ngạc của của hắn, chỉ là bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, bên cạnh người hầu lập tức tiến lên tiễn khách, "Mời!"

"Thảo dân cáo lui!" La Thường lấy lại tinh thần, vội vàng thở dài rời khỏi chính đường.

Chờ hắn rời đi, đứng tại Cao Hoài bên cạnh phụ tá nói ra: "Đông chủ không tức giận?"

"Làm sao lại không tức giận?" Cao Hoài đứng người lên, đứng chắp tay, nhìn qua âm trầm bầu trời.

"Kia chủ nhân cứ như vậy thả hắn đi rồi?" Phụ tá có chút khó hiểu.

Hắn là hiểu rõ Cao Hoài tỳ khí, Cao Hoài tuyệt đối không phải một cái nén giận chủ.

Cao Hoài sâu kín thở dài một tiếng, "Nếu là những người khác, lão phu đương nhiên sẽ không như thế cầm nhẹ để nhẹ, làm sao cũng phải cấp hắn điểm khó coi?"

"Thế nhưng là Dương Chính Sơn không đồng dạng!"

"Không đồng dạng?" Phụ tá càng thêm nghi hoặc, hắn chưa nghe nói qua Dương Chính Sơn, "Chẳng lẽ vị này Dương tướng quân có cái gì bối cảnh?"

"Bối cảnh tính không lên, bất quá theo lão phu biết hắn cùng Lưu Nguyên Phủ quan hệ rất thân cận!" Cao Hoài nói.

Cao Hoài không hiểu rõ Dương Chính Sơn, cho nên hắn sẽ kiêng kị Dương Chính Sơn ngang ngược không nói đạo lý, vạn nhất Dương Chính Sơn thật chạy tới ở trên người hắn đâm hai cái lỗ thủng, vậy hắn thật muốn nghỉ cơm.

Bởi vì cái gọi là sững sờ sợ hoành, ngang sợ liều mạng, Cao Hoài không sững sờ cũng không hoành, nhưng hắn cảm thấy Dương Chính Sơn có thể là lại hoành lại không muốn mệnh.

Cho nên trong lòng của hắn vẫn là đối Dương Chính Sơn sát thần chi danh có chút e ngại.

Bất quá hắn khẳng định không thể đối người bên cạnh nói mình sợ Dương Chính Sơn, cho nên liền lấy Lưu Nguyên Phủ tới làm tấm mộc.

Phụ tá nghe hắn nâng lên Lưu Nguyên Phủ, liền không nói thêm lời bảo..