Chương 337: Chỉ cần hắn không biểu lộ thân phận, vậy hắn làm cái gì đều có thể!

Chương 337: Chỉ cần hắn không biểu lộ thân phận, vậy hắn làm cái gì đều có thể!

"Ngươi đi nói với Lưu Phúc Chương một tiếng, nếu là hắn còn dám làm ẩu, vậy liền để Lưu gia thay cái gia chủ!" Cao Hoài rất tùy ý nói.

"Ây!" Phụ tá đáp.

Bất quá hắn thanh âm vừa mới hạ xuống, ngoài cửa liền tiến đến một tên quản sự, "Đại nhân, Lưu gia xảy ra chuyện!"

"Xảy ra chuyện gì?" Cao Hoài lông mày hơi nhíu lên.

Quản sự thấp giọng nói ra: "Đêm qua Lưu gia tiến vào cường đạo, chẳng những đem Lưu Phúc Chương cho trói lại, còn đánh cắp Lưu gia không ít tài vật! Chỉ là hiện ngân, liền có vài chục vạn lượng!"

Cao Hoài lõm đôi mắt nheo lại, cùng bên cạnh phụ tá nhìn nhau.

"Đông chủ, cái này ~~" phụ tá có chút chần chờ nói.

Cao Hoài trầm mặc sơ qua, nói ra: "Đi cảnh cáo một cái Lưu Phúc Chương đi, có ít người không phải hắn có thể trêu chọc!"

Việc này chỉ có thể trách Lưu Phúc Chương không có mắt, chọc tới Dương Chính Sơn cái này sát thần.

Liền hắn đối Dương Chính Sơn đều kiêng kị ba phần, Lưu Phúc Chương lại dám đi trêu chọc hắn, đây không phải là tìm không được tự nhiên sao?

Về phần bị đánh cắp tài vật, kia là Lưu gia tài vật, cũng không phải hắn, mà thuộc về hắn kia một phần, liền xem như bị đánh cắp, Lưu gia cũng phải cấp hắn bổ sung.

Cho nên hắn không thèm để ý Lưu gia tổn thất bao nhiêu, hắn chỉ muốn đem chuyện này mau chóng chấm dứt, miễn cho Dương Chính Sơn chạy tới tìm hắn gây phiền phức.

Rất nhanh, phụ tá liền đem Cao Hoài ý tứ truyền đạt cho Lưu Phúc Chương.

Lưu phủ bên trong, Lưu Phúc Chương ngồi tại đường bên trong, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ngô tiên sinh, chẳng lẽ việc này cứ tính như vậy!"

Hắn lòng tràn đầy oán giận, đối mạc liêu nói.

Phụ tá khẽ lắc đầu, "Không tính như vậy, ngươi còn muốn thế nào?"

"Nhưng nơi này là Giang Nam không phải Liêu Đông, tại Liêu Đông hắn là tướng quân, nhưng tại Giang Nam hắn tính là gì?" Lưu Phúc Chương thanh âm mang theo vài phần bén nhọn.

Nhớ tới đêm qua bị sỉ nhục, hắn liền hận không thể đem Dương Chính Sơn chém thành muôn mảnh, suy nghĩ lại một chút trong phủ mất đi tiền tài, vậy hắn càng là hận không thể đem Dương Chính Sơn áp chế cốt dương hôi.

Phụ tá nhìn thật sâu hắn một chút, nói ra: "Hắn tại Trọng Sơn trấn tàn sát mười vạn Hồ tộc, dưới trướng hắn có mấy trăm không sợ sinh tử sát thần!"

"Ngươi hẳn là may mắn hắn không hề động sát tâm, nếu không đêm qua các ngươi Lưu gia liền đã diệt môn!"

"Ngươi cũng đã nói, nơi này là Giang Nam, không phải Liêu Đông, chỉ cần hắn không biểu lộ thân phận, vậy hắn làm cái gì đều có thể!"

Địa vực có thể hạn chế quan viên quyền lực, nhưng là không cách nào hạn chế võ giả thực lực.

Đặc biệt là hiện tại Dương Chính Sơn ngay tại Giang Nam.

Chỉ cần Dương Chính Sơn không biểu lộ thân phận của mình, vậy hắn liền có thể bốc lên dùng bất luận cái gì thân phận.

So Như Hải thương hoặc hải tặc.

Lấy hải tặc danh nghĩa làm việc, liền xem như tất cả mọi người biết rõ là hắn làm, cái nào lại như thế nào?

Vạch tội?

Đừng nói giỡn, vạch tội cũng muốn giảng chứng cứ, cũng không phải là há miệng nói bậy.

Ngự sử có thể nghe phong phanh tấu sự tình, nhưng vấn đề là ngươi Giang Nam Ngự sử cách ba ngàn dặm vạch tội Liêu Đông tướng quân, đây không phải là nghe phong phanh tấu sự tình, đây là tại giảng trò cười.

Trừ khi có thể bắt lấy Dương Chính Sơn tay cầm, hay là cầm tới mười phần chứng cứ, nếu không còn căn bản là không có cách vạch tội Dương Chính Sơn.

Mà lại Cao Hoài còn muốn cân nhắc một sự kiện.

Vì Lưu gia cùng Dương Chính Sơn vạch mặt, đối chọi gay gắt, cái này đáng giá không?

Hiển nhiên là không đáng.

Lưu gia đối Cao Hoài tới nói, chỉ là kiếm tiền công cụ mà thôi, không có Lưu gia, Cao Hoài tùy thời đều có thể nâng đỡ một cái mới phú thương.

Lưu Phúc Chương miệng ngập ngừng, còn muốn nói điều gì, nhưng là hắn nghĩ tới đêm qua phát sinh sự tình, sắc mặt trở nên có chút hôi bại.

Đúng vậy a, hắn hẳn là may mắn Dương Chính Sơn không hề động sát tâm, nếu không đêm qua hắn chính liền chết như thế nào đều không biết rõ.

Còn có Lưu gia bị mất nhiều như vậy tài vật, đến bây giờ bọn hắn đều không biết rõ là thế nào mất đi.

Nhiều như vậy tài vật, ít nhất cũng cần mấy chục cỗ xe ngựa mới có thể lôi đi, thế nhưng lại lặng yên không tiếng động bị người ta mang đi.

Thực lực cường đại, thủ đoạn thần bí khó lường, Lưu Phúc Chương trong lòng có chút rung động, tâm tình sợ hãi lan tràn ra.

"Tại hạ minh bạch, tại hạ sẽ dựa theo phân phó của đại nhân làm việc!"

Phụ tá có chút gật đầu, "Ngươi có thể minh bạch liền tốt!"

. . .

Có Cao Hoài nhúng tay, chuyện còn lại liền đơn giản, làm La Thường lần nữa đi vào Lưu gia thời điểm, Lưu Phúc Chương đối với hắn gọi là một cái tất cung tất kính.

La Thường ngược lại là không có thừa cơ trào phúng hoặc là khi nhục Lưu Phúc Chương, hắn y nguyên dựa theo trước đó ước định cùng Lưu gia tiến hành giao dịch.

Hắn là thương nhân, coi trọng một cái hòa khí sinh tài, có một số việc Dương Chính Sơn có thể làm, nhưng hắn không thể làm.

Hai người tiến hành một phen hữu hảo sau khi trao đổi, Lưu Phúc Chương nguyên bản sợ hãi tâm cũng an định lại, liên tục biểu thị về sau sẽ hết sức phối hợp La Thường sinh ý.

Lưu gia chủ động phối hợp, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Dù sao La Thường tại Giang Nam chỉ là cái khách lạ, nhân mạch quan hệ đều không mạnh, lần này gặp phải là Lưu gia, lần sau nói không chừng sẽ còn gặp được cái khác phiền phức.

Cũng không thể mỗi lần có người tìm phiền toái, đều có Dương Chính Sơn đến tự mình xử lý đi.

Mà có Lưu gia chủ động phối hợp, vậy liền đơn giản nhiều.

Lưu gia tại Giang Nam có sản nghiệp khổng lồ, cũng có được thâm hậu nhân mạch quan hệ, chẳng những có lợi cho Đằng Long vệ hàng hóa mua bán, còn có thể giúp Đằng Long vệ miễn trừ rất nhiều phiền toái không cần thiết.

La Thường cùng Lưu Phúc Chương nói tốt về sau, đội tàu mang tới Xà Văn Ngọc Thạch liệu rất nhanh liền bán cho Lưu gia, sau đó hắn lại cầm bạc đem trước đặt hàng hàng hóa chở về Nguyệt Nha vịnh.

Trước sau bất quá ba bốn ngày thời gian, hàng hóa liền giả thuyền hoàn thành, đội tàu liền có thể đường về.

Nguyệt Nha vịnh bến tàu, Dương Chính Sơn chuẩn bị lên thuyền ly khai.

Này đến Giang Nam, mặc dù có chút mất hứng, không có hảo hảo thưởng thức một cái Giang Nam phong thổ, nhưng hắn thu hoạch tương đối khá.

Thương lộ đả thông, về sau Đằng Long vệ có thể không ngừng mà lui tới tại Liêu Đông cùng Giang Nam, xem như cho Đằng Long vệ tìm được một phần ổn định tài lộ.

Trừ cái đó ra, hắn còn trên người Lưu gia phát một phen phát tài.

Tiền của phi nghĩa mà!

Mặc dù Dương gia không thiếu bạc, nhưng Dương Chính Sơn cũng sẽ không ngại bạc nhiều.

"Dư đại nhân, lưu lại một trạm canh gác tướng sĩ đi, về sau cái này Nguyệt Nha vịnh chính là chúng ta địa bàn, muốn an bài người giữ vững mới được!"

Trên bến tàu, Dương Chính Sơn đối Dư Thông Hải phân phó nói.

Một trạm canh gác, cũng chính là bốn đội tướng sĩ, tính cả hai vị Tiếu trưởng, đúng lúc là năm mươi người.

"Kia mỗi tháng trực luân phiên một lần?" Dư Thông Hải xin chỉ thị.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Về sau chúng ta mỗi tháng ít nhất chạy hai lần Giang Nam, mỗi tháng trực luân phiên một lần vừa vặn!"

Đường hàng hải đã thông, tiếp xuống Đằng Long vệ có thể mỗi tháng cố định đi tới đi lui, người chèo thuyền cùng các tướng sĩ cũng sẽ thay phiên ra biển, một bên tiến hành thương mậu, một bên tiến hành huấn luyện.

"Ngươi bên này còn có những chuyện khác sao?" Dương Chính Sơn nhìn về phía La Thường.

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta tại Giang Nam lại ở lại một tháng, đem chuyện bên này an bài thỏa đáng lại trở về!"

"Về sau bên này giao cho người nào chịu chứ?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trước kia hắn là bất kể La gia buôn bán, bất quá bây giờ không đồng dạng, Đằng Long vệ tại Giang Nam buôn bán trên biển đã cùng La gia tại Giang Nam sinh ý chặt chẽ kết hợp với nhau, hắn nhất định phải hỏi đến một cái mới được.

"La Sâm đi, hắn đối Giang Nam tình huống tương đối quen thuộc, mà lại năng lực của hắn cũng rất mạnh!" La Thường nhìn về phía đứng ở bên cạnh La Sâm nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cũng tốt, bất quá để La Sâm đi trước Đằng Long vệ nghỉ ngơi một tháng, hắn tu vi vẫn là yếu một chút, đi trước Thân Vệ doanh huấn luyện một tháng đi!"

"Thân Vệ doanh?" La Thường không biết rõ Thân Vệ doanh.

La Sâm càng là không rõ ràng.

Hai người đều dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười cười, "Thân Vệ doanh huynh đệ đều là An Nguyên thành thủ bị doanh huynh đệ!"

Thân Vệ doanh chỉ có hai trăm người, nhưng là Dương Chính Sơn trong tay vương bài.

Thân Vệ doanh mỗi một vị tướng sĩ đều có hậu thiên hai tầng trở lên tu vi, hơn nữa còn là Dương Chính Sơn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Vô luận là đãi ngộ vẫn là tài nguyên, Thân Vệ doanh đều muốn so ngũ quân doanh cao hơn một bậc.

La Sâm có Hậu Thiên tầng ba tu vi, lấy tuổi của hắn có dạng này tu vi đã coi như là không tệ, nhưng là đặt ở Thân Vệ doanh, hắn chỉ có thể coi là phổ thông.

Dương Chính Sơn để hắn đi Thân Vệ doanh huấn luyện một tháng, một là vì làm sâu sắc một cái hắn đối với mình hiểu rõ cùng tín nhiệm, hai là nghĩ đề cao một cái tiềm lực của hắn.

Dù sao Thân Vệ doanh lĩnh tất cả đều là là bao no.

La Sâm không biết rõ Dương Chính Sơn là có ý gì, nhưng La Thường lại biết rõ.

"Thì ra là thế, còn không mau bái Tạ đại nhân!" La Thường giật một thanh La Sâm.

La Sâm khẽ giật mình, nhưng vẫn là ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân vun trồng!"

"Về sau cố gắng tu luyện!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn..