Chương 338: Trở về, năm đầu luyện binh kế hoạch

Chương 338: Trở về, năm đầu luyện binh kế hoạch

Từng chiếc từng chiếc thuyền lái ra Nguyệt Nha vịnh, Dương Phàm hướng phía phương bắc tiến lên.

Lúc đến bọn hắn cũng không có đụng phải thuyền, bất quá trở về thời điểm bọn hắn đụng phải không ít thuyền.

Phần lớn đều là xuất từ Giang Nam thương thuyền, những này thương thuyền đường thuyền cùng bọn hắn cơ hồ nhất trí.

Nói như vậy, thương thuyền ra biển đều là có cố định đường thuyền, như Giang Nam thương thuyền nếu là hướng bắc đi thuyền, đại khái chia làm ba cái mục đích địa, Liêu Đông, Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều.

Tiến về Liêu Đông thương thuyền khả năng tương đối ít, bởi vì đem hàng hóa bán được Liêu Đông lấy được lợi nhuận kém xa bán được Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều.

Bất quá tiến về cái này ba cái mục đích địa, có rất lớn một đoạn đường thuyền là trọng hợp.

Cho nên đụng phải cái khác thương thuyền cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Mà lúc này chính vào trung tuần tháng ba, Đại Vinh Đông Hải Đông Nam gió mùa có thể cho thuyền cung cấp càng lớn động lực, bởi vậy hàng năm trung tuần tháng ba, đều là Giang Nam thương thuyền hướng bắc đi thuyền bắt đầu.

Đương nhiên, cũng là hải tặc sinh động bắt đầu.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không lo lắng hải tặc.

Bọn hắn thế nhưng là có tiếp cận hai mươi chiếc chiến thuyền hộ tống, hải tặc lại không ngốc, sao lại tự tìm đường chết.

Đừng nói hải tặc, liền xem như cái khác đội tàu nhìn thấy Dương Chính Sơn đội tàu, đều xa xa tránh đi, sợ chọc phiền phức.

Đi thuyền hai ngày, đội tàu trở về Đằng Long vệ bến tàu.

Làm xe xe hàng hóa từ bến tàu vận đến vệ thành thời điểm, toàn bộ vệ thành bỗng nhiên trở nên sôi trào lên.

Đến từ Giang Nam hàng hóa tại Liêu Đông là rất được hoan nghênh, tinh mỹ đồ sứ, hoa lệ tơ lụa, khan hiếm dược tài cùng lá trà các loại, mỗi một loại thương phẩm đều đại biểu cho lợi nhuận to lớn.

Vệ thành thương hộ nhóm đã sớm đối đội tàu trông mong mà đối đãi, bây giờ đội tàu trở về, nhìn xem kia xe xe hàng hóa, thương hộ nhóm hưng phấn không thôi.

Trước kia bọn hắn cũng sẽ từ Giang Nam mua sắm hàng hóa, có thể đi vận chuyển đường bộ chẳng những tốn thời gian phí sức, còn muốn trải qua trùng điệp cửa ải, thậm chí còn có cho dọc theo đường lục lâm thổ phỉ giao nộp phí qua đường, cái này chi phí không là bình thường cao, mà bây giờ từ đội tàu vận tới hàng hóa, trên giá cả vô ý muốn tiện nghi rất nhiều.

Đều không cần Dương Chính Sơn an bài, hàng hóa vừa mới chở về vệ thành, một đám thương hộ liền vây ở nha môn cửa ra vào yêu cầu hàng hóa danh sách, hỏi thăm hàng hóa giá cả.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, đối Chu Nhân bàn giao nói: "Theo kế hoạch, đem những này hàng hóa toàn bộ bán đi, sau đó mau chóng chuẩn bị xuống một nhóm hàng hóa, về sau chúng ta phải bảo đảm mỗi tháng tiến về Giang Nam hai lần!"

"Đại nhân yên tâm, hết thảy tất cả an bài xong, đám tiếp theo hàng hóa đã cất giữ trong trong kho hàng, đội tàu tùy thời có thể lấy giả thuyền xuất phát!" Chu Nhân cười ha hả nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Ừm, các ngươi đi cùng Dư đại nhân cùng Tôn Trình thương lượng một chút, nhìn xem lần sau cái gì thời điểm cất cánh!"

"Ây!" Chu Nhân cũng thật cao hứng, bởi vì lần này nha môn có thể thu nhập không ít bạc.

Mặc dù trước đó vệ ti nha môn khai phát ruộng muối, nhưng là nha môn tài chính y nguyên ở vào nhập không đủ xuất trạng thái, nếu không phải Lan gia vốn liếng đầy đủ dày đặc, nha môn sợ là sớm đã không còn bạc chi tiêu.

Hiện tại tốt, Giang Nam đường hàng hải đả thông, mang ý nghĩa nha môn lại nhiều một đầu tài lộ, mặc dù còn không cách nào cam đoan thu chi cân bằng, nhưng tối thiểu nhất có thể bảo chứng trong thời gian ngắn nha môn sẽ không thiếu bạc.

Chu Nhân đi làm việc hàng hóa mua bán sự tình, Dương Chính Sơn đi vào nha môn đi vào thư phòng.

"Đại nhân, đây là trong khoảng thời gian này chúng ta chi tiêu tiền lương!" Lục Văn Hoa đem một đống sổ sách đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn cầm sổ sách lật nhìn một lần, "Hiện tại chúng ta có bao nhiêu chiến mã?"

"Chiến mã, có hơn hai ngàn thớt!" Lục Văn Hoa nói.

Đằng Long vệ chuồng ngựa đã xây thành, bất quá chuồng ngựa bên trong còn có rất nhiều mẫu Mã Hòa tiểu mã câu, những này tự nhiên không thể tính tại chiến mã bên trong.

"Đây chẳng phải là còn kém hai ngàn thớt?"

"Ách, không sai, chủ yếu là ngựa liệu không đủ, chúng ta bây giờ cũng không đủ ngựa liệu nuôi càng nhiều ngựa!" Lục Văn Hoa nói.

"Ừm, vậy thì chờ đến tháng 4 lại mua ngựa!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức tại từng quyển từng quyển sổ sách thượng thăm xuống tới tên của mình.

Khoản rõ ràng là Dương Chính Sơn đối nha môn yêu cầu, mỗi một bút trướng, đều muốn có chuẩn xác lại rõ ràng ghi chép, tuyệt đối không thể ra đương nhiệm gì mơ hồ chữ.

Những này khoản không chỉ là cho Dương Chính Sơn nhìn, vẫn là vì về sau cho triều đình nhìn, tự nhiên không thể qua loa chủ quan.

Sau đó Dương Chính Sơn tại trong nha môn đơn giản hiểu rõ một cái những này thời gian trong nha môn tình huống, không có phát hiện vấn đề lớn về sau, hắn lúc này mới trở lại Dương gia.

Dương gia, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành bọn người đã sớm chờ lấy hắn, gặp hắn trở về, nhao nhao tiến lên đón.

Cha

"Lão gia!"

Dương Chính Sơn nhìn Úc Thanh Y một cái, lại nhìn một chút nàng nắm Tiểu Minh Chiêu.

"Cha ôm!" Tiểu Minh Chiêu tựa hồ rất muốn hắn, thế mà đưa tay cầu ôm một cái.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, đem hắn ôm vào trong ngực, "Ngươi tiểu tử ở nhà có hay không hoạt bát?"

"Minh Chiêu nhất ngoan!" Tiểu Minh Chiêu hô.

Dương Chính Sơn gặp hắn một mặt nhu thuận tiểu mạc dạng, không khỏi thoải mái cười ha hả.

"Trong nhà không có việc gì đi!" Dương Chính Sơn hướng Úc Thanh Y hỏi.

Úc Thanh Y cười rất dịu dàng, "Có chuyện vui, lão gia còn không biết rõ!"

"Việc vui gì?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

"Lão tam nàng dâu lại có người mang thai, trước hai ngày vừa mới xem bệnh ra!" Úc Thanh Y mặt cười như yểm.

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc, lập tức nhìn về phía đám người phía sau Lương thị, Lương thị khuôn mặt đỏ bừng kêu một tiếng, "Cha!"

"Ha ha, rất tốt ~~" Dương Chính Sơn cười nói.

Kỳ thật đi, hắn hiện tại người đối diện bên trong mang thai sinh dục sự tình đã có chút tập mãi thành thói quen, hắn cháu trai tôn nữ ngoại tôn đều nhanh có thể góp cái đội bóng đá, coi như lại nhiều mấy cái cũng không tính là gì.

Muốn nói kinh hỉ, thật đúng là tính không lên, đương nhiên mặt ngoài hắn vẫn là phải biểu hiện thật cao hứng mới được, nếu không sẽ để con dâu cảm thấy bất an.

Hắn hiện tại hơi để ý chút đại khái là chỉ có Dương Vân Tuyết, dù sao Dương Vân Tuyết không ở bên người, trong lòng khó tránh khỏi sẽ thêm lo lắng một chút.

"Hảo hảo nuôi, lại vì chúng ta Dương gia thêm cái thiên kim, Minh Hạo cũng liền nhi nữ song toàn!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Cha, kia nếu vẫn cái nam hài đâu?" Lương thị thẹn thùng hỏi.

Dương Chính Sơn không khỏi mỉm cười, "Vậy thì chờ kế tiếp!"

Lương thị nhẹ nhàng gật đầu, nàng vẫn là muốn cái nam hài, là lão Dương gia nối dõi tông đường, về phần nữ nhi, ân, trong nội tâm nàng ngược lại là không có ghét bỏ.

Cùng người trong nhà đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, Dương Chính Sơn ngược lại nói với Ngô Hải: "Ta mang về một chút rượu trái cây, ngươi chờ chút cho các phòng đưa hai vò đi qua, còn lại trước đặt ở trong hầm rượu!"

Rượu trái cây, chính là hắn tại không gian bên trong làm những cái kia trộn lẫn mật ong rượu trái cây, trở về thời điểm, hắn sớm đặt ở trong khoang thuyền.

"Vâng, lão gia!" Ngô Hải lên tiếng, liền mang theo người giữ cửa bên ngoài xe ngựa tiến đến hậu viện.

Mà Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y về tới chủ viện, ngồi tại giường mềm bên trên, trong ngực ôm Tiểu Minh Chiêu, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tán gẫu.

Trong nhà tạp bảy loạn tám sự tình rất nhiều, tỉ như ai muốn thành thân, muốn đưa một phần hạ lễ đi qua.

Ân, cái này đỏ trắng sự tình thật sự có không ít.

Đặc biệt là hai năm trước, Dương thị nhất tộc không ít đệ tử Đô Thành hôn, Dương Chính Sơn làm Dương thị nhất tộc trụ cột, tự nhiên đều muốn chiếu cố đến, chính hắn không đi được, nhưng khẳng định phải phái người đưa một phần hạ lễ đi qua.

Còn có chúc thọ, sinh sản, lên chức các loại, các loại ân tình vãng lai đều cần Úc Thanh Y đến lo liệu.

Cho nên Úc Thanh Y cũng là rất bận rộn.

Bữa tối, Dương gia làm một trận gia yến, mọi người tập hợp một chỗ hảo hảo náo nhiệt một phen.

Kỳ thật Dương gia không có quy củ nhiều như vậy, cái gì thần hôn định tỉnh, nàng dâu sự tình cậu cô loại hình sự tình đều không có, cho nên làm Dương gia con dâu vẫn là rất tự tại.

Về phần gia yến, mỗi tháng đều sẽ có cái một hai lần, bình thường thời điểm các phòng đều là tại viện tử của mình bên trong ăn cơm.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hài tử quá nhiều, tập hợp một chỗ gọi là một cái làm ầm ĩ, Dương Chính Sơn nếu là mỗi ngày đối diện với mấy cái này tiểu gia hỏa, đoán chừng sọ não đều phải đau.

Gia yến kết thúc, Tiểu Minh Chiêu bị Thanh Hà mang đến đi ngủ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tiểu biệt thắng tân hôn, lẫn nhau thăm dò đến quá nửa đêm.

Ở giữa Quan Oanh ngữ hoa đáy trượt, sụt sùi suối lưu băng hạ khó.

Bởi vì cái gọi là ba mươi như sói, 40 như hổ, bây giờ Úc Thanh Y chính là như lang như hổ niên kỷ, lại thêm thể chất của nàng, ân, tóm lại chính là một câu, nhưng có kình.

Có thể là bởi vì Dương Chính Sơn quan hệ, Úc Thanh Y bây giờ mặc dù y nguyên rất bảo thủ, rất dễ dàng thẹn thùng, nhưng ở trời tối người yên lúc, nàng trở nên buông ra không ít, đều nguyện ý cùng Dương Chính Sơn nghiên cứu các loại tư thế.

. . .

Thời gian bất tri bất giác ở giữa tiến vào tháng 4, cày bừa vụ xuân lại bắt đầu.

Tại Liêu Đông, tháng 4 mới là mùa xuân, chính là một năm kế sách bắt đầu.

Mà tiến vào sau bốn tháng, Đằng Long vệ cũng bộc phát ra trước nay chưa từng có nhiệt tình, tất cả mọi người ôm đối tương lai mỹ hảo hướng tới vùi đầu vào lao động bên trong.

Cày bừa vụ xuân chỉ là thứ nhất, ruộng muối lại bắt đầu lại từ đầu phơi muối, công trình đội chuẩn bị xây dựng con đường công việc, trong nha môn vũ khí tác phường lần nữa khởi công, trong binh doanh huấn luyện tiến vào một cái giai đoạn mới.

"Đại nhân, đây là năm nay kế hoạch huấn luyện!"

Nha môn trong thư phòng, Tống Đại Sơn đem một quyển sách đưa cho Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn buông xuống trong tay công văn, cầm lấy sổ nhìn lướt qua.

Trước mắt toàn bộ Đằng Long vệ tất cả binh sĩ đều đã hoàn thành cơ sở huấn luyện, nhưng cũng không đại biểu ngoài thành quân doanh liền sẽ để đó không dùng xuống tới.

Ngũ Quân doanh huấn luyện là sẽ không dừng lại, ngoại trừ đóng giữ nhiệm vụ bên ngoài, bọn hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất chính là huấn luyện.

Mà Ngũ Quân doanh trước mắt đóng giữ nhiệm vụ cũng không nhiều, vệ thành bên trong cần bốn cái trạm canh gác tướng sĩ tuần phòng, ruộng muối cần hai cái trạm canh gác tướng sĩ đóng giữ, bến tàu bên kia có bốn cái trạm canh gác tướng sĩ đóng giữ.

Tổng cộng cần mười cái trạm canh gác tướng sĩ cùng lúc chấp hành đóng giữ nhiệm vụ, cũng chính là năm trăm tướng sĩ, mà toàn bộ Ngũ Quân doanh hiện tại có bốn ngàn tướng sĩ, mỗi lần đóng giữ thời gian là một tháng, Ngũ Quân doanh tướng sĩ thay phiên đóng giữ, cho nên bọn hắn có bó lớn thời gian đến huấn luyện.

Ngoại trừ Ngũ Quân doanh bên ngoài, còn có Thân Vệ doanh, Thân Vệ doanh không cần chấp hành đóng giữ nhiệm vụ, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là huấn luyện tu luyện.

Trừ cái đó ra, Thân Vệ doanh vẫn là một cái trại huấn luyện, chủ yếu huấn luyện có thiên phú, có tiềm lực tuổi trẻ tướng sĩ.

Tương lai Thân Vệ doanh sẽ không mở rộng, nhưng là lại không ngừng huấn luyện tinh nhuệ tướng sĩ.

Năm trước Dương Chính Tường đưa tới Dương thị đệ tử, Đằng Long vệ nội bộ một chút quan viên tử tôn, cùng từ cái khác địa phương chọn lựa ra tinh nhuệ, như La Sâm, Ninh Ba các loại, toàn bộ đều bị Dương Chính Sơn ném đến Thân Vệ doanh tiếp nhận huấn luyện đi.

Thân Vệ doanh, Ngũ Quân doanh đều xem như tinh nhuệ, huấn luyện của bọn hắn là không thể dừng lại, mặt khác phổ thông binh sĩ mặc dù không cần giống bọn hắn dạng này một mực bảo trì huấn luyện trạng thái, nhưng là Dương Chính Sơn cũng muốn cầu bọn hắn hàng năm nhất định phải đến binh doanh huấn luyện hai lần, mỗi lần huấn luyện nhân số là ngàn người, huấn luyện lúc dài nửa tháng.

Trước mắt Đằng Long vệ phổ thông binh sĩ có chừng một vạn người ra mặt, trừ bỏ cày bừa vụ xuân cùng ngày mùa thu hoạch hai tháng, còn lại mười tháng vừa vặn có thể để cho tất cả binh sĩ đến binh doanh huấn luyện hai lần.

Đằng Long tiền vệ tướng sĩ ngoại trừ, bọn hắn có huấn luyện của mình doanh địa, đồng thời huấn luyện của bọn hắn nội dung cùng phổ thông binh sĩ có chỗ khác biệt, cho nên huấn luyện của bọn hắn đơn độc hoàn thành.

Trước mắt Tống Đại Sơn đưa tới kế hoạch huấn luyện chính là phổ thông binh sĩ năm nay kế hoạch huấn luyện.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua, như có điều suy nghĩ nói ra: "Chúng ta muốn hay không tổ kiến một nữ tử trại huấn luyện?"

"Nữ tử huấn luyện doanh?" Tống Đại Sơn sửng sốt một cái, "Đại nhân, cái này thích hợp sao?"

Đại Vinh trong quân là có một ít nữ tính tướng lĩnh, nhưng lại không có nương tử quân.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại cái này xã hội phong kiến, nữ tử nhận trói buộc quá nhiều, muốn xuất đầu lộ diện cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Trong quân nữ tính tướng lĩnh phần lớn là đến từ giang hồ, hoặc xuất thân bối cảnh bất phàm, như Chu Lan, nàng xuất từ Ninh Quốc Công phủ, cho nên mới có thể trong quân đội có thành tựu.

Về phần nương tử quân, để nữ nhân đi bộ đội làm phổ thông sĩ tốt, hiển nhiên không phù hợp thế giới này tập tục.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy có cần phải thành lập một cái nữ tử huấn luyện doanh, bởi vì thiên tài là không phân biệt nam nữ.

Nữ tính thiên tài võ giả ít, không phải là bởi vì trong nữ nhân không có thiên tài, mà là bởi vì nữ nhân không có cơ hội trở thành thiên tài.

Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối đều cảm thấy coi nhẹ nữ tử chính là đang lãng phí nhân tài.

"Có cái gì không thích hợp?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cái này, để nữ nhân cùng nam nhân huấn luyện chung, sợ là sẽ phải bị người chỉ chỉ điểm điểm!" Tống Đại Sơn có chút chần chờ nói.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, nói ra: "Ai nói muốn để nữ nhân cùng nam nhân huấn luyện chung! Nữ tử huấn luyện doanh đơn độc tổ kiến là được!"

"Được rồi, việc này ngươi cũng không cần quản! Ta để Vân Xảo để ý tới!"

Tống Đại Sơn cái này ngu ngơ khẳng định không thích hợp quản nữ tử huấn luyện doanh, mà trước mắt Dương Chính Sơn dưới tay thích hợp nhất người không thể nghi ngờ là Dương Vân xảo.

"Đại nhân, Vân Xảo là nhà ta con dâu!" Tống Đại Sơn kháng nghị nói.

"Nàng là đồ đệ của ta!" Dương Chính Sơn nói.

"Thế nhưng là ~~ nàng một cái tiểu cô nương làm sao lại hiểu binh gia sự tình!" Tống Đại Sơn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Tiểu cô nương, ha ha, ta dám nói nàng so ngươi hiểu nhiều lắm!"

". . ." Tống Đại Sơn triệt để không lời có thể nói.

Vương Vân Xảo là ai, đây chính là Dương Chính Sơn dốc lòng bồi dưỡng ra được đồ đệ, mặc dù trước kia ngày bình thường nhìn Dương Chính Sơn rất ít chỉ điểm Vương Vân Xảo, nhưng là cái này không có nghĩa là Vương Vân Xảo cái gì cũng đều không hiểu.

Gần son thì đỏ gần mực thì đen, Vương Vân Xảo sinh trưởng ở Dương gia, mà Dương gia là quân võ nhà, nàng sao lại không hiểu binh gia sự tình?

Không nói những cái khác, liền  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » Vương Vân Xảo cõng gọi là một cái lăn dưa rục.

Vương Vân Xảo khuyết điểm duy nhất đại khái chính là không có chân chính thực thao qua.

So sánh dưới, Tống Đại Sơn cái này ngu ngơ liền Tam Thập Lục Kế đều nhớ không được đầy đủ, đối với luyện binh cũng chính là quen tay hay việc mà thôi.

Luận học thức, luận tâm tư, Vương Vân Xảo tại Tống gia tuyệt đối làm đầu đem ghế xếp.

Tiểu cô nương thành thân, trưởng thành, đã không phải là cái kia tự ti cùng sợ hãi tiểu nha đầu.

"Tốt, cái này ngươi đến xử lý đi! Nữ tử huấn luyện doanh sự tình ngươi cũng không cần quản!".