Chương 339: Nữ tử huấn luyện doanh cùng nung thủy tinh

Chương 339: Nữ tử huấn luyện doanh cùng nung thủy tinh

Dương Chính Sơn đem Tống Đại Sơn đuổi đi, sau đó phái người đi đem Vương Vân Xảo mời đến.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!" Vương Vân Xảo đi vào nha môn, rất là mới lạ, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, ngược lại là không có cái gì câu nệ, thoải mái ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn xem nàng, có chút gật đầu, "Không tệ!"

Tiểu cô nương thành thân sau nhìn thành thục không ít, vén lên phụ nhân búi tóc, thiếu đi mấy phần thiếu nữ ngây ngô, nhiều hơn mấy phần tư thế hiên ngang.

Vương Vân Xảo dịu dàng cười cười, tiến lên giúp Dương Chính Sơn châm dâng trà nước, "Sư phụ tới tìm ta có việc?"

"Ừm, vi sư chuẩn bị tổ kiến một cái nữ tử huấn luyện doanh, ngươi có hay không suất lĩnh cái này nữ tử huấn luyện doanh!" Dương Chính Sơn tiếp nhận nước trà khẽ nhấp một cái.

"Nữ tử huấn luyện doanh! Ta đến suất lĩnh? Ta có thể chứ?" Vương Vân Xảo hơi kinh ngạc, lại có chút kinh hỉ.

"Có cái gì không thể?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vương Vân Xảo nghĩ nghĩ, "Ta cha chồng sẽ có hay không có ý kiến?"

"Ngươi cảm thấy hắn dám sao?" Dương Chính Sơn cười nói.

Nếu là những người khác, Dương Chính Sơn thật đúng là không tiện nhúng tay, dù sao cái này dính đến người ta việc nhà.

Thế nhưng là Tống Đại Sơn khác biệt, Tống Đại Sơn chẳng những là thuộc hạ của hắn, hay là hắn thân gia.

Mà lại lấy Tống Đại Sơn tính cách, cũng sẽ không có cái gì bất mãn, nhiều lắm là chính là mình nói thầm hai câu.

Kỳ thật Dương Chính Sơn càng để ý Tống Đại Sơn nàng dâu Lý thị ý kiến, bởi vì Tống gia vẫn luôn là Lý thị đương gia làm chủ, bất quá Lý thị là người thông minh, Dương Chính Sơn tin tưởng nàng sẽ ủng hộ Vương Vân Xảo.

"Ngươi có thể đi trở về cùng ngươi bà bà thương lượng một chút, chỉ cần ngươi bà bà không có ý kiến là được!"

"Nữ tử huấn luyện doanh đơn độc tổ kiến, đến thời điểm ngươi từ trong nhà thị nữ bên trong chọn lựa một số người phụ trợ ngươi, ân, vi sư sẽ còn để Ngọc Lộ cô nương cùng Hồng vân cô nương giúp cho ngươi."

Dương Chính Sơn nói đơn giản một chút ý nghĩ của mình.

Ngọc Lộ lập tức sẽ cùng Ngô Triển thành thân, bất quá Ngọc Lộ cùng Ngô Triển không có nhiều cố kỵ như vậy, Ngô Triển là giang hồ võ giả, quan niệm của hắn sẽ càng mở ra một chút, chắc chắn sẽ không để ý Ngọc Lộ gia nhập nữ tử huấn luyện doanh.

Về phần Hồng Vân, Hồng Vân không hiểu quân võ sự tình, nhưng là nàng có thể xử lý một chút việc vặt vãnh, làm Úc Thanh Y thiếp thân tỳ nữ, Thanh Hà cùng Hồng Vân đều là khó được nhân tài.

Mà Dương gia cầm xuống tỳ nữ, Dương gia thế nhưng là có chỗ có người đều muốn tập võ quy củ, mà Dương gia tỳ nữ cơ hồ đều là võ giả.

Lấy Vương Vân Xảo làm chủ, lấy Ngọc Lộ cùng Hồng Vân làm phụ, lại phối hợp mười cái tỳ nữ, tổ kiến một chi nương tử quân vẫn là không có vấn đề.

Vương Vân Xảo chần chờ một cái, nói ra: "Sư phụ, nữ tử cuối cùng muốn xuất giá, cái này nữ tử huấn luyện doanh!"

Nàng đang lo lắng tiến vào nữ tử huấn luyện doanh về sau, cái này về sau xuất giá nên làm cái gì.

Thành thân, sinh sản, đều sẽ hạn chế nữ tử xuất đầu lộ diện.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Nữ tử huấn luyện doanh sẽ không cấm kết hôn, ta đều nghĩ kỹ, mười ba mười bốn tuổi nhập doanh huấn luyện, mười sáu tuổi thành thân, sau khi kết hôn nếu là nguyện ý lưu tại trong doanh liền tiếp tục lưu lại trong doanh, nếu không phải không nguyện ý, vậy liền về nhà giúp chồng dạy con!"

Đây là khẳng định không thể cưỡng chế, nếu không chính là chậm trễ người ta cả một đời.

Hắn cũng không phải nói nhất định phải lôi kéo một đám nữ nhân trên chiến trường, hắn chỉ là muốn cho nữ tử vừa ra mặt cơ hội mà thôi.

Chỉ cần tiếp nhận huấn luyện, những cô gái này liền xem như tương lai chỉ có thể làm một cái phổ thông phụ nhân, đó cũng là có võ tu nội tình tại, nói không chừng cũng có thể trở thành võ giả.

Đồng thời huấn luyện về sau, thể chất tăng cường, cũng có lợi cho các nàng sinh sản.

Có thể nói đây là trăm lợi không một hại sự tình.

"Như vậy đi, ta sau đó một đạo mệnh lệnh, về sau Đằng Long vệ nữ tử nhất định phải mười sáu tuổi về sau mới có thể ra gả!" Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói.

Mười ba mười bốn tuổi liền thành hôn, mười lăm mười sáu tuổi liền sinh sản, cái này mẹ nó quá tai họa người.

Khác địa phương Dương Chính Sơn không quản được, nhưng ở Đằng Long vệ Dương Chính Sơn vẫn có thể làm chủ.

"Đệ tử minh bạch, đệ tử sẽ hết sức làm tốt việc này!" Vương Vân Xảo cung kính đáp ứng cái này việc phải làm.

"Không vội, ngươi về trước đi cùng ngươi bà bà thương nghị một cái!" Dương Chính Sơn cười nói.

Vương Vân Xảo đáp.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, tống Lý thị căn bản không có ngăn cản Vương Vân Xảo, ngược lại mười phần ủng hộ Vương Vân Xảo, tự mình mang theo Vương Vân Xảo chạy đến Dương gia cùng Úc Thanh Y chuyển đạt ý kiến của mình, đồng thời còn muốn để cho mình tiểu nữ nhi gia nhập nữ tử huấn luyện doanh.

Tống Lý thị rất thông minh, cho tới nay nàng đều là Tống Đại Sơn chủ tâm cốt, trước đây Tống Đại Sơn từ Nghênh Hà bảo đi theo Dương Chính Sơn đi An Nguyên thành, chính là nàng cho Tống Đại Sơn định chủ ý.

Về phần để tiểu nữ nhi gia nhập nữ tử huấn luyện doanh, cũng là nàng thông minh thể hiện.

Nàng cũng không phải là muốn cho chính mình tiểu nữ nhi trở thành võ giả, hay là có cái gì đại thành tựu, nàng chỉ là muốn cho tiểu nữ nhi đi theo Vương Vân Xảo dính dính Dương gia ánh sáng.

Nhìn xem Dương gia nữ nhân, lên tới Úc Thanh Y, xuống đến một cái phổ thông tiểu nha hoàn, cái nào không phải khỏe mạnh, tinh thần dồi dào, càng quan trọng hơn là Dương gia nữ nhân đều rất có thể sinh dưỡng.

Những này tự nhiên đều là nước linh tuyền công lao, nàng không biết rõ nước linh tuyền tồn tại, cho nên nàng cảm thấy Dương gia có thể nuôi người, cho nên muốn cho chính mình tiểu nữ nhi cũng có thể dính dính Dương gia ánh sáng.

Nàng ý nghĩ này cũng không sai, Dương Chính Sơn khẳng định sẽ cho nữ tử huấn luyện doanh tăng thêm nước linh tuyền, khác không dám nói, tiến vào nữ tử huấn luyện doanh, đem thân thể nuôi khỏe mạnh, tuyệt đối không có vấn đề.

Cứ như vậy, nữ tử huấn luyện doanh bắt đầu gây dựng.

Hiện tại ngoài thành dựng một cái sân huấn luyện, sau đó Vương Vân Xảo mang theo Hồng Vân cùng Ngọc Lộ đi từng cái Bách hộ chỗ cùng đồn bảo chọn người.

Cùng lúc đó, Dương Chính Sơn cũng để cho vệ ti nha môn phát xuống nữ tử mười sáu tuổi chi phía sau có thể thành hôn pháp quy.

Phen này cử động tại quân hộ bên trong đưa tới không ít nghị luận, không ít người đều sẽ cảm giác đến cái này pháp quy cùng nữ tử huấn luyện doanh có chút không tốt, nhưng là Dương Chính Sơn bây giờ Đằng Long vệ có uy vọng cực cao, dù là có trong lòng người có ý kiến, cũng không dám đứng ra phản đối.

Nhóm đầu tiên gia nhập nữ tử huấn luyện doanh thiếu nữ chỉ có hai trăm người, số lượng không nhiều, thao tác tương đối đơn giản, Vương Vân Xảo rất nhanh liền làm theo.

Dương Chính Sơn không tốt đi nữ tử huấn luyện doanh, nữ tử huấn luyện doanh nam tử dừng bước, liền Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Bất quá cái này không ảnh hưởng Dương Chính Sơn là nữ tử huấn luyện doanh cung cấp nước linh tuyền, dù sao nữ tử huấn luyện doanh cơm canh cùng dược tài đều là vệ ti nha môn cung cấp, Dương Chính Sơn không thể trực tiếp cung cấp nước linh tuyền, vậy liền cung cấp một chút không gian sản xuất dược tài.

Đợi nữ tử huấn luyện doanh sự tình sau khi xác định, Dương Chính Sơn lại đem tinh lực đặt ở một chuyện khác bên trên, đó chính là nung thủy tinh.

Trước kia Dương Chính Sơn không phải không nghĩ tới nung thủy tinh, nhưng là hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy việc này có chút khó làm, bất quá bây giờ hắn phi thường nghĩ thí nghiệm một cái.

Chủ yếu vẫn là hắn hiện tại dưới tay nhân thủ đủ nhiều, mà lại cần thủy tinh đến chế tác Thiên Lý kính.

Có nhân thủ, có nhu cầu, Dương Chính Sơn tự nhiên là đem nung thủy tinh sự tình ghi tạc trong lòng.

Dương Chính Sơn để La Chân tìm mười cái vàng bạc tượng học đồ tới tiến hành thủy tinh nung thí nghiệm.

Vì sao tìm vàng bạc tượng học đồ?

Nguyên nhân rất đơn giản, vàng bạc tượng chế tạo đồ trang sức sẽ dính đến vàng bạc dã luyện, cái này cùng nung thủy tinh cũng coi là có một ít nghĩ thông suốt chỗ.

Cũng không cần thiết dùng những cái kia vàng bạc thợ rèn, chỉ cần học đồ là đủ rồi, dù sao cái đồ chơi này ai cũng nung qua, đều là bắt đầu từ số không nếm thử.

Kỳ thật nung thủy tinh cũng không khó, chi cái hỏa lô, ném một nắm cát đi vào liền có thể đốt ra thủy tinh tới.

Nhưng là muốn nung ra độ trong suốt cao, lại chế tạo ra muốn hình dạng, vậy liền mười phần khó khăn.

Dương Chính Sơn chỉ nhớ rõ oxi hoá Magiê có thể đề cao thủy tinh độ trong suốt, thế nhưng là oxi hoá Magiê từ đâu tới đây?

Cho nên Dương Chính Sơn chỉ ở thủy tinh tác phường chờ đợi ba ngày, khiến cái này học đồ biết rõ cái gì là thủy tinh, sao có thể đốt ra thủy tinh đến, lại đem chính mình đối nung thủy tinh điểm này nông cạn hiểu rõ toàn bộ giao cho đám học đồ, sau đó liền mặc kệ.

Chuyện còn lại cần những học đồ này chính mình chậm rãi suy nghĩ, cầm các loại bọn hắn có thể tìm tới vật liệu đến thí nghiệm, đây là một cái dài đằng đẵng lại khô khan quá trình, Dương Chính Sơn cũng giúp không giúp được gì, chỉ có thể giao cho đám học đồ chính mình đến nghiên cứu.

Những học đồ này ngay từ đầu còn rất mờ mịt, bọn hắn căn bản không minh bạch thí nghiệm phương pháp, bất quá tại Dương Chính Sơn chỉ điểm mấy lần về sau, bọn hắn liền học được tự mình tiến hành thí nghiệm, Dương Chính Sơn cũng liền triệt để buông tay mặc kệ.

. . .

Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, cày bừa vụ xuân kết thúc về sau, vệ ti nha môn kéo theo lấy toàn bộ Đằng Long vệ vận chuyển, sửa đường, đóng học đường, ruộng muối khởi công, quân doanh huấn luyện các loại, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Ngay tại dạng này một mảnh náo nhiệt lại bận rộn bầu không khí dưới, thời gian rất nhanh liền đi tới tháng sáu phần.

Tháng sáu phần, Đằng Long vệ cùng Giang Nam đường hàng hải đã xác định được, mới một nhóm thủy sư cũng đầu nhập vào thực chiến huấn luyện bên trong, ý vị này Đằng Long vệ có thể khai thông cùng Lý Thịnh vương triều đường hàng hải.

Mùng ba tháng sáu trước kia, Dương Chính Sơn chạy đến bến tàu đưa Dư Thông Hải cùng Tôn Trình ra biển tiến về Lý Thịnh vương triều.

Lần này hắn không có tự mình đi, bởi vì hiện tại chính là Đằng Long vệ bận rộn nhất thời điểm, hắn thật sự là không thể phân thân.

Mà lần này ra biển người dẫn đầu là Tôn Trình, Tôn Trình đối Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều đều rất quen thuộc, hắn trước kia giúp Liêu An Trương gia chạy thuyền, chủ yếu đường thuyền chính là Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều.

Có hắn tại, tiến về hai cái này vương triều mậu dịch hoàn toàn không có vấn đề.

Mà lại Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều cự ly Liêu Đông cũng không tính là xa, từ Đằng Long vệ bến tàu cự ly Lý Thịnh vương triều chỉ có hơn một ngàn dặm mà thôi, tốc độ nhanh lời nói, hai ngày liền có thể chạy cái vừa đi vừa về.

Đức Thịnh vương triều hơi xa một chút, đại khái cần đi thuyền 2000 dặm tả hữu, cùng Giang Nam không sai biệt lắm.

"Trên đường xem chừng, nếu là gặp được phiền toái gì, bảo mệnh quan trọng, hàng hóa có thể ném đi cũng không quan trọng!"

Trên bến tàu, Dương Chính Sơn nói với Tôn Trình.

Tôn Trình mặt mũi tràn đầy cảm kích nói ra: "Đại nhân yên tâm, lão hán tại Lý Thịnh vương triều có không ít bằng hữu, sẽ không ra đường rẽ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nói với Dư Thông Hải: "Nếu như đụng phải không có mắt, không cần quản là ai, trực tiếp giết chết, có cái hậu quả gì, ta giúp ngươi chịu trách nhiệm!"

Lần này tiến về chính là Lý Thịnh vương triều, mà Lý Thịnh vương triều là Đại Vinh nước phụ thuộc, Lý Thịnh vương triều Vương đô là Hoàng Đế lão nhi sắc phong.

Nếu là đụng phải hải tặc, kia tự nhiên không có gì nói, trực tiếp đánh chính là, nhưng nếu là đụng phải Lý Thịnh vương triều thủy sư, Dương Chính Sơn sợ Dư Thông Hải sẽ sợ đầu sợ đuôi, không dám hành động.

"Hạ quan minh bạch!" Dư Thông Hải trong lòng minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, bất quá việc này muốn nhìn thực tế tình huống mới được, cho nên hắn không có làm ra cam đoan.

"Ừm, đi, các ngươi lên đường đi!"

Dương Chính Sơn đưa mắt nhìn bọn hắn lên thuyền, nhìn xem từng chiếc từng chiếc chiến thuyền Dương Phàm xuất phát, thẳng đến chiến thuyền biến mất tại mênh mông trên đại dương bao la, Dương Chính Sơn lúc này mới trở về vệ thành.

Chỉ là mấy ngày công pháp mà thôi, Dương Chính Sơn cũng không có lo lắng quá mức, nhưng mà lần này Dư Thông Hải cùng Tôn Trình ra biển, lại là hao tốn hơn nửa tháng mới trở về, khiến cho Dương Chính Sơn cũng hoài nghi bọn hắn có phải hay không gặp cái gì phiền toái lớn.

Nếu là phiền toái nhỏ, căn bản sẽ không chậm trễ thời gian dài như vậy, cho dù là gặp Lý Thịnh vương triều thủy sư, Đằng Long tiền vệ thủy sư cũng không về phần toàn quân bị diệt, trừ khi gặp sóng to gió lớn.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cảm ứng qua, trong khoảng thời gian này sẽ không có gió to sóng lớn gì mới đúng.

Trên thực tế, Dư Thông Hải cùng Tôn Trình xác thực gặp phải phiền toái, bất quá cái phiền toái này không phải Dương Chính Sơn nghĩ những cái kia, mà là đến từ Lý Thịnh vương triều thế cục biến hóa..