Chương 340: Lý Thịnh vương triều thế cục

Chương 340: Lý Thịnh vương triều thế cục

Tháng sáu mười tám, Dư Thông Hải cùng Tôn Trình mới mang theo đội tàu trở về Đằng Long vệ bến tàu.

Bọn hắn còn không có cập bờ, Dương Chính Sơn liền nhận được tin tức, lần nữa đi tới bến tàu.

"Đại nhân!" Dư Thông Hải cùng Tôn Trình nhìn thấy Dương Chính Sơn, vội vàng ôm quyền thi lễ.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dư Thông Hải nhìn sau lưng thuyền một chút, nói ra: "Đại nhân, chúng ta về trước doanh địa lại nói!"

Dương Chính Sơn cũng chú ý tới đội tàu bên trong nhiều một chiếc xa lạ thuyền, kia là một chiếc Hải Thương thuyền, mặc dù cùng Đằng Long vệ Hải Thương thuyền rất tương tự, nhưng chi tiết vẫn là có rất nhiều khác biệt địa phương, Dương Chính Sơn liếc mắt một cái liền nhận ra đây không phải là bọn hắn thuyền.

"Tốt!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, liền cùng Dư Thông Hải cùng Tôn Trình về tới thủy sư doanh địa.

Nơi này doanh địa tức là thủy sư sân huấn luyện địa, cũng là Đằng Long tiền vệ nha môn chỗ, bất quá bởi vì Dương Chính Sơn một mực tại vệ thành, cho nên Đằng Long tiền vệ nha môn lộ ra phá lệ đơn giản.

Chính đường bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị  chờ nước trà đi lên, hắn mới hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Dư Thông Hải cùng Tôn Trình quen biết một chút, bất đắc dĩ nói ra: "Lý Thịnh vương triều hủy diệt!"

"Cái gì?" Dương Chính Sơn vô cùng ngạc nhiên.

Lý Thịnh vương triều hủy diệt!

Cái này ~~

"Bị phản quân hủy diệt?"

Dương Chính Sơn nhớ tới trước đó Tôn Trình đề cập qua Lý Thịnh vương triều nội bộ đang có người tại tạo phản.

"Hồi đại nhân, không sai, nguyên bản Lý thị Vương tộc đã bị người đuổi ra Vương đô, hiện tại Lý Thịnh Vương đô đã bị phản quân chiếm cứ, nghe nói Lý thị Vương tộc đã bỏ chạy phương bắc cánh đồng tuyết chi địa." Tôn Trình nói.

Cánh đồng tuyết chi địa, cũng chính là phục châu phương bắc, chính là nguyên bản Đông Hải Hồ tộc lãnh địa chi bắc khu vực.

Lý Thịnh vương triều nếu là đi đường bộ đến Đại Vinh, muốn từ cánh đồng tuyết chi địa đi vòng.

Cánh đồng tuyết chi địa, đó cũng không phải là một cái tốt địa phương, lâu dài băng lãnh thì cũng thôi đi, mấu chốt là còn có rất nhiều dã thú cùng Hồ tộc.

Hồ tộc là Đại Vinh đối phương bắc dị tộc gọi chung, kỳ thật bọn hắn cũng chia là rất nhiều tộc quần.

Cánh đồng tuyết bên trong Hồ tộc cùng Đông Hải Hồ tộc hay là Ngột Lương Hồ tộc không có cái gì quan hệ, hoàn toàn là khác biệt tộc quần.

Cánh đồng tuyết bên trong Hồ tộc muốn càng thêm dã man, càng thêm tàn bạo, mà lại bọn hắn thực lực còn không yếu.

Ác liệt hoàn cảnh để bọn hắn sinh tồn càng thêm gian nan, nhưng cũng để cho bọn hắn chịu đựng càng nhiều tôi luyện, sáng tạo ra không ít võ đạo cường giả.

Không sai, bọn hắn mặc dù dã man tàn bạo, nhưng cũng không phải là không có văn minh Dã Man Nhân.

Kỳ thật cánh đồng tuyết chi địa rất lớn, cũng tồn tại rất nhiều thế lực cường đại.

Dương Chính Sơn nhíu mày, hắn không quan tâm Lý Thịnh vương triều hiện tại cái gì thế cục, hắn để ý là lần này mậu dịch có thành công hay không.

"Sau đó thì sao? Chính quyền thay đổi, bọn hắn cự tuyệt chúng ta mậu dịch?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, bọn hắn chẳng những không có cự tuyệt, bọn hắn còn muốn cùng chúng ta mở rộng mậu dịch!" Tôn Trình lắc lắc đầu nói.

"Mở rộng mậu dịch!" Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Cho nên đi về cùng các ngươi đầu kia thuyền là muốn theo chúng ta hợp tác?"

"Ừm, bọn hắn muốn càng nhiều hàng hóa!" Tôn Trình nói.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư, nếu như chỉ là muốn mở rộng mậu dịch, đó cũng không phải một chuyện xấu.

Với ai giao dịch không phải giao dịch, chỉ cần có thể kiếm được tiền là được.

Về phần cái khác ~

Trong này dính đến Lý thị Vương tộc, Lý Thịnh vương triều lịch Đại Quốc Vương đô là từ Đại Vinh Hoàng Đế sắc phong, từ Đại Vinh khai quốc về sau, Lý Thịnh vương triều liền trở thành Đại Vinh nước phụ thuộc.

'Thể Thiên Mục Dân, Vĩnh Xương Hậu Tự.'

Đây là trước đây Đại Vinh Thái Tổ đối Lý thị Vương tộc sắc phong.

Hơn ba trăm năm đến, Lý Thịnh vương triều một mực đem Đại Vinh coi là mẫu quốc, một năm ba lần triều cống, cơ hồ chưa hề gián đoạn.

Thậm chí ngoại trừ ba lần định kỳ triều cống bên ngoài, Lý Thịnh vương triều còn lấy tạ ơn làm, tấu mời làm, dâng hương trần an ủi làm, tiến chúc làm, tiến hiến làm, áp giải làm các loại danh nghĩa tiến vào Đại Vinh triều cống.

Có thể nói Lý Thịnh vương triều là cùng Đại Vinh liên hệ khẩn mật nhất phụ thuộc vương triều, đồng dạng Đại Vinh cũng một mực đem Lý Thịnh vương triều coi là tiểu đệ của mình, từng nhiều lần trợ giúp Lý Thịnh vương triều ngăn cản ngoại địch xâm lấn.

Mà bây giờ Lý thị Vương tộc thế mà bị phản quân cướp đi Vương đô, cũng không biết rõ Đại Vinh triều đình là cái gì thái độ.

Là giúp Lý thị Vương tộc một lần nữa đoạt lại vương vị, vẫn là lại sắc phong một cái mới Quốc Vương?

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư hồi lâu, vấn đề này liên lụy rất nhiều, đại quốc lợi ích, Hoàng Đế lão nhi thái độ, cả triều trọng thần tư tưởng cùng quan niệm, muốn làm ra quyết đoán đoán chừng muốn tranh luận thời gian rất lâu mới được.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn vấn đề là muốn hay không cùng Lý Thịnh vương triều phản quân hợp tác?

Nếu như từ kiếm tiền góc độ tới nói, kia tự nhiên là hợp tác, một cái vừa mới hoàn thành vương quyền giao thế vương triều, khẳng định là đang đứng ở bách phế đãi hưng giai đoạn, trong đó cơ hội buôn bán khẳng định có rất nhiều, có khả năng kiếm lấy lợi ích cũng sẽ không thể đánh giá.

Nhưng nếu như từ triều đình trên lợi ích đến xem đối cái này cái vấn đề, khả năng này cần càng nhiều cân nhắc.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một lát, đối Dư Thông Hải cùng Tôn Trình nói ra: "Các ngươi về trước đi đem lần này tại Lý Thịnh vương triều kiến thức cùng Lý Thịnh vương triều thế cục thu dọn thành một phần hồ sơ, ta trước trông thấy cái kia đến từ Lý Thịnh vương triều sứ giả lại nói!"

"Ây!" Dư Thông Hải cùng Tôn Trình lên tiếng, liền cáo lui.

Về sau, Dương Chính Sơn phái người đi đem cái kia đến từ Lý Thịnh vương triều phản quân sứ giả mời tới.

Một cái đại khái nam tử hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo ngược lại là không có chỗ đặc biệt, bất quá hắn thần thái ngược lại là ung dung không vội.

"Lý Thịnh vương đình Nghị Chính phủ Tả tham tán Thôi Hồng Đào bái kiến tướng quân!" Thôi Hồng Đào không ti không ngang ôm quyền thi lễ.

Lý Thịnh vương đình cơ cấu tối cao nhất chính là Nghị Chính phủ, cùng Đại Vinh nội các rất tương tự, Nghị Chính phủ bao hàm tả, hữu thảo luận chính sự, phẩm cấp chính nhất phẩm. Tả, hữu tán thành, phẩm cấp từ nhất phẩm, phía sau là chính nhị phẩm tả, hữu Tham tán cùng xá nhân các loại chức quan.

Nghị Chính phủ phía dưới chính là sáu bộ, nhận chính viện các loại nha môn.

Thôi Hồng Đào là chính nhị phẩm Tả tham tán, luận phẩm cấp cao hơn Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chỉ là từ nhị phẩm Định Quốc tướng quân, hơn nữa còn là cái hư chức, mà hắn thực chức là chính tam phẩm Đằng Long vệ chỉ huy sứ.

Lại thêm Đại Vinh quan võ phẩm cấp hư cao, vô luận là từ nhị phẩm Định Quốc tướng quân, vẫn là chính tam phẩm vệ chỉ huy sứ, trên triều đình đều sắp xếp không lên hào.

So sánh dưới, Thôi Hồng Đào cái này chính nhị phẩm Tả tham tán tại Lý Thịnh vương đình xem như một cái trọng yếu hơn chức vị.

Thế nhưng là Lý Thịnh vương triều là Đại Vinh nước phụ thuộc, mặc dù hai nước quan hệ thân mật, đồng thời lẫn nhau thừa nhận đối phương công danh cùng chức quan, nhưng nước phụ thuộc chính là nước phụ thuộc, Lý Thịnh vương triều quan viên tại Đại Vinh tự nhiên không thể lấy Lý Thịnh vương triều phẩm cấp làm chuẩn.

Càng quan trọng hơn là Thôi Hồng Đào còn không phải Lý Thịnh vương triều quan viên, hắn là phản quân quan viên, mặc dù phản quân đã chiếm cứ Lý Thịnh vương triều, nhưng chỉ cần Đại Vinh một ngày không thừa nhận bọn hắn tính hợp pháp, bọn hắn liền chỉ là phản quân, không thể thay thế Lý thị Vương tộc.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, sắc mặt bình thản xem kĩ lấy Thôi Hồng Đào.

Dám độc thân tới gặp hắn, nói rõ cái này Thôi Hồng Đào can đảm hơn người.

Mà nhìn hắn ung dung không vội tư thái, cũng chứng minh hắn không phải một người đơn giản.

"Chủ tử của ngươi là ai?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chủ tử!

Xưng hô thế này kỳ thật cũng không phù hợp.

Quân thần không phải chủ tớ, vô luận là Đại Vinh vẫn là Lý Thịnh vương triều, quân cùng thần quan hệ đều thuộc về một loại quan hệ hợp tác, mặc dù Quân Chủ cũng mang một ít chủ nhân ý vị, nhưng càng nhiều hơn chính là phụ thuộc quan hệ, mà không phải chủ tớ.

Thôi Hồng Đào không có vạch Dương Chính Sơn lời nói bên trong sai lầm, mà là thanh âm thanh nói ra: "Hạ quan chủ thượng chính là Tân La Kim Thượng Tuấn."

Họ Kim là Lý Thịnh vương triều thế gia vọng tộc, mà Tân La Kim thị thì là Lý Thịnh vương triều môn phiệt thế gia, nếu là Tân La Kim thị đẩy ngã Lý thị Vương tộc, cũng không phải không có khả năng.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Các ngươi muốn cùng chúng ta đạt thành giao dịch gì?"

"Chúng ta cần đại lượng hàng hóa, bao hàm đại lượng vải bông, lương thực, dược tài, da lông, đồ sứ các loại ! Mà xem như báo đáp, chúng ta nguyện ý dùng quặng sắt đến giao dịch!" Thôi Hồng Đào đứng tại chỗ, cao giọng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi chớp động.

Quặng sắt?

Ngươi xác định đây không phải là cho ta đào hố?

Ta một cái vệ ti chỉ huy sứ, ngươi để cho ta đại lượng quặng sắt, đây không phải là muốn lộng chết ta?

Vệ sở các cấp nha môn mặc dù có thể tự hành rèn đúc vũ khí, nhưng lại không thể tự mình khai thác hoặc mua bán quặng sắt, nguyên nhân rất đơn giản, vệ sở dù sao cũng là quân sự cơ cấu, khẳng định cần vũ khí, mà triều đình rèn đúc vũ khí bình thường đều sẽ cho Cấm quân hoặc biên quân, rất ít cho các nơi vệ sở nha môn, cho nên vệ sở như muốn lấy được vũ khí, vậy cũng chỉ có thể chính mình chế tạo.

Vệ sở có thể chế tạo vũ khí, nhưng cần thượng cấp nha môn trích ra quặng sắt.

Quặng sắt chính là triều đình khống chế Vệ Sở binh giáp số lượng thủ đoạn.

Dương Chính Sơn có thể làm bất luận cái gì sinh ý, nhưng là tuyệt không thể mua bán quặng sắt. Dù là hiện tại Đằng Long vệ cần đại lượng quặng sắt, nhưng hắn y nguyên không thể từ nơi khác mua quặng sắt.

Đây là phạm vào kỵ húy sự tình, so muối nghiệp mua bán còn phạm vào kỵ húy.

Tham gia muối nghiệp mua bán, khả năng chỉ là nghĩ vơ vét của cải, có thể tham gia quặng sắt mua bán, khả năng này chính là lòng mang ý đồ xấu, rắp tâm không tốt, ý đồ mưu phản.

Nếu là quan văn tham gia quặng sắt mua bán, đây còn không phải là cái vấn đề lớn gì, thế nhưng là quan võ là tuyệt đối không thể tham gia.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nói ra: "Ngoại trừ quặng sắt, các ngươi còn có thể dùng cái gì giao dịch?"

Thôi Hồng Đào trầm mặc sơ qua, nói ra: "Kim Ngân Khoáng thạch!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể cầm khoáng thạch đến giao dịch!

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lý Thịnh vương triều thật đúng là không có cái gì đặc biệt đồ vật khác là Đại Vinh phá lệ nhu cầu vật phẩm.

Lý Thịnh vương triều có, Liêu Đông trên cơ bản cũng đều có, chỉ từ mậu dịch đi lên giảng, Lý Thịnh vương triều đối Đại Vinh mậu dịch nhu cầu so Đại Vinh đối Lý Thịnh vương triều mậu dịch nhu cầu lớn rất nhiều.

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, việc này ta sẽ cẩn thận châm chước!"

"Tướng quân, hạ quan có thể đại biểu chủ thượng hứa hẹn, chỉ cần tướng quân nguyện ý cùng chúng ta giao dịch, chúng ta chắc chắn sẽ cấp cho tướng quân hậu báo!" Thôi Hồng Đào cam đoan nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, bưng trà tiễn khách.

Các loại Thôi Hồng Đào đi ra nhà chính lúc, Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lưng của hắn Ảnh Nhất mắt.

Xem ra Kim thị phản quân nhu cầu cấp bách đến từ Đại Vinh thương hàng, không phải đối phương cũng sẽ không làm như thế cam đoan, càng sẽ không đem kim Ngân Khoáng thạch lấy ra giao dịch.

Đồng thời cũng nói Lý Thịnh hoàng triều tình huống không phải rất tốt, đối phương cần thiết là vải bông, lương thực các loại cần thiết sinh tồn vật tư, hiển nhiên đây là bởi vì thế cục hỗn loạn làm toàn bộ Lý Thịnh vương triều lâm vào vật tư thiếu thốn bên trong.

Tân La Kim thị chưởng khống Lý Thịnh vương triều về sau, khẳng định phải trước khôi phục dân sinh, ổn định thế cục, rõ ràng Lý thị Vương tộc ảnh hưởng, sau đó triệt để chưởng khống toàn bộ vương triều, thành lập một cái mới chính quyền.

Bất quá Dương Chính Sơn rất hiếu kì Lý thị Vương tộc hiện tại là cái gì tình huống, bọn hắn có phải thật vậy hay không chạy trốn tới cánh đồng tuyết chi địa, có thể hay không từ cánh đồng tuyết chi địa đến Đại Vinh xin giúp đỡ..