Chương 341: Mua thuyền mới

Chương 341: Mua thuyền mới

Đợi Thôi Hồng Đào rời đi về sau, Dương Chính Sơn đi tới Dư Thông Hải thư phòng.

Trong thư phòng, Dư Thông Hải đang cùng Tôn Trình dựa bàn viết lấy bọn hắn tại Lý Thịnh vương triều kiến thức, kỳ thật bọn hắn cũng không có xâm nhập Lý Thịnh vương triều, chỉ là tại Lý Thịnh vương triều vùng cực nam dãy núi phủ thành có chỗ dừng lại, mà bọn hắn nghe được tin tức cũng đều là từ dãy núi phủ thành bên trong thu thập.

Dương Chính Sơn lật nhìn xem bọn hắn viết xong nội dung, như có điều suy nghĩ.

Từ hai người chứng kiến hết thảy bên trong đó có thể thấy được Lý Thịnh vương triều dân sinh trạng thái cũng không tốt, dãy núi phủ thành bên trong bách tính vô luận là trạng thái tinh thần hay là thân thể trạng thái đều không tốt, hẳn là trường kỳ ở vào trạng thái đói bụng hạ kết quả.

Cái này cũng bình thường  dựa theo trước đó Tôn Trình nói, Lý Thịnh vương triều phản quân là từ bốn năm trước bộc phát, nói cách khác trận này nội chiến đã kéo dài bốn năm.

Tiếp tục bốn năm chiến tranh đủ để cho toàn bộ Lý Thịnh vương triều lâm vào đói khát cùng nghèo khó bên trong.

Dù sao Lý Thịnh vương triều cương vực cũng không lớn, không sai biệt lắm tương đương với Đại Vinh một tỉnh chi địa, còn không bằng Liêu Đông địa khu.

Liêu Đông địa khu là chỉ Liêu Viễn tỉnh, Bình Nguyên tỉnh, Sơn Hà tỉnh hơn phân nửa khu vực, chỉ là Liêu Đông địa khu liền so Lý Thịnh vương triều lớn gấp hai có thừa.

Chỉ là một tỉnh chi địa, một trận nội chiến lại kéo dài bốn năm, kết quả có thể nghĩ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng ngồi ở bên cạnh, mang tới một phần trống không văn thư, viết bắt đầu.

Hắn muốn đem việc này thượng tấu cho Hoàng Đế lão nhi, dính đến Lý Thịnh vương triều chính quyền giao thế, việc này tuyệt đối không phải hắn có thể làm chủ.

Đồng thời hắn nếu là muốn cùng Lý Thịnh vương triều tiếp tục giao dịch, cũng muốn đạt được Hoàng Đế lão nhi đồng ý mới được.

Về phần Hoàng Đế lão nhi có thể hay không đồng ý, Dương Chính Sơn trong lòng cũng không cách nào suy đoán.

Rất nhanh, ba người liền thu dọn ra một phần tấu chương cùng một phần hồ sơ, Dương Chính Sơn mang về vệ thành, để cho người ta đưa đi Tĩnh An phủ dịch trạm, từ dịch trạm mang đến Kinh đô.

Về phần cùng Lý Thịnh vương triều mậu dịch, chỉ có thể tạm thời dừng lại, tại không có đạt được Hoàng Đế lão nhi đồng ý trước đó, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là trước đừng lại cùng Lý Thịnh vương triều mậu dịch cho thỏa đáng.

Bất quá cái này không có nghĩa là Dư Thông Hải cùng Tôn Trình liền có thể rảnh rỗi.

Cùng Giang Nam bên kia đường thuyền, Dư Thông Hải đã giao cho Tiết Bình cùng Ninh Ba phụ trách  chờ qua một thời gian ngắn bọn hắn sẽ còn bồi dưỡng cái khác phụ tá tới thay thế Tiết Bình cùng Ninh Ba, cất cánh không đơn thuần là vì mậu dịch, vẫn là vì bồi dưỡng nhân tài.

Dương Chính Sơn là khi nào cách ba tháng mới khiến cho đội tàu tiến về Lý Thịnh vương triều, một là bởi vì thủy sư cần huấn luyện, hai là bởi vì hàng hải nhân tài không đủ.

Thời gian ba tháng không đủ để để một cái phổ thông sĩ tốt biến thành một cái tinh nhuệ thuỷ binh, cũng không đủ để một cái hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua hàng hải người có được phong phú hàng hải kinh nghiệm.

Nhưng lại có thể để bọn hắn thích ứng tại trên đại dương bao la đi thuyền, để hắn đem hàng hải kiến thức căn bản thuộc nằm lòng.

Sau đó lấy lão mang mới, chậm rãi góp nhặt kinh nghiệm.

Dạng này mới có thể bồi dưỡng được một chi cường đại thủy sư, một đám am hiểu hàng hải cùng hải chiến quan võ.

Hiện tại không thể cùng Lý Thịnh vương triều tiến hành mậu dịch, cái này hiển nhiên ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn kế hoạch, bất quá đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì, Lý Thịnh vương triều không thể đi, vậy liền đi Đức Thịnh vương triều.

Dư Thông Hải cùng Tôn Trình chỉnh đốn năm ngày sau đó, lần nữa mang theo hơn hai mươi chiếc chiến trường cùng thương thuyền ra biển, tiến về Đức Thịnh vương triều.

Ngay tại Dư Thông Hải cùng Tôn Trình xuất phát ngày thứ hai, La Thường đi tới Đằng Long vệ.

La Thường đây là mới từ Giang Nam trở về, lúc đầu hắn là muốn đợi La Sâm trở lại Giang Nam về sau, hắn liền trở về Liêu Đông, kết quả Dương Chính Sơn lại cho bọn hắn an bài một sự kiện, hắn ngay tại Giang Nam chờ lâu hơn hai tháng.

Vệ ti nha môn bên trong, La Thường đi vào Dương Chính Sơn thư phòng.

"Vất vả ngươi!" Dương Chính Sơn nhìn xem gầy gò không ít La Thường, ân cần nói.

La Thường cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đại nhân nói đùa, tại hạ cũng không vất vả!"

Dương Chính Sơn mỉm cười, vì hắn rót một bát nước trà sau hỏi: "Đội tàu không có gặp được ngoài ý muốn đi!"

La Thường tự nhiên không phải một người trở về, hắn là theo chân Đằng Long vệ đội tàu trở về.

"Không có, một đường cũng rất thuận lợi, đại nhân lời nhắn nhủ sự tình cũng làm thành!" La Thường nói.

"Nha! Mua mấy chiếc thuyền?" Dương Chính Sơn hứng thú, hỏi.

Hắn bàn giao cho La Thường sự tình chính là mua thuyền.

Đằng Long vệ trước mắt có được chiến thuyền hơn một trăm chiếc, trong đó thuyền buồm to hai chiếc, Hải Thương thuyền tám chiếc, thuyền canh gác mười sáu chiếc, Tử Mẫu thuyền hai mươi bốn chiếc, Ưng thuyền tám mươi chiếc, đây là một vệ thủy sư tiêu chuẩn phối trí.

Ngoại trừ chiến trường bên ngoài, Đằng Long vệ còn có được tám chiếc thương thuyền, chính là Dương Chính Sơn từ Liêu An Trương gia mua kia tám chiếc thương thuyền.

Mặc dù thuyền buồm to cùng Hải Thương thuyền cũng có thể vận hàng, nhưng chúng nó dù sao không phải thuyền hàng, vận tải hàng hóa kém xa thuyền hàng.

Nếu như Giang Nam, Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều cái này ba đầu đường hàng hải toàn bộ đả thông, dưới mắt thương thuyền khẳng định không đủ dùng, cho nên Dương Chính Sơn liền để La Thường tại Giang Nam lại mua một chút thương thuyền.

"Hắc hắc, mười tám chiếc! Bốn chiếc thuyền buồm cổ, mười bốn chiếc tàu nhanh." La Thường nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Nhiều như vậy!"

"Không chỉ chừng này, ta còn tại Giang Nam một nhà xưởng đóng tàu định hai chiếc thuyền buồm cổ cùng mười chiếc tàu nhanh!"

La Thường nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại nói ra: "Bất quá đại nhân, những thuyền này ngươi cần phải điểm ta một chút, ta muốn hai chiếc thuyền buồm cổ, sáu chiếc tàu nhanh là được."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, cái này gia hỏa đã không kịp chờ đợi muốn tổ kiến đội tàu.

Bất quá cái này cũng bình thường, ngắn ngủi ba tháng, Đằng Long vệ ngay tại Liêu Đông cùng Giang Nam đường thuyền bên trong đã kiếm được gần mười vạn lượng bạc, không sai biệt lắm mỗi lần đều có hơn một vạn hai lợi nhuận.

Như thế lớn lợi nhuận, La Thường tự nhiên sẽ trông mà thèm, muốn tổ kiến thuyền của mình đội cũng là hợp tình lý.

"Kia mười tám chiếc thương thuyền đều đồng thời trở về rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, hiện tại liền dừng sát ở trên bến tàu!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Chất lượng như thế nào?"

"Mặc dù là cũ thuyền, bất quá duy trì rất tốt, lại dùng cái mười năm không có vấn đề!" La Thường nói.

"Ừm, những thuyền này đều là Đằng Long vệ, các ngươi xưởng đóng tàu bên trong cái đám kia thuyền đi!" Dương Chính Sơn rất thẳng thắn nói.

"Ách! Đại nhân, có thể hay không trước vân cho ta mấy chiếc, ta trước bồi dưỡng một cái người chèo thuyền!" La Thường có chút không tình nguyện nói.

Hắn hiện tại trong tay là không ai không có thuyền, muốn chế tạo một chi đội tàu còn phải tốn phí thời gian rất lâu mới được.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, tiếp xuống hắn đi trước chiêu mộ một nhóm kinh nghiệm phong phú người chèo thuyền, sau đó lại chiêu mộ một nhóm thuyền mới công, huấn luyện trên hai ba tháng  chờ đến tháng chín lúc tháng mười liền có thể ra biển.

Về phần thuyền lão đại, hắn đã mời tốt, mời được hai vị.

"Người chèo thuyền?" Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi đem người chèo thuyền ném đến thủy sư trong doanh địa huấn luyện trên hai tháng là được rồi  chờ thuyền mới tới trực tiếp ra biển là được!"

Thương thuyền người chèo thuyền muốn so chiến thuyền người chèo thuyền dễ dàng bồi dưỡng, chỉ cần hội thao thuyền là được.

"Cũng đúng!" La Thường một suy nghĩ, cảm thấy dạng này cũng được.

"Vậy thì tốt, ta liền chờ đám kia thuyền mới đi!"

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Nhiều chiêu mộ một chút người chèo thuyền, Đằng Long vệ cũng thiếu khuyết người chèo thuyền!"

Mười tám chiếc thương thuyền cần người chèo thuyền cũng không ít, ít nhất cũng phải bốn năm trăm người mới được, thủy sư tướng sĩ có thể lâm thời tại trên thuyền buôn làm thuyền công, nhưng sớm tối đều cần người tiếp nhận bọn hắn mới được.

Ân, liền từ Đằng Long vệ nội bộ chiêu mộ là được, cũng coi là là Đằng Long vệ quân hộ nhóm gia tăng vào nghề cương vị.

"Ách!" La Thường không nghĩ tới Dương Chính Sơn nhanh như vậy liền lại an bài cho hắn một cái việc phải làm, "Đại nhân, việc này nha môn tới làm thích hợp hơn!"

"Ừm, ta sẽ từ trong nha môn an bài hai người phối hợp ngươi!" Dương Chính Sơn nói.

Trong nha môn văn lại đều bề bộn nhiều việc, có thể điều hai người đã rất không dễ dàng, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể bắt lính, để La Thường đến phụ trách việc này.

"Tốt a!"

La Thường nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn cũng muốn chiêu mộ người chèo thuyền, nhiều chiêu mộ một chút cũng không tính phiền phức.

Lại nói lấy nha môn danh nghĩa chiêu mộ khẳng định so chính hắn tự mình chiêu mộ lại càng dễ.

. . .

La Thường làm việc rất lưu loát, đi vào vệ thành ngày thứ hai liền mang theo hai cái văn lại ra khỏi thành chiêu mộ người chèo thuyền đi.

Động tác của hắn tự nhiên không gạt được vệ thành bên trong những thương nhân khác, rất nhanh không ít thương nhân tìm hắn nghe ngóng hắn chiêu mộ người chèo thuyền làm cái gì, hắn cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói thẳng chính mình muốn tổ kiến đội tàu.

Những thương nhân khác nghe nói việc này, cũng không khỏi động tâm bắt đầu, nhao nhao chạy tới vệ ti nha môn cầu kiến Dương Chính Sơn, muốn hỏi một chút hiện tại bọn hắn có phải hay không cũng có thể tổ kiến đội tàu.

Trước đây Dương Chính Sơn cũng đã có nói  chờ đường hàng hải đả thông, liền cho phép bọn hắn tổ kiến đội tàu.

Mặc dù bây giờ chỉ đả thông cùng Giang Nam đường hàng hải, nhưng bọn hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt bọn hắn, đây là chuyện tốt, hắn ước gì những này gia hỏa toàn bộ đều tổ kiến thuyền của mình đội, đến thời điểm vệ ti nha môn chỉ cần ngồi tại trên bến tàu thu bạc là đủ rồi.

Mà lại tổ kiến đội tàu cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, ít nhất cũng phải thời gian ba, năm tháng mới được, nếu là không có chút nào cơ sở, tốn một năm nửa năm cũng không phải không có khả năng.

Cho nên Dương Chính Sơn rất sảng khoái sẽ đồng ý bọn hắn tổ kiến đội tàu thỉnh cầu, đồng thời còn đáp ứng bọn hắn có thể đem người chèo thuyền đặt ở thủy sư doanh địa tiến hành huấn luyện.

Đạt được Dương Chính Sơn đồng ý, những thương nhân này rất nhanh liền hành động bắt đầu.

Trong đó hành động nhanh chóng nhất thuộc về Kế Châu Hoành Đao môn, Hoành Đao môn vốn là có thuyền của mình đội, vốn là dính đến buôn bán trên biển.

Chỉ là tại Kế Châu ra buôn bán trên biển dễ, sẽ bị Thị Bạc ti đánh thuế, cho nên bọn hắn đã sớm nghĩ tại Đằng Long vệ bến tàu cập bờ.

Bất quá Hoành Đao môn cũng không có đem tất cả đội tàu kéo tới Đằng Long vệ, mà là chuẩn bị tại Đằng Long vệ tổ kiến một chi mới đội tàu.

Bọn hắn làm như vậy cũng là dọn dẹp bên trong, đầu tiên bọn hắn Hoành Đao môn cùng Kế Châu Thị Bạc ti quan hệ coi như thân mật, không thể chỉ vì lợi ích liền đắc tội Thị Bạc ti.

Tiếp theo Đằng Long vệ cự ly Kế Châu vẫn là rất xa, từ Đằng Long vệ đem hàng hóa vận đến Kế Châu đi, chi phí không nhất định so để Thị Bạc ti đánh thuế thấp.

Bọn hắn dự định tại Đằng Long vệ thành lập một cái hàng hóa trạm trung chuyển, chủ yếu là Kế Châu phía bắc thương nghiệp cửa hàng cung cấp hàng hóa.

Cứ như vậy, chẳng những thiếu đi Thị Bạc ti đánh thuế, còn có thể tiết kiệm rất nhiều phí chuyên chở, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên không có bất cứ ý kiến gì, thậm chí hắn còn cố ý tại bến tàu phụ cận hoạch xuất ra một mảnh đất chuyên môn cho Hoành Đao môn kiến tạo nhà kho.

Bến tàu phụ cận đều là đất bị nhiễm mặn, có thể nói là không đáng một đồng, miễn phí đưa cũng liền đưa.

Nhưng nếu như Hoành Đao môn ở nơi đó thành lập một cái cất vào kho căn cứ, sẽ cho Đằng Long vệ mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Không nói những cái khác, một cái cất vào kho căn cứ khẳng định cần không ít công nhân bốc vác, ít nhất có thể vì Đằng Long vệ cung cấp trên trăm cái vào nghề cương vị.

Tốt a, Dương Chính Sơn hiện tại đã bắt đầu là quân hộ nhóm vấn đề nghề nghiệp suy tính.

Mặc dù đối vệ sở tới nói đồn điền là căn bản, nhưng là mỗi thêm một cái cương vị liền đại biểu cho một nhà quân hộ gia tăng một phần thu nhập.

Quân hộ đồn điền rất hố người, nói như vậy, quân hộ kỳ thật cùng tá điền còn muốn thảm, Liêu Đông tá điền chỉ cần cho địa chủ bốn thành tiền thuê đất, mà quân hộ cần nộp lên trên năm thành lương thực.

Mặc dù binh sĩ còn có lương bổng, nhưng lương bổng cũng là xuất từ bọn hắn tự thân.

Thu bọn hắn lương thực đang cho bọn hắn phát lương bổng, nói nhảm không nói nhảm.

Nếu là mưa hòa gió thuận, bọn hắn có thể hỗn cái ấm no, nhưng nếu là gặp được điểm thiên tai nhân họa, vậy chỉ có thể nhẫn cơ chịu đói.

Thiên tai không thường có, có thể nhân họa là liên tiếp không ngừng, quan viên xâm chiếm đồn điền, nô dịch binh sĩ, cắt xén lương bổng, kết quả có thể nghĩ.

Đại Vinh vệ sở vì sao thối nát không chịu nổi, quân hộ vì sao không ngừng trốn đi, cũng là bởi vì bọn hắn thật sống không nổi nữa.

Đồn điền sự tình, Dương Chính Sơn không cách nào cải biến, đây là Đại Vinh chế độ vấn đề, không phải hắn có thể cải biến được.

Cho nên hắn chỉ có thể tận khả năng là quân hộ nhóm cung cấp càng nhiều cương vị, tận khả năng cam đoan lương bổng tiền hướng đủ ngạch cấp cho.

Bất kể là ai, chỉ cần nguyện ý tại Đằng Long vệ đầu nhập, Dương Chính Sơn liền nguyện ý cung cấp tiện lợi.

Hoành Đao môn chỉ là bắt đầu, hắn sẽ tận lực hướng dẫn cái khác thương hộ tại Đằng Long vệ đặt mua sản nghiệp, tăng lớn đầu nhập..