Chương 342: Thừa Bình 34 năm

Chương 342: Thừa Bình 34 năm

Tháng sáu hạ tuần, Dương Chính Sơn tấu chương đạt được hồi phục.

Hoàng Đế lão nhi hồi phục rất đơn giản, chỉ trở về tám chữ, 'Đã biết, có thể tới mậu dịch' .

Xem ra Hoàng Đế lão nhi đã sớm biết rõ Lý Thịnh vương triều thế cục, không phải hồi phục cũng sẽ không như thế phong khinh vân đạm.

Đạt được Hoàng Đế lão nhi hồi phục về sau, Dương Chính Sơn cũng liền yên tâm cùng Lý Thịnh vương triều mậu dịch.

Hắn lần nữa tiếp kiến Thôi Hồng Đào, sau đó đem kết quả nói cho hắn biết, liền đem hắn đuổi đi.

Thôi Hồng Đào ngược lại là muốn theo hắn nhiều tâm sự, thế nhưng là Dương Chính Sơn căn bản không muốn cùng hắn có quá nhiều gặp nhau.

Mặc dù bây giờ Tân La Kim thị đã nắm trong tay Lý Thịnh vương triều, nhưng là không có đạt được Hoàng Đế lão nhi sắc phong, Kim Thượng Tuấn cũng không phải là Lý Thịnh vương triều Quốc Vương, mà Thôi Hồng Đào cũng không phải cái gì Tả tham tán.

Thôi Hồng Đào đi thuyền rời đi ngày thứ ba, Dư Thông Hải cùng Tôn Trình liền trở lại, bọn hắn lần này tiến về Đức Thịnh vương triều ngược lại là rất thuận lợi, không có gặp được bất luận cái gì đường rẽ, Tôn Trình mượn trước kia góp nhặt nhân mạch, cùng Đức Thịnh vương triều mấy cái gia tộc quyền thế dựng vào tuyến, đạt thành hợp tác mục đích.

Kỳ thật sở dĩ sẽ như thế thuận lợi cũng là có nguyên nhân, kia hơn hai mươi chiếc chiến thuyền cũng không phải bài trí, tối thiểu nhất có thể hiển lộ rõ ràng một cái bọn hắn vũ lực, để Đức Thịnh vương triều thế lực không về phần sinh lòng lòng cướp đoạt.

Ba đầu đường hàng hải toàn bộ đả thông, Đằng Long vệ buôn bán trên biển cũng liền tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn.

Cuối tháng bảy, Đằng Long vệ gây dựng thứ ba chi đội tàu, ba chi đội tàu trước khi chia tay hướng Giang Nam, Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều.

Đầu tháng tám, Hoành Đao môn đội tàu lần thứ nhất đến Đằng Long vệ bến tàu.

Cuối tháng chín, La gia đội tàu tổ kiến hoàn thành, lần thứ nhất tiến về Giang Nam.

Sau đó mấy tháng, tại Đằng Long vệ bến tàu đỗ đội tàu càng ngày càng nhiều, đại lượng đội tàu cập bến, để Dương Chính Sơn không thể không lần nữa xây dựng thêm bến tàu, đồng thời còn tại bến tàu phụ cận kiến tạo đại lượng nhà kho cùng doanh địa.

Rét lạnh mùa đông giáng lâm, đều không có ngăn cản thương hộ nhóm đối buôn bán trên biển nhiệt tình, đại lượng thương thuyền tại bến tàu cập bến, đại lượng hàng hóa từ Đằng Long vệ vận đến Liêu Đông các nơi, thậm chí chuyển đến Trọng Sơn trấn.

Đằng Long vệ bến tàu phồn vinh cũng đưa tới càng nhiều thương hộ cùng càng nhiều đội tàu, trong lúc nhất thời Đằng Long vệ bến tàu rất có trở thành Liêu Đông nhất bến tàu lớn xu thế.

Theo đến đây Đằng Long vệ thương hộ cùng đội tàu càng ngày càng nhiều, nguyên bản một mảnh hoang vu bờ biển dần dần biến thành một cái phồn vinh thị trấn.

Thừa Bình 34 năm tháng bốn hai mươi ngày.

Thời gian ba năm trong nháy mắt đi qua, Đằng Long vệ đã là một mảnh phồn vinh chi tướng.

Tiểu Tiểu vệ thành nội nhân âm thanh huyên náo, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt phi phàm, vệ thành bên ngoài bốn phương trên đường xe ngựa như nước, nối liền không dứt, từng nhánh đội ngũ thật dài đầu đuôi liên kết, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa từ đạo lộ ở giữa đi qua, trên đường không ít đánh xe tiểu nhị nhìn xem hắn, đều lộ ra sùng kính thần sắc.

"Bái kiến tướng quân!"

"Bái kiến tướng quân!"

Không ít người đối Dương Chính Sơn ôm quyền hành lễ, Dương Chính Sơn trên mặt thân thiện tiếu dung khẽ gật đầu đáp lễ.

Bách tính con mắt là sáng như tuyết, vô luận là Đằng Long vệ quân hộ, vẫn là ngoại địch tới kiếm ăn tiểu nhị, đều minh bạch bây giờ Đằng Long vệ là ai mang tới.

Dương Chính Sơn đi qua thật dài con đường, đi vào vệ thành Tây Môn, sau đó lại xuyên qua tiếng người huyên náo đường đi, mới đi đến nha môn.

Trở lại nha môn, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi.

"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta vệ thành nên xây dựng thêm!"

Hắn vừa đi nhập nha môn chính đường, vừa hướng bên người Tạ Uyên nói.

"Đúng vậy a, hiện tại bên trong thành thật sự là quá chật chội, đặc biệt là mỗi lần thủy sư đội tàu trở về thời điểm, bên trong thành cơ hồ không có đặt chân địa phương!" Tạ Uyên có chút bất đắc dĩ nói.

Đằng Long vệ phát triển quá nhanh, cái này khiến vệ ti nha môn rất nhiều quy hoạch đều theo không kịp phát triển bước chân.

Liền liền Dương Chính Sơn cũng không ngờ rằng, Đằng Long vệ sẽ phồn vinh đến như thế tình trạng, hắn vẫn là khinh thường buôn bán trên biển mang tới lợi ích cùng phồn vinh.

Vệ thành vốn là không lớn, trước đây Dương Chính Sơn xây dựng vệ thành thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ đến vệ thành có một ngày sẽ chen chúc đến không chỗ đặt chân tình trạng, kia thời điểm hắn còn hạn chế bên trong thành trạch viện kiến tạo số lượng, nhưng hôm nay mới phát hiện trước đây nên trực tiếp xây dựng thêm vệ thành.

Tiến vào chính đường, lập tức có một cái tùy tùng là hai người dâng lên nước trà, Dương Chính Sơn bưng lên nước trà uống xong, nói ra: "Để công trình khoa làm quy hoạch đi, thành trì hướng nam bên cạnh xây dựng thêm, cùng phía nam binh doanh liên tiếp."

Ngũ Quân doanh doanh địa tại thành nam, cự ly vệ thành không xa, cũng liền hai dặm địa.

Ba năm này, doanh địa trải qua mấy lần xây dựng, không sai biệt lắm đã biến thành một tòa đồn bảo, tới liên kết vừa vặn có thể đem toàn bộ doanh địa đặt vào bên trong thành.

Tạ Uyên khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Dương Chính Sơn quay người đi vào chính mình thư phòng, hắn thư phòng chia làm nội thất cùng ngoại thất, nội thất chính là chính hắn thư phòng, mà ngoại thất thì là Lục Văn Hoa cùng Chu Nhân làm việc địa điểm.

Hắn vừa ngồi xuống, Lục Văn Hoa liền bưng một cái hộp gỗ tiến đến, "Đại nhân, đây là Thủy Tinh tác phường vừa chế tác một nhóm Thiên Lý kính!"

Mở ra hộp gỗ, Lục Văn Hoa đem một cái đồng thau chế kính viễn vọng một lỗ đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hứng thú, cầm lên tra xét một cái.

Thủy Tinh tác phường đã tổ kiến ba năm rưỡi, nhưng mà cho tới bây giờ đều không có làm ra để hắn hài lòng Thiên Lý kính.

Không phải là bởi vì Thủy Tinh tác phường các thợ không cố gắng, thật sự là cái đồ chơi này rất khó khăn làm.

Khó khăn nhất địa phương chính là độ trong suốt cao thủy tinh, các thợ không biết rõ thí nghiệm bao nhiêu lần, vẫn luôn không đạt được Dương Chính Sơn yêu cầu.

Dương Chính Sơn cầm lấy Thiên Lý kính, đi vào phía trước cửa sổ hướng phía thành tường xa xa nhìn lại.

Thủy tinh độ trong suốt đã rất không tệ, không giống trước đó luôn cảm thấy sương mù mông lung, mà lại thấu kính bên trong cũng không còn khí ngâm.

Phóng đại bội số hẳn là gấp sáu lần, chế tác công nghệ coi như không lên tinh xảo, nhưng đã có giá trị thực dụng.

Dương Chính Sơn càng xem càng hài lòng, "Rất tốt, chế tác chi phí bao nhiêu?"

"Đại khái một cái muốn ba mươi lượng bạc!" Lục Văn Hoa có chút khó khăn nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngược lại là không có cảm thấy quý.

Thời gian hơn ba năm bên trong, hắn cho Thủy Tinh tác phường đầu nhập vào hơn vạn lượng bạc, tác phường bên trong thợ rèn từ mười mấy người đến bây giờ đã có hơn hai trăm người, mỗi ngày tiêu hao nhân công chi phí cùng vật liệu chi phí cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Về phần nói mỗi cái kính viễn vọng một lỗ chi phí cần ba mươi lượng bạc, hẳn là thấu kính tỉ lệ hợp lệ quá thấp nguyên nhân.

Trước mắt công nghệ trình độ còn quá thấp, muốn đốt ra độ trong suốt cao, không còn khí ngâm thấu kính hoàn toàn chính là tìm vận may.

Kỳ thật Thủy Tinh tác phường cũng không phải không thể lợi nhuận, thủy tinh chế phẩm tại Đại Vinh hẳn là rất được hoan nghênh, dùng thủy tinh chế tác một chút vật trang trí, bát trà chén rượu loại hình vật phẩm xuất ra đi bán, tuyệt đối có thể lợi nhuận.

Nhưng là Dương Chính Sơn một mực không có đối ngoại bại lộ thủy tinh tồn tại, bởi vì hắn sợ thủy tinh mang tới lợi ích quá lớn.

Không sai, chính là sợ thủy tinh mang tới lợi ích quá lớn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bây giờ Đằng Long vệ có ruộng muối, có bến tàu, có buôn bán trên biển, phồn vinh phía sau liên lụy đến đại lượng lợi ích, mà những ích lợi này có rất nhiều đều là từ khác địa phương giành được.

Đằng Long vệ ruộng muối là từ Liêu Đông Diêm Vận ti trên thân giành ăn, Đằng Long vệ bến tàu là đang đào Kế Châu Thị Bạc ti căn cơ, đồng thời cũng đang cùng Giang Nam Thị Bạc ti cướp đoạt lợi ích.

Liền hai chuyện này, Dương Chính Sơn mấy năm này trên triều đình không ít nhận vạch tội.

Không chỉ là hắn, Trịnh Hiểu bởi vì Đằng Long vệ ruộng muối sự tình cũng bị liên luỵ, trung quân Đô Đốc phủ không ít cao tầng cũng bởi vì Đằng Long vệ bến tàu sự tình bị vạch tội nhiều lần.

Mặc dù cái này hai bên có Trịnh Hiểu cùng Ninh Quốc Công đè ép, nhưng trên thực tế Liêu Đông Diêm Vận ti cùng trung quân Đô Đốc phủ nội bộ đều đối Đằng Long vệ ý kiến rất lớn.

Lợi ích động nhân tâm a!

Mắt thấy Đằng Long vệ dựa vào ruộng muối cùng bến tàu đại bút vớt bạc, ai không muốn nhúng một tay.

Cũng may mắn Hoàng Đế lão nhi đối Dương Chính Sơn coi như ủng hộ, không phải Dương Chính Sơn nói không chừng sớm đã bị dời Đằng Long vệ.

Quan trường tranh đấu không phải chém chém giết giết, cũng không cần thiết chém chém giết giết, ngoại nhân muốn đoạt Đằng Long vệ chỉ huy sứ vị trí có rất nhiều biện pháp, trong đó biện pháp đơn giản nhất chính là đem Dương Chính Sơn dời Đằng Long vệ, sau đó để cho mình người tới hái Đào Tử.

Cho nên gần nhất hai năm liền xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái, Dương Chính Sơn một bên gặp rất nhiều quan viên vạch tội, một bên lại có trăm phương ngàn kế muốn cho hắn thăng quan, để hắn ly khai Đằng Long vệ.

Như thế tình thế dưới, Dương Chính Sơn nào dám đem thủy tinh xuất ra đi bán.

"Ngươi cùng Thủy Tinh tác phường bên kia nói một tiếng, để bọn hắn mau chóng chế tạo gấp gáp một nhóm, trước cho thủy sư bên kia đưa qua!"

Dương Chính Sơn nói.

Thiên Lý kính đối thủy sư tác dụng lớn nhất, chẳng những có thể để giúp trợ thủy sư quan sát địch tình, còn có lợi cho thủy sư bên trong mệnh lệnh truyền lại.

"Ây!" Lục Văn Hoa lên tiếng, liền đi Thủy Tinh tác phường.

Hắn vừa đi, Vương Vân Xảo chân sau liền tiến đến.

"Sư phụ!" Vương Vân Xảo người mặc một bộ màu đen giáp vải, tóc đâm thành một cái đơn giản tròn búi tóc, thân hình không giống lấy trước kia nhỏ nhắn xinh xắn, dáng vóc thon dài thẳng tắp, dung mạo nhiều hơn mấy phần phụ nhân nhà thành thục phong vận, nhưng khí chất lại có vẻ tư thế hiên ngang.

Bây giờ Vương Vân Xảo đã là hai đứa bé mẹ, bốn năm sinh hai em bé, tốc độ này đã chỉ có thể coi là hợp cách.

Bất quá nàng hiện tại vẫn như cũ là nữ tử huấn luyện doanh thống lĩnh.

Ân, cái này thống lĩnh là Dương Chính Sơn phong, kì thực Vương Vân Xảo trên thân không có bất luận cái gì chức quan.

"Có việc?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Sư phụ, lại cho ta trại huấn luyện phát hai trăm thớt chiến mã đi!" Vương Vân Xảo săn trên trán sợi tóc, dịu dàng nói nói.

"Năm ngoái không phải cho các ngươi hai trăm thớt sao?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Nữ tử huấn luyện doanh cũng không tại Đằng Long vệ biên chế bên trong, vốn là chỉ là Dương Chính Sơn vì để cho Đằng Long vệ nữ tử có ra mặt cơ hội chuyên môn thành lập.

Hắn cũng không có nghĩ qua muốn huấn luyện một chi nương tử quân, chỉ là hi vọng có thể tăng lên nữ tử thể chất cùng năng lực mà thôi.

Mà trên thực tế, hai năm này nữ tử huấn luyện doanh phát triển cũng không nhanh, mặc dù vẫn luôn duy trì ngàn người huấn luyện quy mô, nhưng chân chính gia nhập nữ tử huấn luyện doanh chỉ có hai trăm người mà thôi.

Tiến vào trại huấn luyện tiếp nhận huấn luyện cùng gia nhập trại huấn luyện là hai khái niệm, tựa như là phổ thông binh sĩ đều sẽ tiếp nhận cơ sở huấn luyện, nữ tử huấn luyện doanh đồng thời huấn luyện là hai tháng, sau khi kết thúc huấn luyện, đại bộ phận nữ tử tất cả về nhà, chỉ có cá biệt mới có thể lựa chọn lưu tại trong doanh địa, trở thành cùng loại với doanh binh tồn tại.

Mà ở trong đó đại bộ phận lưu tại trong doanh địa nữ tử đều là đến từ Đằng Long vệ quan quyến, Tống Đại Sơn, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải các loại, bọn hắn đều đem tự mình vừa độ tuổi nữ hài vứt xuống trại huấn luyện, thậm chí liền Dương thị nhất tộc đều đưa tới mười cái thiếu nữ.

Lúc này mới kiếm ra đến hai trăm cái thường trú doanh địa nữ binh.

Hai trăm người, có hai trăm thớt chiến mã đã đầy đủ, những người khác chỉ cần tiếp nhận cơ sở huấn luyện là được, không cần thiết luyện tập kỵ thuật..