Chương 343: Lâm Triển trở về

Chương 343: Lâm Triển trở về

"Sư phụ, chúng ta trại huấn luyện hiện tại đã có hơn ba trăm người!" Vương Vân Xảo mang theo oán khí nói.

Nàng cảm thấy sư phụ luôn luôn xem nhẹ các nàng nữ tử huấn luyện doanh, mặc dù các nàng nữ tử huấn luyện doanh không bằng Ngũ Quân doanh, nhưng là các nàng những này tỷ muội cũng là rất lợi hại, so với cái kia phổ thông binh sĩ lợi hại hơn nhiều.

"Ba trăm người? Làm sao tăng lên nhiều như vậy?" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

"Ừm, không ít tỷ muội thành thân sinh con về sau nghĩ trở lại trại huấn luyện, ta không có toàn bộ tiếp nhận, chỉ là tuyển một chút tư chất tương đối tốt!" Vương Vân Xảo lộ ra tự đắc thần sắc.

Thành thân sinh con về sau lại nghĩ trở lại trại huấn luyện!

Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Thành thân sinh con mang ý nghĩa các nàng hoàn thành nhân sinh đại sự, cũng mang ý nghĩa các nàng có được chính mình lực lượng, nghĩ lại trở lại trại huấn luyện cũng không phải không thể lý giải.

Như thế xem ra nương tử quân vẫn là có thể xây dựng, bất quá nữ tử tham gia quân ngũ muốn so nam tử tham gia quân ngũ phiền phức rất nhiều, cũng chính là tại Đằng Long vệ, phương diện này lưu ngôn phỉ ngữ sẽ ít một chút.

"Như vậy đi, nữ tử huấn luyện doanh thu người có thể, nhưng không thể vượt qua năm trăm người, về phần chiến mã  chờ sau đó ngươi đi tìm Chu Nhân, để hắn cho ngươi phân phối ba trăm thớt chiến mã!" Dương Chính Sơn cảm thấy có cái nữ tử huấn luyện doanh cũng tốt, nói không chừng tương lai trong này có thể hiện ra không ít cường đại nữ tính võ giả.

Về phần chiến mã, bây giờ Đằng Long vệ cũng không thiếu khuyết chiến mã, ba trăm thớt chiến mã, chút lòng thành mà thôi.

"Tạ sư phụ, ta liền biết rõ sư phụ nhất thông tình đạt lý!" Vương Vân Xảo gặp hắn đáp ứng, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Tốt, đừng vuốt nịnh bợ, nhanh đi đi, không phải đợi chút nữa vi sư cần phải đổi ý." Dương Chính Sơn tức giận nói.

Có thể là bởi vì trưởng thành, Vương Vân Xảo tại Dương Chính Sơn càng ngày càng thoải mái, cũng dám nói đùa Dương Chính Sơn .

"Đệ tử tuân mệnh! Đệ tử cáo lui!"

Vương Vân Xảo hì hì cười một tiếng, khom người thối lui ra khỏi thư phòng.

Dương Chính Sơn nhìn xem bóng lưng của nàng, khẽ lắc đầu, "Không chịu nhận mình già không được, bọn nhỏ đều đã lớn rồi!"

Bây giờ hắn cỗ thân thể này đã năm mươi tuổi, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng sự thật liền bày ở trước mặt, hắn không thừa nhận cũng không được.

Đặc biệt bên người hài tử từng cái lớn lên, càng làm cho hắn cảm thấy mình đã không còn tuổi nhỏ.

Tốt a, tuổi nhỏ đã sớm cùng hắn không có quan hệ, chỉ là trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có phần thuần túy tính trẻ con cùng không chịu nhận mình già nhiệt tình.

Sau đó hắn lại xử lý một cái nha môn công vụ, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền đứng dậy về nhà.

Hôm nay Dương gia lộ ra phá lệ náo nhiệt, bọn người hầu lui tới bận rộn, chủ trong viện càng là tụ tập già trẻ lớn bé mười mấy người.

Dương Chính Sơn đi vào chủ viện thời điểm, đám người ngay tại cười cười nói nói.

"Đang nói cái gì đây? Cách thật xa liền nghe đến tiếng cười của các ngươi!"

Dương Chính Sơn cất bước đi vào nhà chính, nhìn xem đầy gian phòng người, cười nói.

Hắn ánh mắt di động, cuối cùng rơi vào một cái thon dài thân ảnh bên trên.

"Sư phụ!"

Lâm Triển tiến lên, quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt liền dập đầu ba cái, "Đệ tử trở về!"

Dương Chính Sơn đưa tay đỡ dậy hắn, trên dưới đánh giá hắn một phen.

Bốn năm, Lâm Triển đi theo Lưu Triết ra ngoài du lịch bốn năm, hôm nay vừa mới trở về Đằng Long vệ.

"Không tệ, dáng vóc khôi ngô, ân, người cũng thành thục!" Dương Chính Sơn vẻ mặt tươi cười nói.

"Thế nào? Mấy năm này ở bên ngoài trôi qua như thế nào?"

Dương Chính Sơn ngồi tại Úc Thanh Y bên cạnh, Úc Thanh Y cho hắn đưa tới một bát nước trà.

Lâm Triển đứng ở bên cạnh, nói ra: "Còn tốt, lão sư mang ta đi rất nhiều địa phương, một đường coi như thuận lợi!"

Ròng rã thời gian bốn năm, Lâm Triển không sai biệt lắm đi theo Lưu Triết đi khắp toàn bộ Đại Vinh, bọn hắn đi qua một mảnh hoang vu Tây Bắc, đi qua phồn hoa cẩm tú Giang Nam, đi qua dãy núi hiểm trở Tây Nam, cuối cùng bọn hắn về tới Kinh đô, tại Kinh đô chờ đợi hơn nửa năm.

Muốn nói thuận lợi, kỳ thật tính không phải thuận lợi, bọn hắn cũng trải qua rất nhiều gặp trắc trở, thảm nhất một lần Lưu Triết thậm chí té gãy một cái chân, tại một cái sơn thôn nhỏ bên trong tu dưỡng gần một năm.

Kỳ thật mấy năm này hắn đều có cho nhà viết thư, chỉ là ra ngoài hài tử luôn luôn tốt khoe xấu che, Dương Chính Sơn có thể từ trong thư nhìn ra hài tử tâm tình, nhưng lại cũng không hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn nhìn thấy thành thục Lâm Triển, cũng minh bạch lần này du lịch, Lâm Triển đoán chừng là chịu không ít khổ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có đau lòng hoặc không đành lòng.

Chim ưng con tóm lại muốn lớn lên, tóm lại muốn giương cánh bay lượn, tìm kiếm thuộc về mình bầu trời.

Muốn trưởng thành, lại há có thể không trả giá một chút?

Dương Chính Sơn không có hỏi Lâm Triển mấy năm này trải qua, kỳ thật Lâm Triển trở về trước đó, Lưu Triết liền cho hắn tới một phong thư, mặc dù trong thư cũng không có nói rõ Lâm Triển cụ thể trải qua cái gì, nhưng là Lưu Triết đối Lâm Triển khích lệ cùng khoe khoang đủ để cho Dương Chính Sơn yên tâm.

"Vừa rồi các ngươi đang nói chuyện gì?" Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn về phía Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y cười nói: "Chúng ta đang nói Lâm Triển hôn sự đây!"

"Hôn sự!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Xác thực nên thành thân!"

Hắn ngược lại nhìn về phía Lâm Triển, "Ngươi có hay không ý trung nhân?"

Lâm Triển lập tức đỏ mặt nóng lên, "Sư phụ, không có."

Cái này tiểu tử mặc dù thành thục không ít, nhưng trên thực tế vẫn là một cái đơn thuần thiếu niên lang.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, "Ngươi lão sư tại Giang Nam không có dẫn ngươi đi hoa lâu!"

"Không có, không có!" Lâm Triển càng là thẹn thùng, liên tục khoát tay.

"Ngươi cái già không xấu hổ, nói bậy cái gì đây!" Úc Thanh Y bất mãn chụp Dương Chính Sơn một bàn tay.

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, "Văn nhân không phải đều ưa thích tầm hoan tác nhạc sao? Ta còn tưởng rằng Lưu Triết sẽ dẫn hắn đi thể nghiệm một cái!"

Nếu như Lưu Triết ở chỗ này, nhất định sẽ đối Dương Chính Sơn Khẩu Tru Bút Phạt.

Lão tử là chính nhân quân tử, há có thể lầm người đệ tử!

Lâm Triển đã ngượng ngùng, lại xấu hổ.

Kỳ thật Lưu Triết không phải không dẫn hắn đi qua, văn nhân ưa thích tầm hoan tác nhạc là thật, nhưng có chút văn nhân chỉ là ưa thích tìm thanh quan mà đàm luận thi từ ca phú, hay là nghe một chút tiểu khúc, thưởng thức tài múa, đây là nhã sự, nếu là thật sự thương đao thật lên ngựa đánh nhau, vậy liền lộ ra tục khí.

Lưu Triết mang Lâm Triển đi, nhưng lại không cho phép Lâm Triển lưu luyến bụi hoa, kỳ mỹ tên là tôi luyện tâm trí.

Mỗi lần đi, Lâm Triển đều là đầy mình lời oán giận.

Hắn một cái huyết khí phương cương đại tiểu hỏa, chỉ có thể nhìn không thể ăn, thật sự là kìm nén đến khó chịu a.

"Cha, hoa lâu là cái gì địa phương? Ta có thể đi sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng trẻ con vang lên, để lúc đầu vui cười bầu không khí vì đó trì trệ.

Dương Chính Sơn sắc mặt cứng đờ.

Úc Thanh Y hung hăng trừng Dương Chính Sơn một chút còn chưa hết giận, lại hướng phía Dương Chính Sơn bả vai chụp một bàn tay.

"Minh Chiêu ngoan, kia địa phương không phải tốt địa phương, chúng ta không đi!" Úc Thanh Y đem Tiểu Minh Chiêu kéo qua, nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, phu nhân đây là hạ ngoan thủ, đánh hắn đau nhức.

"Khụ khụ, kia địa phương xác thực không tốt, tiểu hài tử không thể đi!"

"Trưởng thành cũng không thể đi!" Úc Thanh Y nói.

"Ách, trưởng thành cũng không đi!" Dương Chính Sơn liên tục gật đầu tán đồng nói, cũng không thể dạy hư mất hài tử.

Minh Chiêu đối hoa lâu cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn chỉ là nghe được hoa lâu, cảm giác có chút kỳ quái, gặp cha mẹ nói như thế, hắn cũng liền không còn hiếu kì, ngược lại nhìn về phía Lâm Triển.

"Lâm sư huynh, cha nói để ngươi cho ta vỡ lòng, ngươi cái gì thời điểm cho ta vỡ lòng a!"

"Ta hiện tại đã nhận biết rất nhiều chữ."

Minh Chiêu có chút mong đợi nói.

Tiểu gia hỏa năm nay năm tuổi, chính là đối cái gì cũng tò mò giai đoạn, cũng là nhất ưa thích học chuyện thời điểm.

Dương gia gia phong rất chính, trong nhà không có cái gì loạn thất bát tao sự tình, ngược lại có hai tòa học đường, một tòa nam tử học đường, một tòa nữ tử học đường, Tiểu Minh Chiêu bình thường không có chuyện gì thời điểm liền chạy đi qua chơi.

Không sai, chính là chơi, hắn cũng không biết rõ dạy chính là cái gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy nơi đó chơi vui.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có vội vã dạy hắn tập võ đọc sách, hắn cảm thấy hài tử hay là có cái hoàn chỉnh tuổi thơ tương đối tốt.

Kỳ thật Dương gia hài tử hầu như đều là sáu tuổi bắt đầu vỡ lòng, tám tuổi bắt đầu tập võ, bất quá người trong nhà đều tập võ, có thời điểm hài tử thấy được cũng đi theo chiếu vào hồ lô vẽ bầu, cho nên tại về thời gian thẻ không phải rất nghiêm ngặt.

Chưa đi đến học đường thời điểm, muốn học liền học, muốn chơi liền chơi, tiến vào học đường về sau, liền giao cho lão sư quản giáo.

"Vậy sư huynh từ ngày mai bắt đầu cho ngươi vỡ lòng có được hay không?" Lâm Triển trong lòng ngượng ngùng cùng xấu hổ thối lui, sờ lấy Minh Chiêu đầu nói.

"Tốt, cha, ngày mai ta muốn đi theo sư huynh vỡ lòng!" Tiểu Minh Chiêu một mặt mừng rỡ nói.

Dương Chính Sơn lại là hỏi: "Sẽ không ảnh hưởng ngươi việc học đi!"

Lâm Triển năm nay trở về là vì tham gia sang năm thi Hương, thi Hương về sau còn có thi hội, hắn khẳng định phải trầm tâm tu nghiệp mới được.

"Sư phụ, không ngại sự tình, chỉ là vỡ lòng mà thôi, mà lại ta vẫn luôn muốn cho sư đệ vỡ lòng!" Lâm Triển nói.

Hắn lúc rời đi, Dương Chính Sơn cũng đã nói để hắn cho Minh Chiêu vỡ lòng, lúc ấy Dương Chính Sơn chỉ nói là nói mà thôi, nhưng hắn lại một mực để ở trong lòng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, ngươi nguyện ý dạy hắn liền dạy hắn, nếu là hắn ảnh hưởng đến ngươi, liền để hắn đi học đường là được!"

Dương gia học đường thế nhưng là Đằng Long vệ học đường tốt nhất, Đằng Long vệ quan lại đệ tử trên cơ bản đều tại Dương gia học đường bên trong học tập.

Nói là Dương gia học đường, kỳ thật càng giống là Dương gia làm được cơ quan học đường.

"Được rồi, sư phụ!" Lâm Triển mười phần cung kính đáp.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, lại nói: "Vậy ngươi đối ngươi hôn sự có ý nghĩ gì?"

Lâm Triển cũng xác thực đến nên thành thân niên kỷ, Vương Vân Xảo cùng hắn đồng dạng lớn, bây giờ đều có hai đứa bé, mà Lâm Triển vẫn còn còn không có thành thân.

Lâm Triển cúi đầu nói ra: "Toàn bằng sư phụ cùng sư nương làm chủ!"

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Hắn đã sớm đem Dương Chính Sơn xem như chính mình phụ thân, cũng đem Dương gia trở thành nhà của mình.

Hôn nhân sự tình, coi trọng phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, Dương Chính Sơn vì hắn làm chủ không có gì thích hợp bằng.

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Úc Thanh Y, hỏi: "Ngươi cảm thấy con gái nhà ai thế phù hợp?"

"Lâm Triển là người đọc sách, ta cảm thấy cho hắn tìm quan gia tiểu thư tương đối phù hợp, chúng ta Đằng Long vệ quan gia tiểu thư không phải sớm đã đính hôn, chính là niên kỷ còn nhỏ."

"Ta nghe nói Trịnh đại nhân nhà đại tiểu thư phẩm tính hiền lương Thục Đức, chính là không biết rõ nàng có hay không đính hôn!"

Úc Thanh Y có ý riêng nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

Hôn nhân sự tình muốn cân nhắc sự tình có rất nhiều, đặc biệt là Lâm Triển về sau muốn tham gia khoa cử, thế tất yếu đi đến quan văn đầu này đạo lộ, vậy sẽ phải cho hắn tìm tốt Nhạc gia mới được.

Tốt nhất có thể vì hắn về sau đến quan đồ cung cấp một chút trợ giúp.

Đây không phải là Úc Thanh Y thế lực tâm quá nặng, mà là quan lại nhà đều sẽ có phương diện này cân nhắc.

Úc Thanh Y trong miệng Trịnh đại nhân chính là Trịnh Hiểu, Trịnh Hiểu có thể nói là tiền đồ vô cùng vô tận, bây giờ hắn mới hơn ba mươi tuổi, đã là Liêu Đông Tuần Diêm Ngự sử  chờ hắn nhiệm kỳ đầy, tất nhiên sẽ lên chức, đến thời điểm mưu cái Thiêm Đô Ngự Sử chức vị vẫn là rất dễ dàng.

Nếu như Lâm Triển có dạng này một vị nhạc phụ, tương lai ở trong quan trường có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Trọng yếu nhất chính là Trịnh Hiểu có thể chỉ điểm Lâm Triển một chút trên quan trường quy tắc ngầm, phương diện này vô luận là Dương Chính Sơn hay là Lưu Triết kỳ thật cũng không bằng Trịnh Hiểu.

Dương Chính Sơn không cần nhiều lời, hắn là quan võ, mà lại hắn đoạn đường này đi có chút xuôi gió xuôi nước, đối với trên quan trường một chút ngươi lừa ta gạt hiểu rõ cũng không nhiều.

Hắn từ trước đến nay ưa thích động dao, mà không phải phí hết tâm tư cùng một đám người bày âm mưu quỷ kế gì.

Lấy tính tình của hắn, trong quân đội tự nhiên không có vấn đề lớn, nhưng là đặt ở quan văn bên trong, thủ đoạn của hắn liền có vẻ hơi ngoan tuyệt, không thích hợp dùng tại quan văn trên thân.

Mà Lưu Triết đối với những thứ này giải cũng không nhiều, Lưu Triết phẩm tính quá mức thuần lương, Lưu Nguyên Phủ chính là nhìn rõ ràng điểm này, mới một mực không muốn để hắn ra làm quan làm quan.

Lâm Triển rất thông minh, mà lại hắn từ nhỏ đã ổn trọng, có ý nghĩ của mình, làm việc mười phần có chừng mực, có thể nói hắn phi thường thích hợp quan trường, nhưng hắn dù sao cũng là mới ra đời, cần một cái lão sư dẫn hắn quen thuộc quy tắc của quan trường.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một lát, "Như vậy đi, ta để cho người ta đi nghe ngóng một cái Trịnh gia đại tiểu thư tình huống!"

Việc này khẳng định không thể trực tiếp hỏi Trịnh Hiểu, muốn trước âm thầm hiểu rõ một cái người ta tình huống mới được.

Có phải hay không đã có hôn phối, phẩm tính có phải hay không cùng đồn đại, hình dạng dáng dấp như thế nào, tình trạng cơ thể.

Cái này đều muốn sớm sờ rõ ràng mới được, nếu là trực tiếp hỏi Trịnh Hiểu, thích hợp cái kia còn tốt, vạn nhất không thích hợp, ảnh hưởng song phương tình nghĩa.

"Cũng tốt, liền để Thanh Hà đi một chuyến Liêu An phủ đi!" Úc Thanh Y tán đồng gật gật đầu.

"Ừm! Vậy trước tiên như vậy đi, về phần cái khác  chờ có tin tức lại nói!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sự tình thương định, đám người lại rảnh rỗi trò chuyện, Tiểu Minh Chiêu ngồi tại Lâm Triển bên người hỏi thăm không ngừng, cái này tiểu tử hiện tại đối cái gì đều tràn ngập tò mò, trước kia hắn thường xuyên nghe Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nâng lên Lâm Triển, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, Lâm Triển lúc rời đi, hắn còn quá nhỏ, còn không kí sự, cho nên nói hắn là lần đầu tiên gặp Lâm Triển cũng không tính sai..