Chương 344: Hoàng Đế bệnh nặng, Thái tử giám quốc

Chương 344: Hoàng Đế bệnh nặng, Thái tử giám quốc

Mấy ngày sau, Thanh Hà từ Liêu An phủ trở về, mang đến Trịnh gia đại tiểu thư tin tức.

Trịnh Hiểu nữ nhi lớn tên là Trịnh Tâm Niệm, năm nay mười lăm tuổi, tính cách dịu dàng, thuộc về loại kia cửa chính không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các, tướng mạo cũng mười phần thanh tú, trọng yếu nhất chính là không có hôn phối.

Đạt được những này chính xác tin tức, Dương Chính Sơn cũng không chần chờ nữa, tự mình viết một phong thư cho Trịnh Hiểu đưa đi.

Trịnh Hiểu là gặp qua Lâm Triển, Lâm Triển là Lưu Triết học sinh, trước đây Trịnh Hiểu đến Dương gia thời điểm chỉ thấy qua Lâm Triển, mà Lưu Triết ly khai Liêu Đông lúc, cũng mang theo Lâm Triển đi Liêu An phủ bái phỏng qua hắn.

Bất quá đây đều là bốn năm trước sự tình, cho nên tại thu được Dương Chính Sơn thư tín về sau, hắn đưa ra nhìn một chút Lâm Triển yêu cầu.

Cha vợ muốn kiểm tra so sánh một cái tương lai con rể, cái này không gì đáng trách.

Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, liền để Lâm Triển đi một chuyến Liêu An phủ.

Mà Lâm Triển đến Liêu An phủ về sau, đầu tiên là bị Trịnh Hiểu khảo giác một phen, sau lại bị an bài cùng Trịnh Tâm Niệm gặp mặt một lần.

Gặp mặt cụ thể tình huống, Dương Chính Sơn không biết rõ, dù sao Lâm Triển khi trở về Trịnh Hiểu liền đã đồng ý cửa hôn sự này.

Sau đó chính là thuận lý thành chương nói chuyện cưới gả.

Mà liền tại Dương gia cùng Trịnh gia nói chuyện cưới gả thời điểm, Kinh đô hoàng thành bên trong trong điện Dưỡng Tâm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, mông lung quang huy còn không cách nào xuyên thấu cửa sổ tiến vào trong phòng, ngược lại là khiêu động ánh nến đem gian phòng Nội Chiếu tươi sáng.

Thừa Bình Đế nằm tại trên giường, khuôn mặt tiều tụy, hô hấp suy yếu.

Trần công công cùng một đám nội thị phục thị tại giường trước.

"Bệ hạ, bệ hạ ~~" Trần công công nhẹ giọng kêu gọi nói.

Thừa Bình Đế phí sức mở mắt ra, ngây người nhìn xem Trần công công, thật lâu mới tỉnh hồn lại, "Truyền chỉ, kể từ hôm nay, Thái tử giám quốc, Cung Vương cùng Thành Vương vào triều quan chính!"

"Lão nô minh bạch, lão nô cái này đi mô phỏng chỉ!" Trần công công đáp.

"Trần công công, Thái Y viện làm đại nhân đến!" Ngoài cửa một cái tiểu thái giám nhẹ nói.

Trần công công nhìn một chút lần nữa lâm vào mê man Thừa Bình Đế, chậm rãi đứng lên, đi tới cửa bên ngoài đối Thái Y viện viện làm tôn vạn chân có chút gật đầu, nói ra: "Phiền phức viện làm đại nhân!"

"Không dám!" Tôn vạn chân lườm trong phòng ngủ giường một chút, có chút khom người trả lời.

"Nhà ta đi trước truyền chỉ, nơi này liền giao cho viện làm đại nhân!"

Dứt lời, Trần công công chậm rãi ly khai Dưỡng Tâm điện, hướng phía Thái Cực điện đi đến, càng đến gần Thái Cực điện hắn bước chân càng nhanh, thần sắc càng phát tái nhợt.

Chờ hắn tiến vào Thái Cực điện lúc, trên trán đã hiện đầy mồ hôi, khí tức cũng biến thành dồn dập lên.

Lúc này cả triều văn võ đã hội tụ ở Thái Cực điện bên trong, đang chờ Thừa Bình Đế đến đây vào triều.

Thời gian đã qua vào triều canh giờ, cả triều văn võ đều cảm giác có chút không thích hợp, bất quá vẫn là kiên nhẫn chờ lấy.

Thẳng đến Trần công công bưng thánh chỉ đến đây truyền chỉ, chư thần mới biết rõ Thừa Bình Đế bệnh, không cách nào vào triều.

Nếu như Thừa Bình Đế chỉ là sinh bệnh không cách nào vào triều, chúng thần còn sẽ không quá để ý, mấy năm này Thừa Bình Đế thân thể là càng ngày càng tệ, thỉnh thoảng sẽ lây nhiễm phong hàn hoặc sinh cái bệnh nhẹ, thường xuyên sẽ xuất hiện ngừng hướng tình huống, chúng thần đã thành thói quen.

Nhưng là bây giờ Thừa Bình Đế thế mà để Thái tử giám quốc, cái này có phải hay không mang ý nghĩa thân thể của hắn đã đến dầu hết đèn tắt trình độ.

"Trần công công, chúng ta bây giờ có thể không diện thánh?"

Đợi Trần công công truyền xong ý chỉ, Nội Các thủ phụ Lý Tư Viễn đứng ra hỏi.

Trần công công lườm mấy vị các thần một chút, thanh âm có chút khàn giọng nói ra: "Thái Y viện Tôn viện sứ đã đang vì bệ hạ chẩn trị, chư vị các thần nhưng bây giờ Văn Hoa điện chờ đợi, như bệ hạ có triệu, nhà ta sẽ truyền chư vị các thần diện thánh!"

Quần thần hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời thế mà không có người nói chuyện, Trần công công cũng không nhiều lời, ôm thánh chỉ liền ra Thái Cực điện, kế tiếp còn muốn cho Thái tử, Cung Vương cùng Thành Vương truyền chỉ.

Trong điện, Lưu Nguyên Phủ nhìn xem Trần công công bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

Ninh Quốc Công Chu Mậu cũng là liếc qua.

Chúng thần lại bắt đầu nghị luận ầm ĩ, có người lo lắng, có người trong lòng kế hoạch nham hiểm, cũng có người giữ im lặng quan sát đến hết thảy chung quanh.

Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử quan văn to lớn đụng đụng Lưu Nguyên Phủ, hạ giọng hỏi: "Lão đại nhân, bệ hạ có phải hay không bệnh rất nặng?"

Lưu Nguyên Phủ lườm hắn, lão thần còn tại nói ra: "Nói cẩn thận!"

Đô Sát viện Tả Hữu Đô Ngự Sử mặc dù là đồng cấp, nhưng Đại Vinh các bộ chức quan từ trước đến nay là lấy trái là bên trên. Như Đô Sát viện đều là từ Tả Đô Ngự Sử chưởng viện sự tình, mà hữu đô ngự sử phần lớn đều là ngoại phóng Tổng đốc hoặc Tuần phủ thêm ngậm.

Lưu Nguyên Phủ tại Đô Sát viện là cái lệ riêng, lúc trước hắn đã từng bị ngoại thả làm qua Tổng đốc, bất quá về sau bị bãi quan trở lại quê hương, lại sau đó Thừa Bình Đế lên phục hắn, quan phục hữu đô ngự sử, cũng không dám lại đem hắn ngoại phóng, nguyên nhân rất đơn giản, cái này tiểu lão đầu rất có thể gây sự tình.

Thừa Bình Đế nguyên lai tưởng rằng để hắn ở tại Đô Sát viện, hắn liền có thể trung thực một chút, không nghĩ tới cái này tiểu lão đầu thế mà trên triều đình đối hắn một trận đỗi.

Thừa Bình Đế tức giận trực tiếp đem hắn sung quân đến Trọng Sơn trấn đi, cũng chính là Nghênh Hà bảo.

Về sau Đô Sát viện ra một chút việc, nhậm chức Tả Đô Ngự Sử bị Thừa Bình Đế bãi quan miễn chức, Đô Sát viện cần phải có người chọn Đại Lương, Thừa Bình Đế lúc này mới lại lên phục Lưu Nguyên Phủ.

Lưu Nguyên Phủ hồi kinh về sau, đại khái là bởi vì lớn tuổi, tính tình không giống lấy trước kia cương liệt.

Cho nên mấy năm này Thừa Bình Đế nhìn hắn cũng thuận mắt nhiều, bất quá xét thấy lúc trước hắn mạo phạm, Thừa Bình Đế chắc chắn sẽ không lại cho hắn thăng quan, cho nên hắn liền một mực đợi tại hữu đô ngự sử vị trí bên trên.

Đô Sát viện bên trong, quan văn to lớn mặc dù tại Lưu Nguyên Phủ phía trên, nhưng trên thực tế quan văn to lớn vẫn chưa tới năm mươi tuổi, xem như Lưu Nguyên Phủ hậu bối. Cho nên tại trong rất nhiều chuyện, quan văn to lớn đều rất tôn trọng Lưu Nguyên Phủ ý kiến.

Nghe được Lưu Nguyên Phủ nhắc nhở, quan văn to lớn vội vàng bày ngay ngắn dáng người, ngậm miệng không nói.

Mà đứng phía trước liệt nội các phụ thần cũng là từng cái giữ im lặng, phảng phất đều ngủ lấy.

Ước chừng qua một canh giờ, Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương cùng nhau mà tới.

Thái tử tiến vào trong điện, trên mặt đều là ngưng trọng cùng vẻ lo lắng, Thành Vương cùng Cung Vương đồng dạng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng là tất cả mọi người minh bạch mấy vị này tâm tư khẳng định không ít.

Kỳ thật mấy năm này Thừa Bình Đế vẫn luôn có để Thái tử cùng hai vị Thân Vương quan chính, mặc dù không có để bọn hắn nhúng tay cụ thể chính vụ, nhưng vẫn luôn tại bồi dưỡng bọn hắn đối chính sự hiểu rõ cùng phương thức xử lý.

Ba người đến, tảo triều như thường tiến hành, chỉ là mọi người tâm tư đều không có đặt ở triều chính bên trên, cho nên triều hội rất nhanh liền tản.

Mà tảo triều giải tán lúc sau, Thừa Bình Đế bệnh nặng mê man tin tức liền truyền khắp Kinh đô, trong lúc nhất thời Kinh đô bên trong, các loại tin tức điên truyền, các loại lời đồn nổi lên bốn phía.

Ngay sau đó, tin tức truyền ra Kinh đô, hướng về Đại Vinh các nơi khuếch tán.

Kinh đô Nam Thành khu, một tòa phổ thông dân trạch bên trong.

Vũ Tranh cũng nhận được Thừa Bình Đế bệnh nặng tin tức, thần sắc hắn ngưng trọng đối trước người thuộc hạ hỏi: "Tin tức xác nhận sao?"

"Đã xác nhận qua, tin tức là thật!"

Vũ Tranh hít sâu một hơi, "Lập tức đem tin tức này truyền về, lão gia khẳng định cần tin tức này!"

"Vậy ta tự mình trở về một chuyến?"

Đứng ở trước mặt hắn thuộc hạ đồng dạng là xuất từ Thiên Thanh kiếm phái, xem như sư đệ của hắn, những năm này bọn hắn vẫn luôn đợi tại Kinh đô thu thập các loại tin tức, mặc dù tuyệt đại đa số tin tức đối Dương Chính Sơn tới nói không chỗ hữu dụng, nhưng là Dương Chính Sơn y nguyên để hắn lưu tại Kinh đô.

Không chỉ như thế, Dương Chính Sơn còn gia tăng đối bọn hắn đầu nhập, trước trước sau sau đã điều động hơn hai trăm người đi vào Kinh đô, đầu nhập vào mấy vạn lượng bạc.

Mà trải qua nhiều năm kinh doanh, Vũ Tranh mấy người cũng không giống ngay từ đầu chỉ có thể thu hoạch một chút bên ngoài tin tức, hiện tại bọn hắn đã có thể thu tập đến một chút tương đối bí ẩn tin tức, đặc biệt là trên triều đình gió thổi cỏ lay, bọn hắn cơ hồ có thể tại trước tiên nắm giữ.

"Không được, ngươi không thể trở về đi, tiếp xuống khả năng còn có đại sự phát sinh, chúng ta nhất định phải lưu tại Kinh đô nhìn chằm chằm!"

Vũ Tranh trầm giọng nói ra: "Ngươi an bài hai người đem tin tức truyền trở về đi."

. . .

Đằng Long vệ.

Nhóm đầu tiên đơn ống Thiên Lý kính giao cho thủy sư, thuyền buồm to bên trên, Dư Thông Hải cùng Tiết Bình cầm kính viễn vọng một lỗ nhìn qua chung quanh chiến thuyền cùng thương thuyền.

"Thế mà có thể nhìn xa như vậy?"

"Ngàn trượng bên ngoài, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng!"

Tiết Bình ngạc nhiên nói.

Dư Thông Hải cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Có này Thiên Lý kính, chúng ta chẳng những có thể liệu địch tại tiên cơ, còn có thể để phía sau chiến thuyền theo sát kỳ hạm mệnh lệnh!"

"Đây tuyệt đối là hải chiến lợi khí!"

Hắn nghĩ muốn so Tiết Bình sâu xa nhiều, Tiết Bình chỉ là ngạc nhiên tại Thiên Lý kính công năng, mà hắn nghĩ tới Thiên Lý kính tại hải chiến bên trong tác dụng.

Hơn ba năm đến, Đằng Long vệ thủy sư càng phát tinh nhuệ, cho tới bây giờ Đằng Long vệ thủy sư đã đầy biên, năm ngàn sáu trăm tướng sĩ đều là có can đảm liều mạng chém giết tinh nhuệ.

Trên thực tế, bọn hắn ba năm này trải qua không ít chiến đấu, Đằng Long vệ bây giờ có nhiều như vậy thương thuyền ra biển, thủy sư không thể nào làm được thập toàn thập mỹ, cam đoan mỗi một chiếc thương thuyền đều không gặp được hải tặc.

Không sai biệt lắm hai năm trước, từ Đằng Long vệ ra biển thương thuyền liền thỉnh thoảng bị hải tặc cướp thuyền, vì thế Đằng Long vệ thủy sư liên tiếp xuất kích, liên tiếp tiêu diệt mười mấy chi hải tặc.

Đến bây giờ, Đằng Long vệ thủy sư đã tại Đại Vinh Liêu Hải hải vực cùng Đông Hải hải vực xông ra không nhỏ danh khí, có rất ít hải tặc dám chủ động trêu chọc Đằng Long vệ thủy sư.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Đại Vinh Liêu Hải hải vực cùng Đông Hải hải vực hải tặc ít nguyên nhân, nếu là đặt ở Đông Nam hải vực, Đằng Long vệ còn chưa nhất định có thể ngăn cản những hải tặc kia tập kích.

Dù sao Đông Nam hải vực hải tặc thực sự nhiều lắm, mà lại trong đó còn có rất nhiều thực lực cường đại hải tặc.

Bất quá mặc kệ như thế nào, bây giờ Đằng Long vệ thủy sư đã coi như là tinh nhuệ thủy sư.

"Đại nhân đưa tới bao nhiêu chi?" Dư Thông Hải hướng sau lưng tùy tùng hỏi.

"Hết thảy hai mươi tám chi!" Tùy tùng nói.

Dư Thông Hải nhíu mày, "Không đủ, quá ít, dạng này tốt đồ vật nhất định phải nhiều phân phối mới được, Ưng thuyền cùng Tử Mẫu thuyền có thể không bố trí, nhưng cái khác chiến thuyền nhất định phải phân phối, mà lại mỗi con thuyền ít nhất phải phân phối bốn chi mới được!"

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Đằng Long vệ ít nhất phải phối trí trăm chiếc Thiên Lý kính, dạng này mới có thể đem Thiên Lý kính công năng phát huy đến lớn nhất.

"Ách, vừa rồi nghe Chế Khí phường đồng liêu nói, cái này một chi muốn ba mươi lượng bạc! Mà lại mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể chế tác ba chi!" Tùy tùng có chút khó khăn nói.

Dư Thông Hải bất mãn thần sắc cứng đờ, "Một chi muốn ba mươi lượng bạc?"

"Ừm! Chế Khí phường người là nói như vậy!" Tùy tùng khẳng định nói.

Dư Thông Hải trầm mặc lại.

Bây giờ Đằng Long vệ thủy sư trang bị mười phần tinh lương, nên phân phối vũ khí trang bị đồng dạng không thiếu, chiến thuyền càng là mỗi năm giữ gìn, thậm chí vì cam đoan chiến thuyền sức chiến đấu, Dương Chính Sơn còn cố ý cho thủy sư xây dựng một tòa xưởng đóng tàu, chuyên môn dùng để giữ gìn chiến thuyền.

Trước mắt Đằng Long vệ xưởng đóng tàu có thể chế tạo một chút cỡ nhỏ chiến thuyền, như Ưng thuyền, Tử Mẫu thuyền cũng có thể chế tạo, bất quá chỉ có thể trong khi sửa hình cùng cỡ lớn chiến thuyền, lại không thể chế tạo cỡ trung cùng cỡ lớn chiến thuyền.

Có thể coi là là như thế, Dương Chính Sơn cũng đầu nhập vào không ít bạc.

Hiện tại Đằng Long vệ có thể nói là tài đại khí thô, nhưng là đối mặt thủy sư cùng Ngũ Quân doanh cái này hai đầu nuốt vàng cự thú, Dương Chính Sơn cũng không thể không tiết kiệm một chút hoa.

Ba mươi lượng bạc một chi, một trăm chi chính là ba ngàn lượng bạc.

Ba ngàn lượng nhìn tựa hồ không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Dư Thông Hải trầm mặc sơ qua, mới mở miệng nói ra: "Chúng ta năm nay dự toán còn có không ít, trước định một trăm chi lại nói!"

Hắn vẫn cảm thấy khoản này bạc nhất định phải hoa, bởi vì Thiên Lý kính đối thủy sư tới nói quá trọng yếu.

Ây

Tùy tùng lên tiếng, liền ly khai thuyền buồm to, chuẩn bị đi vệ ti nha môn..