Chương 345: Thế cục bí hiểm

Chương 345: Thế cục bí hiểm

Mà lúc này vệ ti nha môn bên trong, Dương Chính Sơn cùng Tạ Uyên thương lượng vệ thành xây dựng thêm công việc.

Vệ thành xây dựng thêm đã lửa sém lông mày, lại không xây dựng thêm, bên trong thành sợ là cũng bị người cho chen bể.

Công trình khoa đã đem quy hoạch đồ làm được, Dương Chính Sơn nhìn một lần, cũng không có nói ra dị nghị.

Bây giờ vệ ti nha môn công trình khoa cũng mười phần chuyên nghiệp, khoa bên trong văn lại đối sửa đường, tạo cầu, xây thành đều có không tệ tạo nghệ.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, mặc dù trước đó những này văn lại đều chỉ là một chút người đọc sách, nhưng mấy năm xuống tới bọn hắn học xong không ít liên quan tới công trình kiến thức chuyên nghiệp.

Đặc biệt là quy hoạch đồ cùng kiến trúc đồ, vẽ ra dáng.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là Dương Chính Sơn công lao, Dương Chính Sơn kiếp trước chuyên nghiệp thế nhưng là công trình phí tổn, đối với quy hoạch cùng kiến trúc đều có chỗ đọc lướt qua.

"Liền theo phần này quy hoạch đồ xây đi, dự toán là bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đại khái cần năm vạn lượng bạc! Chủ yếu là vật liệu đá chi phí có chút cao!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, Đằng Long vệ bên trong núi rừng ít, muốn khai thác vật liệu đá, chỉ có thể từ phía nam vài toà trên đỉnh núi nhỏ khai thác.

Kia vài toà ngọn núi nhỏ ở vào Đằng Long vệ vùng cực nam, ở vào cùng Liêu An phủ giáp giới biên giới bên trên, cự ly vệ thành có chừng hơn ba mươi dặm cự ly.

Vật liệu đá khai thác vận chuyển đều phải tốn phí đại lượng nhân công, cho nên chi phí sẽ rất cao.

"Kia kỳ hạn công trình đâu?"

"Chỉ là tường thành, đại khái cần sáu tháng, năm trước hẳn là có thể hoàn thành, nếu như bao hàm bên trong thành kiến thiết, sang năm hẳn là có thể hoàn thành!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, "Lại chiêu mộ một nhóm công nhân đi, ân, cộng tác viên, không vào biên, nhưng tiền tháng cùng chính thức làm việc giống nhau!"

Hiện tại công trình đội đã có hai ngàn người, cái này hai ngàn người cũng không phải là đơn thuần kiến trúc công nhân, Dương Chính Sơn là đem bọn hắn xem như công binh bồi dưỡng.

Hai ngàn công binh chẳng những có thể sửa đường bắc cầu, còn có thể chế tác cỡ lớn chiến tranh khí giới, như tòa nỏ, thang mây, lâm xông các loại.

Hai ngàn công binh đã không ít, mà lấy sau Đằng Long vệ xây dựng công trình cũng sẽ không có nhiều như vậy, cho nên không cần thiết tiếp tục mở rộng.

"Tốt!" Tạ Uyên đáp.

Đúng lúc này, Ngô Triển vội vã đi tới thư phòng.

"Lão gia!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn hắn một chút, hỏi: "Thế nào?"

Ngô Triển nhìn Tạ Uyên một chút, Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Tạ đại nhân không phải ngoại nhân, có chuyện nói thẳng là được."

Ngô Triển là Dương gia hộ vệ, từ khi Đinh Thu đi Khánh Hoa phủ, Vũ Tranh một mực đợi tại Kinh đô, Ngô Triển chính là Dương gia hộ vệ thủ lĩnh.

Dương gia người là rất ít đến nha môn, Dương Chính Sơn bên người có hầu cận, cũng không cần Dương gia hộ vệ tùy thời đi theo.

Hiện tại Ngô Triển đã tới, kia khẳng định là xảy ra chuyện.

Bất quá Dương Chính Sơn không cảm thấy Dương gia có chuyện gì muốn giấu diếm ngoại nhân, lại nói Tạ Uyên cũng không tính là ngoại nhân, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Chu Nhân bọn người là hắn trung thành nhất thuộc hạ, Dương Chính Sơn đối bọn hắn vẫn là mười phần tín nhiệm.

Ngô Triển trầm giọng nói ra: "Lão gia, Kinh đô truyền tin, bệ hạ bệnh nặng, đã lâm vào trong mê ngủ, triều đình trước mắt từ Thái tử giám quốc, Thành Vương cùng Cung Vương lâm triều quan chính."

Dương Chính Sơn nghe vậy, hai con ngươi nhắm lại, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Tạ Uyên cũng là một mặt ngưng trọng.

"Đưa tin người đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ta đã để bọn hắn đi nghỉ ngơi, bọn hắn trước mắt chỉ biết rõ những này, cũng không có càng nhiều tin tức!" Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, sau đó liền rơi vào trầm tư.

Nếu như Hoàng Đế lão nhi băng hà đối với hắn có ảnh hưởng hay không?

Vấn đề này không cần nghĩ liền biết rõ, khẳng định có.

Bây giờ hắn tại Đằng Long vệ hết thảy đều là đến từ Hoàng Đế lão nhi ủng hộ.

Nếu là Hoàng Đế lão nhi băng hà, hắn còn có thể an tâm ở tại Đằng Long vệ sao?

Hắn cùng Thái tử nhưng không có bất kỳ liên quan, ngược lại có một chút Tiểu Tiểu ân oán.

Trước đây Thái tử cố ý để Thanh An Bá phủ cùng Thường Bình Hầu phủ thông gia, kết quả Dương Chính Sơn lại cùng Thường Bình Hầu phủ đạt thành thông gia.

Còn có Tĩnh Viễn Hầu, Tĩnh Viễn Hầu vẫn luôn là Thái tử người, mặc dù Tĩnh Viễn Hầu đã mất đi Phấn Vũ doanh đô đốc chức quan, nhưng những năm này Tĩnh Viễn Hầu vẫn luôn tại cho Thái tử làm việc.

Dương gia cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ ân oán coi như sâu, Dương Chính Sơn giết Tĩnh Viễn Hầu tô càn hai Tử Tô thiện vũ, mà bốn năm trước tô càn đã từng phái người tại Tân Bình trấn chặn giết qua Dương Minh Thành.

Một đời Thiên Tử một đời thần.

Nếu như Thái tử đăng cơ, Tĩnh Viễn Hầu tất nhiên nước lên thì thuyền lên, đến thời điểm tránh không được sẽ gây sự với Dương gia.

Còn có Thái tử đăng cơ về sau, sẽ còn giống Hoàng Đế lão nhi như vậy ủng hộ Dương Chính Sơn sao?

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau đầu.

Hắn giống như có chút không hi vọng Thái tử đăng cơ, thế nhưng là Thái tử là Trữ quân, sớm tối đều sẽ đăng cơ, hắn căn bản là không cách nào ngăn cản Thái tử.

Về phần có thể hay không đạt được Thái tử hảo cảm, thu hoạch được Thái tử ủng hộ?

Dương Chính Sơn trong lòng không chắc.

Hắn đối Thái tử có chút hiểu rõ, Thái tử tính tình cùng Hoàng Đế lão nhi khác biệt rất lớn, có lẽ là bởi vì tại Đông Cung ngồi quá lâu, Thái tử tính tình có chút vội vàng xao động cùng ngang ngược.

Mấy năm này triều đình cũng không phải gió êm sóng lặng, Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương tranh đấu chưa hề đình chỉ, thậm chí bởi vì Hoàng Đế lão nhi thân thể càng ngày càng kém, bọn hắn tranh đấu càng thêm kịch liệt.

Trên triều đình đều xuất hiện Thái Tử Đảng, Thành Vương đảng cùng Cung Vương đảng, tranh đấu cơ hồ là bày tại bên ngoài.

Nghĩ đến Hoàng Đế lão nhi băng hà về sau, triều đình sẽ là một cái gì cục diện, Dương Chính Sơn cũng cảm giác đầu có chút lớn.

Bất quá bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu đến xem hướng Ngô Triển, "Ngươi mới vừa nói Thành Vương cùng Cung Vương lâm triều quan chính?"

"Phải! Bệ hạ hạ chỉ để Thái tử giám quốc, hai vị Vương gia lâm triều quan chính." Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vừa rồi hắn chỉ lo Hoàng Đế lão nhi bệnh nặng, lúc nào cũng có thể sẽ băng hà, đều không để ý đến tin tức này.

Tại sao muốn để Thành Vương cùng Cung Vương lâm triều quan chính?

Nếu như chỉ là Thái tử giám quốc, cái này không có vấn đề gì, Hoàng Đế bệnh nặng, tự nhiên là Thái tử chủ lý triều chính, thế nhưng là để Thành Vương cùng Cung Vương lâm triều quan chính đây không phải là tương đương với cho Thành Vương cùng Cung Vương cơ hội sao?

Hoàng Đế lão nhi cũng không phải một cái ngu ngốc người, hắn vẫn luôn đang vì hoàng vị thay đổi làm chuẩn bị, theo lý thuyết cái này thời điểm hắn hẳn là kiên định nâng đỡ Thái tử, lấy cam đoan chính mình băng hà về sau, hoàng quyền có thể bình ổn quá độ đến tân hoàng trong tay.

Để Thành Vương cùng Cung Vương liền phiên mới là chính đồ, vì sao nhưng lại làm cho bọn họ lâm triều quan chính?

Đây không phải là buộc Thái tử đối bọn hắn hạ sát thủ sao? Buộc bọn hắn cùng Thái tử tranh quyền sao?

Dương Chính Sơn cảm giác có chút không thích hợp, chẳng lẽ là Hoàng Đế lão nhi già nên hồ đồ rồi?

Cũng có loại khả năng này.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Tạ Uyên.

Tạ Uyên lắc đầu, "Hạ quan không có bất luận cái gì cái nhìn!"

Hắn là thật không có cái nhìn, mặc dù hắn cũng cảm thấy Hoàng Đế lão nhi băng hà có thể sẽ gây bất lợi cho Đằng Long vệ, nhưng là trong lòng hắn cảm giác trên triều đình sự tình cách hắn rất xa xôi.

Hắn cơ hồ rất ít chú ý trên triều đình sự tình, càng không Dương Chính Sơn như vậy sắp xếp người đợi tại Kinh đô thu thập trên triều đình tin tức.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ Tạ Uyên đối trên triều đình sự tình không hiểu rõ, liền không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là đối Ngô Triển phân phó nói: "Ngươi lại an bài một nhóm người đi Kinh đô, để Vũ Tranh thu thập nhiều một chút trên triều đình tin tức, nếu có những biến cố khác, mau chóng đem tin tức trả lại!"

"Đúng rồi  chờ sau đó ngươi dẫn người đi tìm Tiết Bình, để hắn an bài thuyền đem người đưa đi tân biển trấn, về sau nếu là lại cho tin, có thể thông qua tân biển tọa trấn thuyền trở về!"

Tiết Bình là Hải Xương Bá chi tử, mà Hải Xương Bá lại là tân biển vệ chỉ huy sứ, mấy năm này Hải Xương Bá phủ cũng lợi dụng Tiết Bình quan hệ gia nhập Đằng Long vệ buôn bán trên biển.

Bất quá Hải Xương Bá phủ cũng không phải là tổ kiến đội tàu cùng Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều tiến hành mậu dịch, mà là từ Đằng Long vệ như thế mua sắm hàng hóa vận đến Kinh đô đi bán.

Mặc dù làm như vậy lợi nhuận rất ít ỏi, nhưng thắng ở ổn định.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn thu được đến từ kinh đô tin tức lúc, Khánh Hoa phủ thành Khánh Vương trong phủ, Khánh Vương đồng dạng nhận được đến từ kinh đô tin tức.

Vương phủ trong thư phòng, hắn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ xanh tươi cỏ cây, trong mắt đều là phức tạp cảm xúc.

Thừa Bình Đế bệnh nặng, chuyện này với hắn tới nói tuyệt đối là một tin tức tốt.

Hắn các loại tin tức này đã đợi đã lâu.

Từ hắn bảy tuổi năm đó, Thừa Bình Đế đăng cơ bắt đầu, hắn liền một mực chờ đợi đợi.

Chờ lấy Thừa Bình Đế già đi  chờ lấy Thừa Bình Đế băng hà  chờ lấy chính mình không cần tại sống ở Thừa Bình Đế dưới bóng ma.

Bây giờ hắn tựa hồ rốt cục chờ đến, đáy lòng của hắn lại tràn đầy phức tạp cảm xúc, có kinh hỉ, có kích động, có nhẹ nhõm, còn có một số sợ hãi cùng thấp thỏm.

"34 năm a!"

"Ha ha, ta liền muốn một cái tù phạm, ở chỗ này chờ đợi ròng rã 34 năm a!"

Hắn còn nhớ rõ hắn đi vào Khánh Hoa phủ thành kia một ngày, lông ngỗng tuyết lớn che đậy phim chính bầu trời, cũng vùi lấp đại địa bên trên hết thảy, phảng phất liền hắn đều muốn chôn kĩ một nửa.

Kia là lần thứ nhất kiến thức đến Liêu Đông tuyết lớn, rõ ràng chỉ là một trận tuyết lớn, lại làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.

"Vương gia, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào làm?"

Trong thư phòng ngoại trừ Khánh Vương bên ngoài, còn có ba người, mở miệng nói chuyện chính là Từ Mậu mới, người này đại khái hơn năm mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, thân hình đơn bạc, hắn là Khánh Vương tin tưởng nhất mưu sĩ, cũng Khánh Vương lão sư.

Một cái khác thì là một cái đầu tóc hoa râm nhưng khuôn mặt hồng nhuận lão đầu, mập mạp gương mặt trên không có nửa điểm gốc râu cằm, Trương Vũ, Khánh Vương bên người lão thái giám, cũng là Khánh Vương người thân cận nhất.

Có thể nói Khánh Vương chính là Trương Vũ nhìn xem lớn lên.

Cái cuối cùng tinh tráng hán tử tên là Đoạn Hằng, là Khánh Vương đắc lực hãn tướng, cũng là Khánh Vương hộ vệ chỉ huy sứ.

"Lão sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Khánh Vương xoay người lại, hỏi.

Từ Mậu mới hai con ngươi tinh mang lấp lóe, thẳng tắp nhìn chằm chằm Khánh Vương, nói ra: "Đến thời cơ thích hợp, Vương gia hẳn là quả quyết xuất kích mới đúng!"

Khánh Vương khép hờ hai mắt, hít sâu một hơi.

Hắn tâm đang sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ một khi chính mình hạ quyết định, vậy liền không quay đầu lại nữa đường!

Thế nhưng là hắn đã đợi 34 năm!

Hắn tâm tại thời khắc này đã xao động.

"Vậy liền theo kế hoạch làm việc đi!"

Hắn đè xuống sợ hãi trong lòng, đem áp chế ba mươi năm dã tâm phóng thích ra ngoài.

"Vương gia anh minh!" Từ Mậu mới thanh công bố khen.

Tâm tình của hắn so Khánh Vương còn kích động hơn, bởi vì hắn cũng một mực tại chờ một ngày này.

Từ hắn đi vào Khánh Vương phủ giữ chức kỷ thiện bắt đầu, hắn mỗi giờ mỗi khắc không còn vọng tưởng chính mình có một ngày có thể địa vị cực cao.

Từ Mậu mới là cái có tài năng người, bất quá hắn gặp gỡ không phải rất tốt, hắn lấy cử nhân công danh ra làm quan, lần thứ nhất thụ quan chính là Khánh Vương phủ kỷ thiện.

Kỷ thiện chính là Vương phủ chúc quan, chưởng truyền thụ chức vụ, là chính bát phẩm.

Vương phủ chúc quan cũng là mệnh quan triều đình, nhưng là cùng mệnh quan triều đình khác biệt, Vương phủ chúc quan cơ bản không có tiền đồ có thể nói.

Chỉ cần tiến vào Vương phủ, kia cả một đời cũng chỉ có thể tại trong vương phủ nhậm chức, tối cao cũng bất quá là Vương phủ trưởng sứ.

Từ Mậu mới tự cho là bất phàm, tự nhiên không cam tâm một mực chỉ làm cái Vương phủ chúc quan, đáng tiếc hắn chỉ có cử nhân công danh, có thể tại Vương phủ mưu cái quan thân đã là tan hết gia tài kết quả.

Lại không cam tâm cũng không cách nào cải biến lúc ấy hiện trạng, cuối cùng hắn vẫn là tiếp nhận hiện thực.

Bất quá tiếp nhận hiện thực không có nghĩa là hắn liền nguyện ý yên lặng, tại hiểu rõ Khánh Vương thân phận về sau, đáy lòng của hắn liền một mực chôn dấu một viên dã tâm.

Đỡ Khánh Vương thượng vị, mượn tòng long chi công, địa vị cực cao.

Đây là hắn duy nhất có thể nhìn thấy tiền đồ, cũng là hắn hao tốn suốt đời tinh lực chờ đợi cơ hội.

Mà Khánh Vương cũng không để cho hắn thất vọng, trong lòng hắn, Khánh Vương là một vị minh chủ, chính là bởi vậy, hắn càng thêm khát vọng thời cơ đến.

Bây giờ hắn rốt cục chờ đến thời cơ, hắn làm sao có thể không kích động?

"Vương gia, chúng ta có phải hay không nên thận trọng một chút."

Lúc này Trương Vũ mở miệng nói ra.

Tuổi của hắn so Từ Mậu mới lớn hơn mười tuổi, nhưng là mặt mũi của hắn hồng nhuận, dáng vóc mập mạp, nhìn giống như là so Từ Mậu mới Tiểu Thập tuổi.

"Trương công công đang lo lắng cái gì?" Từ Mậu mới bất mãn nói.

"Lão nô chẳng qua là cảm thấy hẳn là tại xác định một cái tin tức là thật hay giả!" Trương Vũ cười tủm tỉm nói.

"Tin tức không phải ngươi người trả lại sao? Chẳng lẽ còn có giả hay sao?" Từ Mậu mới nhìn thẳng hắn.

Trương Vũ cười cười, không nói gì, mà là nhìn về phía Khánh Vương.

Khánh Vương cũng tại nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Ta vị kia Hoàng thúc có phải hay không đã lâm vào trong mê ngủ!"

"Rõ!" Trương Vũ trả lời.

"Có thể xác định?"

"Có thể, Thái Y viện rất nhiều thái y đều đã đi xem qua! Thân thể của hắn xác thực đến dầu hết đèn tắt trình độ." Trương Vũ nói.

Khánh Vương có chút gật đầu, "Vậy liền không có cái gì tốt do dự  ấn kế hoạch làm việc đi!"

Cựu hoàng bệnh nặng, tân hoàng chưa lập, lúc này chính là thời cơ tốt nhất.

Nếu như chờ Thừa Bình Đế băng hà, tân hoàng lên ngôi, ngược lại đối bọn hắn càng thêm bất lợi.

Trương Vũ gặp Khánh Vương thái độ kiên quyết, cũng không còn thuyết phục, hắn chỉ là khá là cẩn thận mà thôi, cũng không phải là đang sợ.

Có lẽ người ở chỗ này bên trong, hắn là không sợ nhất một cái kia..