Chương 346: Tám trăm dặm gấp tấu

Chương 346: Tám trăm dặm gấp tấu

Dương Chính Sơn cảm thấy triều đình có chút không đúng, nhưng là hắn lại đoán không ra không thích hợp địa phương ở nơi đó, chỉ có thể để Vũ Tranh nhìn chằm chằm trên triều đình biến hóa.

Sau đó nửa tháng, Thừa Bình Đế một mực ở vào nửa bất tỉnh nửa ngủ bên trong, thỉnh thoảng sẽ còn tỉnh lại một cái, mặc dù một mực nằm trên giường không dậy nổi, nhưng tựa hồ cũng không có băng hà dấu hiệu.

Mà trên triều đình Thái tử giám quốc, hết thảy đều lộ ra gió êm sóng lặng, vô luận là Thái tử hay là Thành Vương cùng Cung Vương, đều cẩn thủ bản phận, không có chút nào làm cái gì vượt qua sự tình.

Phảng phất hết thảy đều rất bình thường, nhưng hết thảy cũng đều lộ ra như vậy không bình thường, khiến cho Dương Chính Sơn đều có chút mộng bức.

Cái này thời điểm Thái tử cùng Thành Vương cùng Cung Vương không nên tranh cái ngươi chết ta sống sao?

Vì sao từng cái lại là như thế an ổn?

Chẳng lẽ là bão tố tiến đến trước yên tĩnh.

Dương Chính Sơn có chút không hiểu rõ, cuối cùng chỉ có thể tạm thời buông xuống những này phiền lòng sự tình, đem ý nghĩ một lần nữa đặt ở Đằng Long vệ phát triển trên thân.

Mặc kệ Kinh đô tiếp xuống xuất hiện biến hóa như thế nào, kỳ thật hiện tại hắn có thể làm sự tình rất ít.

Cùng hắn tự tìm phiền não, còn không bằng sau khi ổn định tâm thần yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ là Dương Chính Sơn tuyệt đối không nghĩ tới trận đầu này bão tố không có tại Kinh đô bộc phát, mà là tại Trọng Sơn trấn bạo phát.

Thừa Bình 34 năm mùng mười tháng năm.

Trọng Sơn trấn tây lộ, từng chùm khói báo động tại đồn bảo phía trên thẳng tắp dâng lên, nhìn thấy mà giật mình.

Trong mơ hồ, đồn bảo bên trong còn truyền ra trận trận đồng la âm thanh cùng cái mõ âm thanh.

Khói báo động từ tây lộ cực bắc hướng về phương nam phương đông lan tràn, từng chùm khói báo động liên tiếp không ngừng, trong nháy mắt đã truyền đến Đại Ninh thành, Đại Ninh thành tức Trọng Sơn trấn tây lộ Tham Tướng Mạc Phủ trụ sở.

Khói báo động truyền đến, Đại Ninh thành đã là cửa thành đóng chặt, trên tường thành các tướng sĩ làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá trong tưởng tượng địch nhân cũng không có tới đến Đại Ninh thành dưới thành, mà là trực tiếp vòng qua Đại Ninh thành xâm nhập Đại Vinh cảnh nội.

Tháng năm mười ba ngày.

Ba vạn Hồ kỵ mênh mông đung đưa xuất hiện tại Thuận Dương huyện ngoài thành, không đến một ngày công phu, Thuận Dương huyện thành liền bị công phá, hơn vạn bách tính biến thành Hồ tộc tù binh.

Những này Hồ tộc không phải Đông Hải Hồ tộc, hoặc là nói bọn hắn trước kia cũng thuộc về Đông Hải Hồ tộc.

Không sai, bọn hắn chính là trước đây đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc Ô Lạp Thị.

Năm đó bắc địa chi chiến, Đông Hải Hồ tộc tám đại tộc lạc, ngoại trừ Ô Lạp Thị bên ngoài, toàn bộ bị tiêu diệt. Mà Ô Lạp Thị thấy tình thế không ổn, liền tây tiến di chuyển đến Ngột Lương Hồ tộc địa bàn, đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc.

Tính toán thời gian, đây đã là hơn năm năm trước sự tình.

Bất quá trước mắt Hồ kỵ không chỉ có Ô Lạp Thị kỵ binh, trong đó còn có một chi đại khái thiên kỵ thiết giáp kỵ binh. Chi này thiết giáp kỵ binh đến từ Ngột Lương Vương tộc.

Ngột Lương Hồ tộc cùng Đông Hải Hồ tộc khác biệt, Đông Hải Hồ tộc mặc dù cũng thành lập vương triều, nhưng kì thực nội bộ lỏng lẻo, tám đại tộc lạc làm theo ý mình, mà Ngột Lương Hồ tộc lại sớm đã là một cái vương triều, hắn xưng vương đã có gần hai trăm năm, đồng thời Đại Vinh rất sớm đã thừa nhận Ngột Lương vương triều tồn tại.

So sánh dưới, Ngột Lương Hồ tộc vô ý càng thêm cường đại, cũng càng có tiềm lực, cho nên cho tới nay Ngột Lương Hồ tộc mới là Đại Vinh Bắc Cương địch nhân lớn nhất.

Mà cùng Ngột Lương Hồ tộc giằng co Bắc Nguyên trấn cũng là Đại Vinh đông đảo biên trấn bên trong nhất cường đại một cái biên trấn.

Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc chiến đấu chưa hề đình chỉ qua, chỉ là song phương chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì lấy tiểu quy mô xung đột, không có hình thành quốc cùng quốc ở giữa đại chiến.

Bây giờ Ô Lạp Thị xâm nhập Trọng Sơn trấn, hiển nhiên không phải Ô Lạp Thị tự tiện hành động, mà là toàn bộ Ngột Lương Hồ tộc đều chuẩn bị xâm lấn Đại Vinh.

Thuận Dương huyện là Liêu Tây tỉnh Hóa Đức phủ dưới cờ một cái huyện, Liêu Tây cùng Liêu Đông là lấy Trường Thanh sơn là phân giới, Liêu Đông có Liêu Viễn, Bình Viễn, Sơn Hà ba tỉnh, mà Liêu Tây đơn độc là một tỉnh, bắc dựa vào Trọng Sơn trấn tây lộ, tây lân Bắc Nguyên trấn đông lộ.

Ô Lạp Thị đại quân chiếm cứ Thuận Dương huyện về sau, cũng không có dừng lại bước chân, mà là thẳng đến Hóa Đức phủ thành mà đi.

Cùng lúc đó, Trọng Sơn trấn tây lộ lần nữa có ba vạn Ngột Lương đại quân xông phá phòng tuyến, tiến vào Liêu Tây cảnh nội.

. . .

Tháng năm mười lăm ngày, Kinh đô bên ngoài Bắc môn trên quan đạo.

"Tránh ra, tám trăm dặm gấp tấu!"

"Tám trăm dặm gấp tấu!"

Một cái dịch tốt một bên giục ngựa lao vùn vụt, một bên xé âm thanh la lên.

Tiếng kêu gào của hắn khàn khàn vừa vội gấp rút, trên quan đạo người đi đường gặp này nhao nhao tránh né.

Rất nhanh dịch tốt đi vào trước cửa thành, "Tránh ra, tám trăm dặm gấp tấu!"

Cửa thành thủ vệ nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng đẩy ra cự mã, tránh ra cửa thành, thẳng đến dịch tốt xông vào bên trong thành, bọn hắn mới nới lỏng một hơi.

Dồn dập tiếng hô hoán một mực truyền đến hoàng thành Thừa Thiên môn trước.

"Liêu Tây Hóa Đức phủ tám trăm dặm gấp tấu!"

Dịch tốt đi vào trước cửa, còn không đợi dưới thân con ngựa dừng lại, liền lập tức từ trên lưng ngựa rơi xuống.

Phòng thủ Cấm quân gặp đây, vội vàng tiến lên đỡ dậy dịch tốt.

"Tám trăm dặm gấp tấu!"

Dịch tốt dắt lấy trên lưng ống trúc, thanh âm hư nhược nói.

Tám trăm dặm gấp tấu mặc dù là mỗi khi gặp dịch trạm thay người thay ngựa, nhưng không có nghĩa là dịch tốt rất nhẹ nhàng, đây là sự thực muốn liều mạng đang chạy, ngựa muốn liều mạng, người cũng muốn liều mạng.

Nói ngày đi tám trăm dặm, vậy liền tuyệt đối không thể chậm một khắc.

Nếu là chậm trễ gấp tấu, là muốn rơi đầu, dịch tốt há có thể không liều mạng?

Đương nhiên, tám trăm dặm gấp tấu cũng không phải thường xuyên dùng, tuyệt đại đa số dịch tốt cả một đời đều không có đụng phải một lần tám trăm dặm gấp tấu.

"Gấp tấu!" Dịch tốt thanh âm càng phát khàn giọng, nhưng y nguyên vẫn là thúc giục nói.

Phòng thủ Cấm quân vội vàng giật xuống ống trúc, một đường chạy chậm tiến vào Thái Cực điện.

Rất nhanh tám trăm dặm gấp tấu đưa vào Ngự Thư phòng, hiện ra tại Thái tử trước mặt.

Thái tử nhìn xem gấp tấu nội dung, cả người đều mộng.

Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn, mấy vạn Hồ kỵ đã tiến vào Liêu Tây!

Gấp tấu bên trong nội dung liền như là một cái buồn bực chùy hung hăng đập vào Thái tử trên đầu, để Thái tử lăng thần hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

"Nhanh, nhanh, triệu tập chư vị các thần!"

"Nhanh a!"

Thái tử vừa vội lại hoảng quát, bên người thái giám phản ứng hơi chậm một điểm, liền để hắn đá một cước.

Bất quá còn không đợi thái giám đi ra ngoài, Nội Các thủ phụ Lý Tư Viễn liền mang theo bốn vị khác các thần tới.

"Điện hạ, có tám trăm dặm gấp tấu?" Lý Tư Viễn nhìn xem Thái tử trong tay gấp tấu, nói.

Thái tử nhìn thấy Lý Tư Viễn phảng phất thấy được chủ tâm cốt, như là ném khoai lang bỏng tay đồng dạng đem gấp tấu đưa cho Lý Tư Viễn.

"Các lão, Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn, mấy vạn Hồ kỵ đã tiến vào Liêu Tây!"

Lý Tư Viễn vẻ mặt cứng lại, còn lại bốn vị các thần sắc mặt kịch biến.

Lý Tư Viễn mở ra gấp tấu nhìn, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Gấp tấu đến từ Hóa Đức phủ Tri phủ, nội dung rất tán loạn, dùng từ cũng rất mơ hồ, tin tức thuyết minh rất không rõ, nhưng có thể khẳng định lại là có đại lượng Hồ kỵ tiến vào Hóa Đức phủ cảnh nội.

Hóa Đức phủ Tri phủ không cách nào cung cấp chính xác tin tức cũng có thể lý giải, dù sao sự tình tới quá đột nhiên, đột nhiên đến bọn hắn không có bất luận cái gì chuẩn bị, cũng không có bất luận cái gì đoán trước.

"Ngột Lương Hồ kỵ làm sao lại xuất hiện tại Hóa Đức phủ?" Thứ phụ Chu Nhược Vân đưa ra nghi ngờ của mình.

Ngột Lương Hồ tộc tiến công Trọng Sơn trấn tây lộ, đây không tính là là cái gì ngoài ý muốn, dù sao Trọng Sơn trấn tây lộ phía bắc khu vực cũng không có bị Đại Vinh khống chế.

Tiêu diệt Đông Hải Hồ tộc về sau, Trọng Sơn trấn tại Phục Sơn thành thiết lập phục châu, từ Trọng Sơn trấn bắc lộ trấn thủ, trên cơ bản khống chế Hắc Vân sơn lấy đông khu vực, mà đối Hắc Vân sơn phía tây khu vực cũng không có thực tế khống chế.

Những năm này, Hắc Vân sơn phía tây, đặc biệt là tới gần Ngột Lương Hồ tộc khu vực, trên cơ bản đều là Ô Lạp Thị phạm vi hoạt động.

Muốn nói bọn hắn tập kích quấy rối Trọng Sơn trấn tây lộ, không có người sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng là Ngột Lương Hồ tộc đại quân là như thế nào tiến vào Liêu Tây?

"Từ Trọng Sơn trấn tây lộ tiến vào!" Lý Tư Viễn nói.

"Không có khả năng, liền xem như Ngột Lương Hồ tộc quy mô xâm lấn Trọng Sơn trấn tây lộ, cũng không có khả năng nhanh như vậy tiến vào Liêu Tây!" Chu Nhược Vân có chút không muốn tin tưởng.

Lý Tư Viễn hít sâu một hơi, "Không có cái gì không thể nào!"

"Điện hạ, triệu tập sáu bộ, năm quân Đô Đốc phủ đến đây đi, việc cấp bách là chúng ta phải thương lượng ra cách đối phó đến!"

Lý Tư Viễn rất tỉnh táo, hắn không có hoài nghi Hóa Đức phủ Tri phủ gấp tấu là giả, đương nhiên hắn cũng không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bây giờ không phải là so đo những này thời điểm, hiện tại trọng yếu nhất chính là triệu tập quân đội chuẩn bị nghênh chiến Ngột Lương Hồ tộc đại quân.

Liêu Tây tỉnh phía nam chính là Sơn Hà tỉnh, mà Sơn Hà tỉnh phía nam chính là Thuận Thiên phủ, Đại Vinh nhất định phải đem Ngột Lương đại quân chặn đánh tại Liêu Tây trong tỉnh, tuyệt đối không thể để cho Ngột Lương đại quân xuôi nam tiến vào Sơn Hà tỉnh, nếu không Kinh đô liền ở vào trong nguy hiểm.

Liêu Tây tỉnh còn có dãy núi chập trùng, mấy cái quan ải thành trì, mà Sơn Hà tỉnh là Nhất Mã Bình Xuyên, một khi Ngột Lương đại quân tiến vào Sơn Hà tỉnh, khả năng này chỉ cần hai ba ngày thời gian liền có thể binh Lâm Kinh đô thành hạ.

"Đúng đúng, các ngươi còn không mau đi triệu tập chư vị bộ đường cùng đô đốc." Thái tử trong lòng bối rối còn không có tán đi, vội vàng xao động đối bên cạnh phục thị thái giám hô.

Một đám tiểu thái giám nào dám chần chờ, vội vàng vội vội vàng vàng chạy ra Ngự Thư phòng.

Lý Tư Viễn gặp đây, trong nội tâm thở dài một tiếng.

"Bệ hạ nói không sai, Thái tử không chịu nổi chức trách lớn a!"

Lý Tư Viễn năm nay bảy mươi có ba, hắn tuyệt đối là trên triều đình lão thần, Thừa Bình Đế còn chưa đăng cơ lúc, hắn đã là Hàn Lâm viện Thị Độc học sĩ, cho tới bây giờ hắn làm quan đã có bốn mươi năm, nhập các đã có hơn hai mươi năm, giữ chức thủ phụ cũng có hơn mười năm.

Có thể tại Thừa Bình Đế phía dưới giữ chức thủ phụ hơn mười năm, có thể thấy được Thừa Bình Đế đối với hắn tín trọng, cũng chứng minh hắn đúng là cái có năng lực thần tử.

Rất nhanh lục bộ thượng thư, ngũ quân đô đốc tề tụ tại Thái Cực điện, thương nghị Ngột Lương Hồ tộc quy mô xâm lấn sự tình.

. . .

Mà tại gấp tấu truyền đến kinh đô thời điểm, Ngột Lương đại quân nhập cảnh tin tức cũng truyền khắp Trọng Sơn trấn, đồng thời từ Trọng Sơn trấn truyền đến Liêu Đông.

Tháng năm mười sáu ngày, Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ nhận được tin tức.

Tin tức của hắn đến từ Dương gia thôn, mà Dương gia thôn tin tức từ Trọng Sơn trấn.

Bây giờ Trọng Sơn trấn còn có không ít Dương thị đệ tử tại nhiệm chức, Dương Chính Sơn cùng những này Dương thị đệ tử không có quá nhiều liên hệ, nhưng là Dương Chính Tường cái này tộc trưởng khẳng định sẽ cùng bọn hắn có thư từ qua lại.

Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn, Trọng Sơn trấn Dương thị đệ tử tự nhiên sẽ cho trong tộc truyền tin, dù sao Hóa Đức phủ cùng Tĩnh An phủ chỉ là một núi chi cách, mặc dù ngọn núi này là Trường Thanh sơn, nhưng khoảng cách cũng bất quá hơn trăm dặm mà thôi.

Dương gia tiền viện trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem từ Dương gia thôn đưa tới tin, mày nhíu lại thành một đoàn.

"Gia gia ngươi còn có cái khác bàn giao sao?"

Hắn xem xong thư về sau, ngẩng đầu hướng về phía trước đến đưa tin người hỏi.

Đưa tin người là Dương Chính Tường cháu trai thứ ba Dương Thừa Hà, cũng chính là Dương Thừa Trạch tam đệ.

"Không có, gia gia chỉ nói là để cho ta đem thư giao cho tướng quân!" Dương Thừa Hà có chút câu nệ nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Ừm, vậy ngươi đi nghỉ trước đi!"

"Vâng! Tiểu tử cáo lui!" Dương Thừa Hà rời khỏi thư phòng.

Dương Chính Sơn lần nữa xuất ra thư tín đến xem một lần.

Trong thư tin tức muốn so đưa đến kinh đô gấp tấu kỹ càng rất nhiều, dù sao đây là từ Trọng Sơn trấn đưa tới, hơn nữa còn là hôm nay vừa đưa tới.

Trong thư nói rõ Ngột Lương Hồ tộc tuần tự có hai chi đại quân xuyên qua Trọng Sơn trấn tây lộ phòng tuyến, tiến vào Liêu Tây tỉnh, binh lực đại khái tại bốn vạn đến năm vạn ở giữa..