Chương 347: Trọng Sơn trấn tây lộ, Kế Phi Ngữ

Chương 347: Trọng Sơn trấn tây lộ, Kế Phi Ngữ

"Trọng Sơn trấn tây lộ?"

"Vì sao là Trọng Sơn trấn tây lộ?"

Bây giờ Trọng Sơn trấn mặc dù so năm năm trước có chỗ suy giảm, nhưng Trọng Sơn trấn nội tình còn tại, lục lộ tham tướng dưới trướng Viên Binh doanh đều là có thể chiến chi binh, các vệ sở các đồn bảo binh sĩ cũng không ít dám chiến chi sĩ.

Thế nhưng là Ngột Lương Hồ tộc cư nhiên như thế tuỳ tiện xông phá Trọng Sơn trấn tây lộ phòng tuyến, cái này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường!

Năm đó Đông Hải Hồ tộc xâm lấn cướp bóc, đều hao tốn hơn một tháng mới xuất hiện tại An Ninh huyện.

Ngột Lương Hồ tộc là so Đông Hải Hồ tộc cường đại, thế nhưng là bây giờ Trọng Sơn trấn cũng muốn so năm đó Trọng Sơn trấn cường đại mấy lần.

"Trọng Sơn trấn tây lộ, Kế Phi Ngữ!"

Dương Chính Sơn nghĩ đến một cái để cho người ta khó mà tiếp nhận khả năng.

Ngột Lương Hồ tộc dễ dàng như thế đột phá Trọng Sơn trấn tây lộ phòng tuyến, chỉ có một cái khả năng, vậy chính là có người cố ý thả bọn họ tiến đến!

Mà người này rất có thể chính là Kế Phi Ngữ.

Kế Phi Ngữ, hiện tại Trọng Sơn trấn Tổng binh, năm đó là Trọng Sơn trấn Phó tổng binh, tại hắn thăng chức Tổng binh trước đó, Trọng Sơn trấn tây lộ đều là từ hắn chấp chưởng.

Có thể nói Trọng Sơn trấn tây lộ chính là Kế Phi Ngữ cơ bản bàn.

Mà trước đây Ô Lạp Thị đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc cũng có thể là là Kế Phi Ngữ cố ý hành động.

Muốn biết rõ làm lúc Kế Phi Ngữ dưới trướng thế nhưng là có năm vạn Viên Binh doanh, thế nhưng là hắn lại một mực đuổi theo Ô Lạp Thị chạy, không có tiêu diệt Ô Lạp Thị, thậm chí không có cho Ô Lạp Thị tạo thành trọng thương.

Lúc ấy không có người cảm thấy có gì đó quái lạ, dù sao Ô Lạp Thị thực lực cũng không yếu, Kế Phi Ngữ không muốn cùng Ô Lạp Thị quyết chiến cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, Dương Chính Sơn bỗng nhiên cảm thấy việc này lộ ra rất nhiều cổ quái.

Ô Lạp Thị vì sao có thể toàn thân trở ra?

Ngột Lương Hồ tộc vì sao nguyện ý tiếp nhận Ô Lạp Thị?

Phải biết Ngột Lương Hồ tộc cùng Đông Hải Hồ tộc quan hệ cũng không thân cận, song phương có mối thù không nhỏ oán.

Có thể để cho Ngột Lương Hồ tộc tiếp nhận Ô Lạp Thị, tất nhiên là có ngoại lực tại giữa hai bên liên hệ.

Mà người này rất có thể chính là Kế Phi Ngữ.

"Thế nhưng là Kế Phi Ngữ vì sao muốn làm như vậy?"

Dương Chính Sơn nỗi lòng ngàn vạn, nghĩ đến các loại khả năng.

Đột nhiên hắn cười, cười có chút tâm mệt mỏi.

"Khánh Vương!"

Ngoại trừ Khánh Vương, hắn thực sự tìm không thấy bất kỳ lý do gì có thể để cho Kế Phi Ngữ làm như thế.

An Nguyên thành thông đồng với địch án!

Bí Vũ vệ hoài nghi án này cùng Khánh Vương có quan hệ, nhưng từ đầu đến cuối lại tìm không thấy bất cứ chứng cớ gì.

Mà ở đây án bại lộ về sau, Khánh Vương cũng không có làm bất cứ chuyện gì, phảng phất ngay từ đầu liền đem án này liên quan đến người cùng tài vật toàn bộ từ bỏ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng này chính là Khánh Vương ném ra tới quân cờ, mục đích là vì yểm hộ Kế Phi Ngữ.

Hắn đây là đem Bí Vũ vệ đùa nghịch xoay quanh a!

Những năm này Bí Vũ vệ vì sao một mực không có động tĩnh, là bọn hắn từ bỏ nhìn chằm chằm Khánh Vương sao?

Không có khả năng!

Bí Vũ vệ khẳng định vẫn luôn đang ngó chừng Khánh Vương, nhưng lại một mực không có thu hoạch.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Khánh Vương đã sớm nắm giữ Bí Vũ vệ nhất cử nhất động.

Thậm chí Khánh Vương sớm đã đem Bí Vũ vệ cho mang lệch!

"Đội tàu, buôn bán trên biển! Đây hết thảy đều là Khánh Vương chướng nhãn pháp!"

Dương Chính Sơn càng phát ra ngột ngạt.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ Khánh Vương có một chi đội tàu, thế nhưng là những năm này hắn một mực không có tìm được liên quan tới chi này đội tàu tin tức.

Mà Đinh Thu cũng một mực ở tại Khánh Hoa phủ, thế nhưng là Đinh Thu cũng là không thu hoạch được gì.

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, hai con ngươi khép hờ, nỗi lòng thật nhanh chuyển động.

Nếu như đúng như hắn đoán.

Hoàng Đế lão nhi bệnh nặng, Khánh Vương thừa cơ nhảy ra gây sự tình, Kế Phi Ngữ là Khánh Vương ẩn tàng đòn sát thủ, đồng thời Khánh Vương còn cùng Ngột Lương Hồ tộc có cấu kết.

Hiện tại Ngột Lương Hồ tộc đã xuyên qua Trọng Sơn trấn tây lộ phòng tuyến, tiến vào Liêu Tây, vậy kế tiếp Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ sẽ còn làm cái gì?

Trước nói Kế Phi Ngữ, hắn tuyệt đối sẽ nắm trong tay trước toàn bộ Trọng Sơn trấn.

Trọng Sơn trấn có ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng lục lộ tham tướng Viên Binh doanh, doanh binh binh lực tại tám vạn trên dưới, nhưng là Trọng Sơn trấn còn có rất nhiều Thủ Bị doanh cùng phổ thông binh sĩ, nếu như tập hợp toàn bộ Trọng Sơn trấn lực lượng, góp Tề Nhị mười vạn đại quân vẫn là phi thường dễ dàng.

Bất quá Kế Phi Ngữ muốn chưởng khống Trọng Sơn trấn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trước kia hắn tại Trọng Sơn trấn tây lộ kinh doanh nhiều năm, cho nên Trọng Sơn trấn tây lộ hẳn là hắn căn cơ chi địa.

Mặt khác hắn thăng Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh đã có năm năm, hiện tại hắn cũng đã nắm trong tay ba vạn Trấn Tiêu doanh.

Cũng chính là hắn hiện tại thực tế chưởng khống lực lượng chỉ có Trấn Tiêu doanh cùng Trọng Sơn trấn tây lộ.

Về phần cái khác tham tướng Hòa Viên binh doanh cùng các thành Thủ Bị doanh, hắn đến cùng có thể chưởng khống bao nhiêu, còn có đợi xác định.

Phổ thông Kim Châu vệ tham tướng Đường Phi Hổ, nguyên là Định Viễn Hầu Trương Thủ Vọng thân tín, Trấn Tiêu hữu doanh thống lĩnh, sau Lương Trữ giữ chức Tổng binh về sau, hắn cũng một mực giữ chức Trấn Tiêu hữu doanh thống lĩnh, Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, thăng lên làm phổ thông Kim Châu vệ tham tướng.

Dương Chính Sơn đối Đường Phi Hổ hiểu rõ vô cùng, bởi vì Chu Lan cùng Đường Phi Hổ quan hệ rất không tệ, người này can đảm cẩn trọng, năng lực xuất chúng, bằng không thì cũng sẽ không liên tục bị Trương Thủ Vọng cùng Lương Trữ hai vị Tổng binh coi trọng.

Đường Phi Hổ chắc chắn sẽ không cùng Kế Phi Ngữ cấu kết với nhau làm việc xấu, đi mưu phản sự tình.

Phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng Ngưu Trang, Trấn Tiêu tả doanh Thiên tổng, Kiến Ninh vệ chỉ huy sứ, Ninh Châu thành thủ chuẩn bị, Chu Lan hồi kinh trước đó, đề cử Ngưu Trang là Kiến Ninh vệ tham tướng.

Có thể nói Ngưu Trang là Chu Lan một tay đề bạt đi lên, nếu như nói Dương Chính Sơn trước kia là Chu Lan thân tín, kia Ngưu Trang chính là Chu Lan tử trung, bởi vì Ngưu Trang là Chu Lan mang đến Trọng Sơn trấn, người ta đến từ Ninh Quốc Công phủ.

Cho nên Ngưu Trang cũng không có khả năng cùng Kế Phi Ngữ cấu kết cùng một chỗ.

Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ tham tướng Kỷ Hạ, người này là Lương Trữ người, cũng không có khả năng cùng Kế Phi Ngữ cấu kết.

Trọng Sơn trấn bắc lộ phục châu vệ tham tướng hầu diệu, Nguyên Trấn tiêu trước doanh thống lĩnh, du kích tướng quân.

Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng Lưu Trạch Thanh, Nguyên Trấn tiêu hậu doanh thống lĩnh, du kích tướng quân.

Hai vị này đều tại Lương Trữ dưới trướng làm qua sự tình, nhưng bọn hắn cũng không phải là Lương Trữ thân tín, chỉ có thể coi là Lương Trữ tại Trọng Sơn trấn tuyển ra tới người có thể dùng được.

Cho nên hai người này lập trường còn có đợi xác định.

Về phần tây lộ Đại Ninh vệ tham tướng Thôi Lương, không cần nghĩ, người này khẳng định là Kế Phi Ngữ người.

Như thế tính toán, trên thực tế Kế Phi Ngữ tại Trọng Sơn trấn có thể khống chế binh lực cũng không nhiều, ngoại trừ Trấn Tiêu ngũ doanh cùng tây lộ bên ngoài, nhiều nhất lại thêm bắc lộ cùng đông lộ.

Mà đông lộ còn có Hàn Thừa tại!

"Người tới!"

Nghĩ đến Hàn Thừa, Dương Chính Sơn hướng phía ngoài cửa hô.

"Đại nhân!" Giữ ở ngoài cửa hầu cận lập tức tiến đến đáp.

"Chờ một lát!"

Dương Chính Sơn nói một tiếng, dựa bàn viết một phong thư kiện, "Sắp xếp người đem phong thư này lập tức đưa đi An Nguyên thành, giao cho Hàn Thừa!"

"Ừm, để Thân Vệ doanh phái một đội nhân mã đi đưa  chờ sau đó ta còn có mấy phong thư đều muốn đưa ra ngoài!"

Hầu cận lên tiếng, tiếp nhận thư tín quay người đi ra cửa, bất quá hắn rất nhanh liền trở về.

Đưa tin loại sự tình này tự nhiên không cần Dương Chính Sơn bên người hầu cận tự mình đi, để Thân Vệ doanh tướng sĩ đi đưa là được rồi.

Dương Chính Sơn lại viết một phong thư, "Cái này phong đưa cho Kim Châu vệ Đường Phi Hổ Đường tướng quân!"

"Cái này phong đưa cho Kiến Ninh vệ Ngưu Trang Ngưu tướng quân!"

"Cái này phong đưa cho Định Liêu vệ Kỷ Hạ Kỷ tướng quân!"

Hắn không biết rõ hiện tại Trọng Sơn trấn là cái gì tình huống, nhưng là hắn nhất định phải đem chính mình phỏng đoán thông tri mấy vị này, vô luận là nhắc nhở cũng tốt, cảnh cáo cũng được, ít nhất để bọn hắn đối Kế Phi Ngữ có tâm phòng bị.

"Cái này phong đưa đi Ninh Châu thành, cho Dương Thừa Chương!"

"Cái này phong đưa đi Nghênh Hà bảo, cho Dương Cần Dũng!"

Dương Thừa Chương cùng Dương Cần Dũng đều là Dương thị đệ tử, Dương Thừa Trạch đi theo Chu Lan đi Kinh đô về sau, Dương Thừa Chương tiếp nhận Nghênh Hà bảo phòng thủ quan chức vị, mà đi năm Dương Thừa Chương thăng chức Ninh Châu thành thủ chuẩn bị, Dương Cần Dũng lại tiếp nhận Nghênh Hà bảo phòng thủ quan.

Bây giờ Dương thị nhất tộc tại Trọng Sơn trấn nhậm chức có chừng hơn hai mươi vị, trong đó chức quan cao nhất chính là Dương Thừa Chương, còn lại phần lớn đều là Bách hộ Thiên hộ loại hình chức quan.

Dương Chính Sơn không có khả năng thông tri đến mỗi một cái Dương thị đệ tử, chỉ có thể thông tri Dương Thừa Chương cùng Dương Cần Dũng, hi vọng bọn họ có thể thông tri cái khác Dương thị đệ tử, sớm làm chút chuẩn bị.

Về phần cái khác, lúc này Dương Chính Sơn cũng không để ý tới.

Thư tín toàn bộ đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn lập tức triệu tập Đằng Long vệ một đám quan viên.

Liêu Tây cùng Trọng Sơn trấn sự tình, Dương Chính Sơn tạm thời không quản được, bởi vì hắn trước mặt còn có một cái phiền toái lớn.

Khánh Hoa phủ Khánh Vương!

Vị này nhưng lại tại bên cạnh hắn a!

Rất nhanh, Đằng Long vệ một đám quan viên liền tụ tập tại vệ ti nha môn chính đường bên trong.

Tạ Uyên, Tống Đại Sơn, Thông Hải, Ô Trọng Triệt, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Trấn, Lạc Phi Vũ, Tiết Bình, Hàn Phi cùng Lục Văn Hoa cùng Chu Nhân, toàn bộ đến đông đủ.

Dương Chính Sơn người mặc một bộ trường sam màu xám, nhanh chân lưu tinh đi vào đại đường, ngồi tại chủ vị.

"Bái kiến đại nhân!"

Đám người ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, nói ra: "Miễn đi, đều ngồi đi!"

Vệ ti nha môn đại đường chính là nha môn họp địa phương, bất quá đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất đem tất cả gọi cùng một chỗ mở đại hội, trước kia hắn đều là mở tiểu hội, thương nghị sự tình với ai có quan hệ liền với ai họp.

Đám người mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy trường hợp như vậy, trong lòng bọn họ cũng không khỏi cảm nhận được một cỗ nặng nề bầu không khí.

Đám người ngồi xuống, Dương Chính Sơn trầm giọng nói ra: "Ta mới vừa thu được tin tức, Ngột Lương đại quân đột phá Trọng Sơn trấn tây lộ phòng tuyến, tiến vào Liêu Tây cảnh nội!"

"Căn cứ ta được đến tin tức, trước mắt Ngột Lương Hồ tộc đã có năm vạn đại quân nhập cảnh!"

Lời này vừa nói ra, trong đường tất cả mọi người sắc mặt đều là đại biến.

Ngột Lương đại quân nhập cảnh, bọn hắn đều rất rõ ràng việc này tính nghiêm trọng.

Dương Chính Sơn đưa tay ngăn lại muốn mở miệng Tạ Uyên, tiếp tục nói ra: "Dựa theo suy đoán của ta, Ngột Lương đại quân là Trọng Sơn trấn tây lộ cố ý bỏ vào đến, lúc này khả năng cùng Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ có quan hệ. . ."

Hắn đem chính mình phỏng đoán đơn giản giảng thuật một lần, đám người nghe hai mặt nhìn nhau, những người khác còn tốt, Dư Thông Hải cùng Tiết Bình triệt để mộng.

Những người khác là đến từ Trọng Sơn trấn, bọn hắn đều đối Trọng Sơn trấn hiểu rất rõ, cho nên Dương Chính Sơn hơi một nhắc nhở, bọn hắn liền có thể liên tưởng đến Kế Phi Ngữ trên thân.

Mà Dư Thông Hải cùng Tiết Bình căn bản không hiểu rõ Trọng Sơn trấn, bọn hắn thậm chí đều chưa từng đi Trọng Sơn trấn.

Dương Chính Sơn vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói ra: "Nếu quả thật như ta phỏng đoán như thế, vậy kế tiếp chúng ta phải đối mặt là Khánh Vương!"

"Không dối gạt chư vị, trước đây bệ hạ điều ta đến Đằng Long vệ, chính là vì để cho ta ngăn chặn Khánh Vương!"

"Hiện tại bệ hạ bệnh nặng, nếu là Khánh Vương ý đồ mưu phản, kia tất nhiên sẽ trước giải quyết hết Đằng Long vệ!".