Chương 348: Tiền lương binh mã

Chương 348: Tiền lương binh mã

Dương Chính Sơn lại hướng Chu Nhân hỏi: "Chúng ta bây giờ có bao nhiêu lương thực?"

"Khởi bẩm đại nhân, trước mắt nha môn mười sáu tòa kho lúa đều là đầy, tồn lương có mười sáu vạn thạch, mặt khác tiền lương khoa trong kho hàng còn có tồn lương tám ngàn thạch, ngựa liệu ba vạn thạch!" Chu Nhân trả lời.

Làm một cái quân sự cơ cấu, dự trữ lương thực là chuyện ắt phải làm, những năm này đối bạc là có bao nhiêu hoa bao nhiêu, nhưng là đối lương thực lại là có thể tồn bao nhiêu liền tồn bao nhiêu.

Bởi vì cái gọi là trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt.

"Hiện ngân đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Hiện ngân!" Chu Nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngân khố có hiện ngân năm vạn lượng cả, tiền lương khoa có hiện ngân hơn ba vạn hai, mặt khác trước hai ngày vừa mới cho quyền công trình khoa hiện ngân ba vạn lượng cả!"

"Còn có bến tàu bên kia hẳn là có mười vạn lượng hiện ngân!"

Đằng Long vệ tiền bạc quản lý tương đối phức tạp, bởi vì hoa bạc địa phương tương đối nhiều, mỗi cái phòng khoa đều có chính mình tiểu kim khố.

Bất quá trong đó lớn nhất ngân khố không phải trong nha môn ngân khố, mà là thủy sư ngân khố.

Bởi vì thủy sư ngân khố bao hàm thương thuyền tiền hàng cùng đối cái khác đội tàu đánh thuế.

Nhiều như rừng tính toán ra, Đằng Long vệ bây giờ có thể điều động bạc có hơn hai mươi vạn hai.

Cái số này nghe tựa hồ không ít, nhưng trên thực tế cũng không nhiều.

Đừng quên, Đằng Long vệ đội tàu một lần mậu dịch tiền hàng liền có bảy, tám vạn bạc, bến tàu bên kia chỉ trữ bị mười vạn lượng hiện ngân, thật không coi là nhiều.

Mà mấy năm này Đằng Long vệ tài chính thu nhập cũng phi thường cao, năm ngoái Đằng Long vệ tài chính tổng thu nhập đạt đến 78 vạn lượng bạc trắng, sau đó chi tiêu lại là 76 vạn lượng bạc trắng, miễn cưỡng còn lại hai vạn lượng.

Thu nhập cao, chi tiêu cũng cao.

Không nói những cái khác, chỉ nói các tướng sĩ quân tiền chi tiêu, cũng không phải là một con số nhỏ.

Thân Vệ doanh, Ngũ Quân doanh cùng thủy sư đều xem như doanh binh, cấp cho toàn ngạch quân tiền.

Một cái phổ thông sĩ tốt, hàng năm quân tiền là hai mươi bốn hai, tức mỗi tháng hai lượng.

Thân Vệ doanh hai trăm người, Ngũ Quân doanh khuếch trương chiêu đến sáu ngàn người, thủy sư có năm ngàn sáu trăm tướng sĩ, đây chính là một vạn một ngàn tám trăm người, hàng năm quân tiền liền muốn hai mươi tám vạn tả hữu.

Trừ cái đó ra, đám binh sĩ tại trong doanh địa huấn luyện cũng phải cấp quân tiền, nữ tử huấn luyện doanh cũng có quân tiền, công trình đội công binh cũng có quân tiền, ruộng muối công nhân, thương thuyền người chèo thuyền các loại đều là có tiền tháng.

Còn có trong nha môn quan lại, cũng phải cấp bổng lộc.

Cẩn thận tính toán, Đằng Long vệ một năm chỉ phát tiền lương liền cần tiếp cận 45 vạn lượng bạc.

Nhưng mà này còn không có đem phổ thông binh sĩ lương bổng tính toán ở bên trong, phải biết phổ thông binh sĩ liền xem như không huấn luyện, không ra nhiệm vụ, cũng phải cấp một nửa lương bổng.

Lương bổng cho là lương thực, cho nên không tính tiền bạc.

Dương Chính Sơn đại khái tính qua, Đằng Long vệ hàng năm chi tiêu tiền lương đại khái tại tám mươi vạn lượng tả hữu.

Đổi thành những người khác căn bản không có khả năng chèo chống như thế lớn chi tiêu.

Đương nhiên, đổi thành cái khác vệ sở cũng sẽ không có như thế lớn chi tiêu.

Đừng nói vệ sở, đoán chừng một tỉnh Đô Ti đều không có Đằng Long vệ chi tiêu lớn.

Đô Ti nha môn cũng sẽ không nuôi doanh binh, cũng sẽ không đem thủy sư xem như doanh binh nuôi.

Ân, đem thủy sư xem như doanh binh, đây coi như là Đằng Long vệ lệ riêng, nói như vậy cái khác thủy sư vệ sở là sẽ không dựa theo doanh binh đãi ngộ cấp nước binh cấp cho quân tiền, bọn hắn sẽ dựa theo đóng quân đãi ngộ cấp nước binh cấp cho lương bổng, ra biển chính là toàn ngạch lương bổng, không ra biển chính là một nửa lương bổng.

Bất quá mặc kệ Đằng Long vệ chi tiêu có cao hay không, trước mắt Đằng Long vệ tình trạng tài chính vẫn rất tốt.

Có tiền có lương, vũ khí đầy đủ, còn có số lớn vật tư, đầy đủ đánh một trận đại chiến.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua Tạ Uyên, "Vệ thành xây dựng thêm kế hoạch tạm thời đình chỉ đi, tiền bạc thu sạch hồi nha môn ngân khố, tiếp xuống chúng ta khả năng thời gian rất lâu không có doanh thu, muốn tiết kiệm lấy điểm hoa mới được!"

Chiến sự nổ ra, trăm nghề tàn lụi.

Trước đó Đằng Long vệ tiêu tiền có chút lớn tay chân to, hiện tại phải học được nắm chặt dây lưng quần qua thời gian.

"Hạ quan minh bạch!" Tạ Uyên cũng không có dị nghị.

Dương Chính Sơn đứng dậy, thần sắc trở nên nghiêm túc lên, "Trước bắt đầu, Đằng Long vệ tiến vào trạng thái chiến đấu, Thân Vệ doanh, Ngũ Quân doanh tùy thời chuẩn bị xuất chiến!"

"Các Thiên Hộ sở điều tất cả binh sĩ, Thiên hộ dẫn binh đến vệ thành tụ hợp, Phó thiên hộ tổ chức dư đinh phòng giữ vệ sở!"

Cái này thời điểm liền có thể thể hiện ra Đằng Long vệ luyện binh chỗ tốt.

Đằng Long vệ chẳng những huấn luyện chính đinh, còn huấn luyện dư đinh.

Lúc này liền xem như Đằng Long vệ đem tất cả chính đinh điều đi, các Bách hộ chỗ cùng đồn bảo cũng còn có nhận qua huấn luyện dư đinh, không về phần không có bất luận cái gì phòng giữ lực lượng.

Mà điều tất cả binh sĩ về sau, Dương Chính Sơn dưới trướng binh lực trong nháy mắt có thể bành trướng đến một vạn sáu ngàn, đây là không bao hàm thủy sư ở bên trong.

"Ây!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Theo Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, Đằng Long vệ cái này cỗ máy chiến tranh rốt cục vận chuyển lại.

Đằng Long vệ là một cái quân sự cơ cấu, là Dương Chính Sơn tốn hao thời gian năm năm chế tạo cỗ máy chiến tranh.

Dương Chính Sơn làm hết thảy đều có thể nói là là chiến tranh phục vụ.

Đằng Long vệ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, lúc này tất cả mọi người đối với cái này đều không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Nhưng là ngẫm lại Đằng Long vệ năm năm này hao tốn bao nhiêu bạc, nên minh bạch Đằng Long vệ có bao nhiêu đáng sợ.

Nhiều không dám nói, ba trăm vạn hai bạc vẫn phải có.

Mà ngoại trừ bạc, Đằng Long vệ còn có Dương Chính Sơn cung cấp nước linh tuyền.

. . .

Nam Lương đồn.

Hai kỵ vội vã vọt vào đồn trong trang.

"Quan tổng kỳ Trương Hổ ở đâu?"

Một người la lớn.

Đồn trong trang phòng trực bên trong, Trương Hổ nghe được tiếng vang vội vã chạy đến, nhìn xem người tới, hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Hai huynh đệ các ngươi chạy thế nào nơi này rồi?"

Bọn hắn đều là một cái Bách Hộ người, mặc dù phân biệt ở tại Bách hộ chỗ cùng Nam Lương đồn hai cái địa phương, nhưng cách xa nhau cũng bất quá ba dặm mà thôi, cho nên tất cả mọi người hết sức quen thuộc.

Bất quá lúc này quen thuộc hai người cũng không có nói với Trương Hổ cười, mà là lấy ra một phần văn thư, nói ra: "Quân lệnh, mệnh Quan tổng kỳ Trương Hổ triệu tập tất cả binh sĩ, phụ cố chấp duệ, trong vòng một canh giờ đến Bách hộ chỗ!"

Trương Hổ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tiếp nhận quân lệnh, nhìn xem phía trên dấu đỏ cùng nội dung, có chút không hiểu hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Triệu tập tất cả binh sĩ!

Đây là lần thứ nhất, trước kia chính là tiến về vệ thành binh doanh đi huấn luyện cũng là từng nhóm tiến về, sẽ không duy nhất một lần đem tất cả binh sĩ điều đi huấn luyện.

Nhưng bây giờ thế mà muốn triệu tập tất cả binh sĩ!

"Không rõ ràng, không phải Bách hộ đại nhân mệnh lệnh, là phía trên Thiên hộ đại nhân mệnh lệnh! Chúng ta muốn tại hai canh giờ bên trong đến Thiên Hộ sở, ngươi nắm chắc thời gian!"

Trương Hổ cảm giác có đại sự phát sinh, cũng không dám hỏi nhiều, nói ra: "Tốt!"

Sau đó Nam Lương đồn vang lên từng đợt cạch cạch đồng la âm thanh, hai cái binh sĩ cưỡi ngựa, cầm đồng la tại đồn Trang Chu vây hồi hương địa đầu nhanh chóng gõ.

Trong ruộng không ít ngay tại làm việc nhà nông binh sĩ nghe được tiếng chiêng, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, vứt xuống nông cụ, cùng người trong nhà nói một tiếng, bước nhanh hướng phía đồn trang chạy tới.

"Nhanh lên, nhanh lên. . ."

Trương Hổ đứng tại phòng trực vũ khí trước cửa kho hàng thúc giục đám binh sĩ mặc vũ khí.

Phổ thông binh sĩ không có thiết giáp, chỉ có giáp vải, phối hữu trường thương, trường đao, tấm chắn, cung tiễn đẳng binh khí.

Ngày bình thường vũ khí đều sẽ cất giữ trong trong kho hàng, ngoại trừ cần phòng thủ binh sĩ bên ngoài, vũ khí là không phát ra.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì?" Một cái tiểu kỳ quan nhỏ giọng hỏi.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian mang theo ngươi người xếp hàng!" Trương Hổ trợn mắt trừng một cái, quát.

Hắn meo, xảy ra chuyện lớn!

Thiên hộ đại nhân triệu tập tất cả binh sĩ!

Cái này rất có thể không phải Thiên hộ đại nhân mệnh lệnh, mà là vệ ti mệnh lệnh.

Vệ ti triệu tập tất cả binh sĩ!

Vấn đề này khẳng định không là bình thường lớn!

Trương Hổ không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết rõ khẳng định là có đại sự phát sinh, rất có thể là bọn hắn cần xuất chinh!

Dù sao mặc kệ như thế nào, quân lệnh đã hạ, hắn nhất định phải thi hành mệnh lệnh.

Đằng Long vệ quân pháp cũng không phải nói đùa!

Ước chừng nửa canh giờ, Nam Lương đồn năm cái tiểu kỳ, tổng cộng ba mươi tám vị binh sĩ toàn bộ đến đông đủ.

Về phần vì sao không phải năm mươi sáu vị, bởi vì có mười tám vị binh sĩ bị tuyển vào Ngũ Quân doanh.

Không có bất luận cái gì kéo dài, lại xác định nhân số đến đông đủ về sau, Trương Hổ lập tức mang theo đám binh sĩ đi Bách hộ chỗ.

Mà chờ bọn hắn đến Bách hộ chỗ về sau, chỉ là dừng lại một khắc đồng hồ, liền lại chạy về phía Thiên Hộ sở.

Nếu như lúc này đứng tại Đằng Long vệ trên không quan sát, liền sẽ phát hiện từng đầu trên đường, từng nhánh đội ngũ đang không ngừng hội tụ, không ngừng là di động.

Rất nhanh từng nhánh đội ngũ thật dài xuất hiện tại trên quan đạo, để ngay tại đi đường thương đội cùng người đi đường đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao có nhiều như vậy đại binh đi đường?"

"Hẳn là đi doanh địa huấn luyện đi!"

"Không có khả năng, đi doanh địa huấn luyện không có nhiều người như vậy, nhiều lắm là cũng chính là mấy chục người hơn trăm người!"

"Đây chính là có mấy trăm người, chậc chậc, đã sớm nghe nói Đằng Long vệ quan sai lợi hại, không nghĩ tới cư nhiên như thế uy vũ!"

"Đúng thế, Đằng Long vệ quan sai thế nhưng là thường xuyên huấn luyện!"

. . .

Không ít người qua đường đối đi đường binh sĩ chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Đằng Long vệ binh sĩ huấn luyện không phải bí mật gì, phàm là tại Đằng Long vệ kinh thương thương nhân đều có chỗ hiểu rõ, trước kia bọn hắn đi đường thời điểm cũng sẽ thường xuyên đụng phải tiến đến doanh địa huấn luyện binh sĩ.

Ngay từ đầu bọn hắn còn lẫn mất xa xa, sợ những này binh sĩ tìm bọn họ để gây sự, sau đó giải, bọn hắn cũng liền không còn sợ hãi những này binh sĩ, thậm chí còn có người tiến lên hiếu kì hỏi thăm.

Chỉ là doanh địa quy củ rất nhiều, đám binh sĩ không có trả lời bọn hắn liên quan tới doanh địa vấn đề gì, nếu là trò chuyện việc nhà, đám binh sĩ không ngại một bên đi đường một bên cùng bọn hắn nói chuyện phiếm.

Bất quá thời gian một ngày, vệ thành phía nam liền hội tụ đại lượng binh sĩ.

Doanh địa khẳng định không bỏ xuống được nhiều như vậy binh sĩ, cho nên những này binh sĩ chỉ có thể ở trên đất trống xây dựng cơ sở tạm thời.

Vệ ti nha môn bên trong văn lại nhóm cũng đang bận bịu, đại lượng lều vải, lương thực, đệm chăn từ trong kho hàng dời ra ngoài, vận đến ngoài thành.

Mà vệ thành bốn phía cửa thành đã tiến vào quản chế, đối với thương hộ, chỉ cho ra không được tiến.

Nói đơn giản một chút, Dương Chính Sơn xua tán đi bên trong thành tất cả thương hộ.

Không có cách, vệ thành tuy nhỏ, nhưng vệ thành tụ tập thương hộ lại không ít, nhân viên dù sao phức tạp.

Ngày bình thường, Dương Chính Sơn cũng không quan tâm những này, bởi vì không người nào dám vệ thành bên trong giương oai, thế nhưng là một khi tiến vào trạng thái chiến tranh, bất luận cái gì người lai lịch không rõ cũng không thể lưu tại bên trong thành.

Mặc dù dạng này sẽ ảnh hưởng Đằng Long vệ sinh ý, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào.

Đằng Long vệ đã chuyển đổi thành cỗ máy chiến tranh, kia chuyện buôn bán cũng liền nên đình chỉ, ngoại trừ nha môn thuyền của mình đội có thể lấy tín nhiệm thương ngoài trời, Đằng Long vệ không thể đón thêm đợi cái khác thương hộ.

Đối với cái này rất nhiều thương hộ đều cảm thấy bất mãn, bất quá bọn hắn bất mãn cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì liên quan tới Ngột Lương đại quân nhập cảnh chút tin tức đã truyền ra..