Chương 349: Thư tín truyền bốn phương

Chương 349: Thư tín truyền bốn phương

Ngay tại Dương Chính Sơn triệu tập binh mã thời điểm, Khánh Hoa phủ Khánh Vương phủ cũng đang vì sắp đến chiến đấu chuẩn bị.

Trong tay Khánh Vương cũng không phải không có quân đội, Khánh Vương hộ vệ chính là một cái vệ xây dựng chế độ, có năm ngàn sáu trăm tên binh sĩ, ngoại trừ Khánh Vương hộ vệ bên ngoài, hắn trong tay còn có Khánh Hoa vệ, nói cách khác hắn chưởng khống lấy hai cái vệ binh lực.

Bất quá cái này chỉ là bên ngoài, không đúng, cái này cũng không tính là bên ngoài, bên ngoài hắn là không cách nào điều động một binh một ngựa.

Khánh Hoa vệ thuộc về Liêu Viễn Đô Ti quản hạt, mà Khánh Vương hộ vệ từ Liêu Viễn Đô Ti cùng Khánh Vương song trọng lãnh đạo, nghiêm chỉnh mà nói, Đại Vinh Thân Vương là không thể điều động quân đội, Hộ Vệ ti chức trách cũng chỉ là thủ Vệ Vương thành an toàn.

Nhưng là Khánh Vương tại Khánh Hoa phủ kinh doanh ba mươi năm, Hộ Vệ ti cùng Khánh Hoa vệ đều đã bị hắn chưởng khống, bất quá hắn nhúng tay Khánh Hoa vệ sự tình là không thể gạt được ngoại nhân, cho nên đây coi như là bí mật mọi người đều biết.

Ngoại trừ cái này hai vệ binh mã bên ngoài, Khánh Vương vụng trộm còn bồi thực không ít lực lượng.

Tỉ như đội tàu.

Khánh Vương đội tàu tồn tại cũng không phải bí mật gì, chỉ là tất cả mọi người coi là đây là thương thuyền mà thôi.

Lúc này trong vương phủ, Khánh Vương ngồi tại trong thư phòng, chính nhìn xem một phong thư kiện.

Đoạn Hằng đi vào thư phòng, ôm quyền nói: "Vương gia, Đằng Long vệ ngay tại triệu tập binh mã, chúng ta có phải hay không cũng nên làm chuẩn bị rồi?"

Khánh Vương ngẩng đầu lên, buông xuống phong thư trong tay, hỏi: "Bọn hắn điều tập bao nhiêu binh mã?"

"Trước mắt còn không rõ ràng, bất quá ít nhất cũng nên có một vạn đại quân!" Đoạn Hằng nói.

Những năm này Dương Chính Sơn đang ngó chừng bọn hắn, bọn hắn cũng vẫn đang ngó chừng Đằng Long vệ.

"Một vạn đại quân!" Khánh Vương sắc mặt ngưng trọng.

Đối với Dương Chính Sơn, hắn chưa bao giờ có khinh thị.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn có thể nói là hung danh hiển hách, chiến tích cũng là thực sự, mà lại những năm này Đằng Long vệ phát triển hắn cũng là nhìn ở trong mắt.

Hắn không chỉ một lần muốn diệt trừ Dương Chính Sơn, thế nhưng là thời cơ không thành thục, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ Dương Chính Sơn cùng Đằng Long vệ trở thành trước mặt hắn chướng ngại vật, đây là hắn sớm có dự liệu, cũng là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu binh mã có thể dùng?" Khánh Vương nói.

"Hộ vệ cùng Khánh Hoa vệ, tổng cộng một vạn một ngàn tướng sĩ, ngoài ra còn có ba ngàn Kiêu Kỵ doanh."

Đoạn Hằng trầm ngâm một cái, lại nói ra: "Thủy sư nếu là có thể gấp trở về, chúng ta còn có tám ngàn thủy sư!"

"Thủy sư không được, Đằng Long vệ cũng có thủy sư!" Khánh Vương khẽ lắc đầu.

"Vậy cũng chỉ có một vạn bốn ngàn binh mã!" Đoạn Hằng nói.

"Nếu là chúng ta chủ động xuất kích, có thể hay không đánh bại Dương Chính Sơn?" Khánh Vương có chút mong đợi nhìn xem Đoạn Hằng.

Đoạn Hằng trầm mặc không nói, hắn rất muốn nói có thể, thế nhưng là hắn nói không nên lời, cuối cùng hắn chỉ có thể nói ra: "Rất khó, Dương Chính Sơn người này am hiểu luyện binh, hắn tại Đằng Long vệ năm năm vẫn luôn tại trị binh chấn lữ, bây giờ Đằng Long vệ đã bị luyện thành tinh nhuệ, chúng ta cùng bọn hắn chính diện đối chiến, thắng bại số lượng rất khó đoán trước!"

Hắn chưa hề nói tất bại, bởi vì hắn cảm thấy mình có chiến thắng cơ hội.

Khánh Vương gật gật đầu, nhìn xem phong thư trong tay, như có điều suy nghĩ.

"Kế Phi Ngữ sẽ ở trong một tháng cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta cần kiên trì một tháng!"

"Một tháng? Cần lâu như vậy?" Đoạn Hằng nói.

"Ừm, hắn nghĩ hoàn toàn chưởng khống Trọng Sơn trấn cũng không dễ dàng!" Khánh Vương nói.

Đoạn Hằng gặp Khánh Vương cảm xúc có chút nặng nề, trấn an nói: "Vương gia yên tâm, nếu nói chính diện giao chiến, hạ thần không có chiến thắng nắm chắc, nhưng nếu chỉ là thủ thành, hạ thần tuyệt đối có thể thủ nhất tháng!"

Khánh Vương nghe vậy, thần sắc quả nhiên dễ dàng không ít.

"Vậy trước tiên thủ nhất tháng  chờ Kế Phi Ngữ tới, chúng ta chắc chắn diệt đi Dương Chính Sơn!"

Hắn góc miệng có chút nhếch lên, tự tin nói.

Dương Chính Sơn mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể đến mười vạn đại quân sao?

. . .

Trọng Sơn trấn, An Nguyên thành.

Hàn Thừa nhận được Dương Chính Sơn phái người đưa tới thư tín.

"Đáng chết, Lưu Trạch Thanh không thể tin!"

Tướng phòng giữ trong sảnh, Hàn Thừa xem hết Dương Chính Sơn thư tín về sau, thần sắc lúc trắng lúc xanh.

Dương Chính Sơn ở trong thư cũng không có nói Lưu Trạch Thanh là Kế Phi Ngữ người, bởi vì hắn không cách nào xác định, nhưng là Hàn Thừa có thể xác định, bởi vì hắn so Dương Chính Sơn hiểu rõ hơn Lưu Trạch Thanh.

Những năm này Lưu Trạch Thanh cũng làm không ít chuyện, thanh trừ đối lập, chèn ép đồng liêu, bốn phía xếp vào hắn người, thân là tham tướng, kỳ thật làm những này cũng có thể lý giải, thế nhưng là Lưu Trạch Thanh làm quá mức.

Nếu không phải An Nguyên thành có Dương Chính Sơn lưu lại nội tình, Hàn Thừa khẳng định chịu không được Lưu Trạch Thanh chèn ép.

Trước đó Hàn Thừa chẳng qua là cảm thấy Lưu Trạch Thanh làm rất quá đáng, bây giờ nghĩ lại Lưu Trạch Thanh rõ ràng là đang vì hôm nay làm chuẩn bị.

"Đại nhân, chúng ta có phải hay không nên đi Tùng Châu vệ!"

Lúc này, ngoài cửa tùy tùng đối Hàn Thừa nhắc nhở.

Hàn Thừa nghe vậy bỗng nhiên đánh giật mình.

Đi cái rắm!

Nếu là đi, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

"Không đi!"

"Đi, chúng ta đi Thủ Bị doanh!"

Hàn Thừa bước nhanh ra khỏi phòng, vội vã hướng phía Thủ Bị doanh mà đi.

Sau nửa canh giờ, Hàn Thừa mang theo Thủ Bị doanh năm trăm kỵ binh ra khỏi thành.

Hắn một mực đem Thủ Bị doanh coi là vảy ngược, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm, Lưu Trạch Thanh nhiều lần muốn hướng Thủ Bị doanh xếp vào nhân thủ, đều bị hắn cho đỉnh trở về.

Cũng may mắn như thế, hắn bây giờ còn có thể hoàn toàn chưởng khống Thủ Bị doanh.

Nhưng là ngoài thành đồn bảo liền không đồng dạng, quan hơn một cấp đè chết người, Hàn Thừa liền xem như không sợ Lưu Trạch Thanh, cũng không dám cùng Lưu Trạch Thanh quang minh chính đại đối với làm, cho nên tại rất nhiều địa phương hắn đều thỏa hiệp.

Bây giờ An Nguyên thành thủ bị quan thính thuộc hạ Quản Đồn quan chính là Lưu Trạch Thanh người.

Cho nên hắn nhất định phải trước tiên đem người này cầm xuống!

Còn một người khác phòng thủ quan cùng ba cái đồn bảo quan cũng là Lưu Trạch Thanh người, cũng muốn toàn bộ cầm xuống.

Không có bất cứ chút do dự nào, Hàn Thừa trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đem Lưu Trạch Thanh người toàn bộ cầm xuống, sau đó triệu tập binh mã vào thành, chuẩn bị tử thủ An Nguyên thành.

. . .

Nghênh Hà bảo.

Dương Cần Dũng cũng nhận được Dương Chính Sơn tin.

Đối hắn xem xong thư về sau, cả người ở vào mộng bức trạng thái.

Dương Cần Dũng là Dương thị nhất tộc cần chữ lót đệ tử, tính bối phận, hắn là Dương Chính Sơn chắt trai, so Dương Thừa Trạch bọn người muốn thấp một đời.

Trước đây đi theo Dương Chính Sơn bên người Dương Cần Vũ cùng hắn là cùng thế hệ.

Bây giờ Dương Cần Dũng mới 23 tuổi mà thôi, mặc dù hắn cũng tới qua chiến trường, còn đảm nhiệm một năm phòng thủ quan, nhưng tâm tính vẫn là kém một chút.

Bất quá mộng bức một hồi hắn cũng rất nhanh lấy lại tinh thần.

"Tổng binh đại nhân cùng Ngột Lương Hồ tộc cấu kết? Ngột Lương Hồ tộc tiến vào Liêu Tây là Tổng binh đại nhân cố ý hành động?"

"Tổng binh đại nhân khả năng đầu nhập vào Khánh Vương, muốn làm mưu phản sự tình?"

"Cái này "

Hắn nhìn xem phong thư trong tay thấp giọng lầm bầm.

Bỗng nhiên hắn đánh giật mình, thầm kêu một tiếng "Không được!"

Tiếp lấy hắn trực tiếp hướng phía chuồng ngựa chạy tới, cưỡi lên một con ngựa chạy ra Nghênh Hà bảo, một đường hướng đông chạy vội hai khắc đồng hồ.

Cho đến hắn nhìn thấy trước mặt một chi kỵ đội mới hô: "Tướng quân, tướng quân!"

Kỵ binh phía trước nghe được tiếng la của hắn, cảnh giác dừng lại.

Ngưu Trang nhìn xem lao vùn vụt tới Dương Cần Dũng, nghi ngờ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tướng quân, Trọng Sơn quan không thể đi!" Dương Cần Dũng nói.

Hắn sở dĩ như thế vội vàng, cũng là bởi vì Ngưu Trang mới từ Nghênh Hà bảo ly khai, muốn đi trước Trọng Sơn quan.

"Thế nào?"

"Đây là Dương tướng quân đưa tới thư tín!" Dương Cần Dũng cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể đem Dương Chính Sơn tin đưa cho Ngưu Trang.

"Dương tướng quân!"

Ngưu Trang tiếp nhận thư tín nhìn sau sắc mặt biến hóa, bất quá hắn sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Hắn hướng phía Trọng Sơn quan phương hướng nhìn một cái, lúc này bọn hắn đã ở Lâm Quan bảo phụ cận, hùng vĩ quan thành liền hiện ra trong mắt hắn.

"Xem ra không chỉ là ta có suy đoán như vậy!"

Hắn hít sâu một hơi, đôi mắt ở giữa mang theo vài phần chán nản.

Ngưu Trang cũng không ngốc, Dương Chính Sơn có thể đoán được Ngột Lương đại quân là Kế Phi Ngữ cố ý bỏ vào đến, hắn há lại sẽ không có nửa điểm phát giác?

Chỉ là hắn không nguyện ý tin tưởng mà thôi.

"Tướng quân, Dương tướng quân suy đoán đúng không?" Dương Cần Dũng thấp giọng hỏi.

"Còn không cách nào xác định!"

Ngưu Trang trở mình lên ngựa, thay đổi phương hướng, "Bất quá tám chín phần mười!"

"Cần Vũ, trở về chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu đi! Xem chừng Trọng Sơn quan phương hướng, nếu là Trọng Sơn quan phương hướng có dị động, lập tức cho ta truyền tin!"

Dứt lời, Ngưu Trang ra roi thúc ngựa quay trở về Kiến Ninh vệ.

. . .

Kim Châu vệ.

"Tướng quân, có người đưa tới một phong thư, người tới tự xưng là Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương tướng quân thân vệ."

Tham Tướng Mạc Phủ trong hành lang, Đường Phi Hổ cùng một đám quan viên ngay tại nghị sự, đột nhiên nghe được ngoài cửa có người hô.

"Đem thư lấy tới!"

Đường Phi Hổ không có bất luận cái gì chần chờ, nói thẳng.

Ngoài cửa sĩ tốt lập tức đem tin đưa cho hắn, hắn mở ra nhìn, làm hắn ở trong thư nhìn thấy Khánh Vương hai chữ này thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn cũng cảm thấy Ngột Lương đại quân nhập cảnh cùng Kế Phi Ngữ có quan hệ, cho nên hắn tại thu được Kế Phi Ngữ mệnh lệnh về sau, cũng không có lập tức tiến về Trọng Sơn quan, mà là dự định trước tiên đem Kim Châu vệ an bài thỏa đáng về sau, lại nhìn tình huống phải chăng muốn đi Trọng Sơn quan.

Trước đó hắn vẫn luôn không nghĩ ra Kế Phi Ngữ vì sao làm như thế, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy tin Dương Chính Sơn, đại khái là minh bạch.

"Tốt, không cần thảo luận nữa, lập tức truyền lệnh xuống, mệnh các thành thủ chuẩn bị, các đồn bảo phòng thủ quan suất lãnh binh trước ngựa đến Kim Châu vệ tụ hợp!"

. . .

Trọng Sơn quan bên trong.

Nam lộ Định Liêu vệ tham tướng Kỷ Hạ bị người trói gô lôi vào một gian trong lao ngục.

Lúc này Kỷ Hạ rất thảm, hai vai xương quai xanh chỗ bị đinh sắt xuyên thấu, hai cây xích sắt liên tiếp đinh sắt khóa lại hắn tay chân.

Mấy tên sĩ tốt thô bạo đem hắn ném vào trong lao ngục liền ly khai.

Kỷ Hạ đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy, góc miệng còn mang theo tiên huyết, hiển nhiên vết thương trên người hắn không chỉ là hai vai đinh sắt tạo thành.

"Kỷ Hạ!"

Đột nhiên một đạo thanh âm khàn khàn từ bên cạnh trong phòng giam truyền đến.

Kỷ Hạ ngẩng đầu lên nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh trong phòng giam ngồi một vị mặc quần áo màu trắng lão giả.

"Tuần phủ đại nhân!"

Không sai, bên cạnh hắn trong phòng giam lão giả chính là Trọng Sơn trấn Tuần phủ Lục Sùng Đức.

"Ừm, chỉ có ngươi một người?" Lục Sùng Đức hỏi.

Kỷ Hạ ngẩn người, "Ngoại trừ hạ quan còn có những người khác sao?"

Hắn hướng phía chung quanh nhà tù nhìn lại, tốt a, đều là người quen, đều là Trọng Sơn quan từng cái nha môn quan viên.

"Mấy vị khác tham tướng đây!" Lục Sùng Đức nhắc nhở.

Kỷ Hạ lại run lên một cái, sau đó hoảng sợ nói: "Bọn hắn đều làm phản rồi?"

Lục Sùng Đức góc miệng có chút co rúm, "Ngươi không có gặp bọn hắn?"

"Không có!" Kỷ Hạ lắc đầu, "Nếu như bọn hắn không có làm phản, vừa rồi chúng ta cùng một chỗ có lẽ còn có thể giết ra ngoài!"

"Bọn hắn không có làm phản!" Lục Sùng Đức nói.

"Vậy bọn hắn vì sao không có tới?" Kỷ Hạ nói.

"Đại khái là bởi vì bọn hắn tương đối thông minh!" Lục Sùng Đức nói xong, nhắm mắt.

Còn tốt tình huống không có đến xấu nhất tình trạng.

Kỷ Hạ âm thầm suy nghĩ, sự tình phát sinh quá đột ngột, hắn còn không có làm rõ đầu mối.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn chung quanh nhà tù, quả nhiên phát hiện Trọng Sơn trấn sáu vị tham tướng chỉ có chính hắn ở chỗ này.

Cái khác năm vị không có khả năng đều làm phản rồi!

Nói cách khác bọn hắn căn bản không có nghe theo Kế Phi Ngữ mệnh lệnh đến Trọng Sơn quan.

Bọn hắn tương đối thông minh, cho nên ta

"Tuần phủ đại nhân nói là hạ quan vụng về sao?" Kỷ Hạ đầy mắt buồn bực nhìn xem Lục Sùng Đức.

"Không phải đây!" Lục Sùng Đức con mắt đều không trợn, ngữ khí bình thản nói.

Kỷ Hạ hoàn toàn không còn gì để nói..