Chương 350: Bằng hữu cũ, Khánh Vương tài lộ

Chương 350: Bằng hữu cũ, Khánh Vương tài lộ

Tháng năm mười bảy ngày.

Ngột Lương đại quân xâm nhập Liêu Tây, triều đình truyền hịch mệnh Trọng Sơn trấn, Bắc Nguyên trấn cùng Liêu Tây, Liêu Đông chư súng ống đạn được nhanh lãnh binh gấp rút tiếp viện.

Tháng năm mười tám ngày.

Binh bộ Tả thị lang Trần Đồng huy thêm ngậm phải Phó Đô ngự sử, Tổng đốc Liêu Tây chiến sự.

Tháng năm mười chín ngày.

Đằng Long vệ sáu ngàn Ngũ Quân doanh cùng một vạn phổ thông binh sĩ tề tụ tại vệ thành bên ngoài, vũ khí cùng lương thảo đều chuẩn bị cùng, tùy thời chuẩn bị xuất chinh.

Vệ ti nha môn bên trong trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem treo lên địa đồ, trầm tư tiếp xuống chiến sự.

Lúc này Khánh Hoa phủ thành đã phong thành, bên trong thành đã toàn bộ lạc nhập Khánh Vương chi thủ, mặt khác Khánh Vương điều tập Vương phủ hộ vệ cùng Khánh Hoa vệ vào thành, tổng cộng binh lực có hơn 11,000.

Mặt khác Trọng Sơn trấn cũng phản hồi về đến rất nhiều tin tức, có thể xác định Trọng Sơn trấn bắc lộ phục châu vệ tham tướng hầu diệu cùng Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng Lưu Trạch Thanh lấy đầu nhập vào Kế Phi Ngữ, Trọng Sơn trấn Tuần phủ Lục Sùng Đức cùng nam lộ Định Liêu vệ tham tướng Kỷ Hạ đã biến thành tù nhân.

Duy nhất để Dương Chính Sơn cảm thấy may mắn chính là hắn nhận được Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ hồi âm, hai vị này không có bị Kế Phi Ngữ cầm xuống, đã tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

Lúc này bày ở Dương Chính Sơn trước mặt thế cục chia làm hai bộ phận, một phần là Liêu Tây Ngột Lương đại quân, Liêu Tây cùng Liêu Đông có Trường Thanh sơn cách xa nhau, Ngột Lương đại quân trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tiến vào Liêu Đông địa giới.

Bộ phận thứ hai thì là Trọng Sơn trấn cùng Khánh Hoa phủ, Khánh Vương phản quân cùng triều đình quân đội cài răng lược, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Trọng Sơn trấn Tổng binh Kế Phi Ngữ tính cả Bắc Lộ tham tướng Hậu Diệu, Đông Lộ tham tướng Lưu Trạch Thanh cùng Tây Lộ tham tướng Thôi Lượng hẳn là có thể tụ tập năm đến tám vạn đại quân.

Mà Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ hai người đoán chừng có thể tụ tập hai vạn đại quân, binh lực cùng đối phương có chênh lệch rất lớn, nhưng Trọng Sơn trấn các thành thủ chuẩn bị, các vệ sở quan viên không nhất định sẽ toàn bộ đầu nhập vào Kế Phi Ngữ, tướng phòng giữ sảnh cùng vệ sở binh lực mặc dù tương đối yếu ớt, nhưng là bọn hắn chưởng khống binh lực cũng không phải một con số nhỏ.

Chỉ là hiện tại Trọng Sơn trấn đã lộn xộn, những này tướng phòng giữ sảnh cùng vệ sở lúc này chính là năm bè bảy mảng.

Dương Chính Sơn tại trên địa đồ từng cái làm ra tiêu ký, cau mày thầm nghĩ: "Cũng không biết rõ hiện tại triều đình có hay không thu được Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ mưu phản tin tức!"

"Hiện tại vấn đề là Trọng Sơn trấn là năm bè bảy mảng, cần một cái cường lực nhân vật thống lĩnh Trọng Sơn trấn, đem cái này bàn vụn cát hội tụ thành một cỗ lực lượng!"

Phiền phức địa phương ngay tại cái này, Kế Phi Ngữ mưu phản, Tuần phủ Lục Sùng Đức bị cầm tù, nha môn Tuần phủ, Đô Ti nha môn toàn bộ lưu lạc, khiến cho Trọng Sơn trấn bây giờ không người có thể thống lĩnh toàn cục.

Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ khẳng định không được, bọn hắn là tham tướng, tại riêng phần mình địa bàn vẫn được, thế nhưng là ra phổ thông, bọn hắn rất khó điều động những cái kia vệ sở cùng phòng giữ.

Dương Chính Sơn càng không được, hắn là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, cùng Trọng Sơn trấn không có bất kỳ quan hệ gì.

Không có lệ thuộc quan hệ, hắn liền không thể điều động Trọng Sơn trấn vệ sở cùng phòng giữ.

"Hi vọng triều đình phản ứng có thể nhanh lên!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở triều đình tốc độ phản ứng bên trên.

Ngay tại Dương Chính Sơn cân nhắc Trọng Sơn trấn thế cục lúc, ngoài cửa một tên hầu cận bước nhanh đến, "Đại nhân, ngoài cửa có người cầu kiến, người tới họ Vệ, nói là đại nhân bằng hữu cũ!"

"Bằng hữu cũ!"

Dương Chính Sơn thần sắc khẽ động, nói ra: "Đem người mời đi theo đi!"

Họ Vệ bằng hữu cũ tựa hồ chỉ có một vị.

Quả nhiên, như Dương Chính Sơn sở liệu, hầu cận rất mau dẫn lấy Vệ Sầm đi tới thư phòng.

"Gặp qua tướng quân!" Vệ Sầm vẫn là như cũ, một mặt nghiêm nghị, không có bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

Dương Chính Sơn lại là góc miệng hơi vểnh, "Không nghĩ tới ngươi thế mà còn tại Liêu Đông!"

"Ta vẫn luôn đều tại Liêu Đông!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vẫn luôn biết rõ Bí Vũ vệ đang ngó chừng Khánh Vương, chỉ là không biết rõ Bí Vũ vệ tại Liêu Đông người lãnh đạo là ai.

"Ngồi đi! Dâng trà!" Dương Chính Sơn không nhanh không chậm nói.

Nước trà đi lên, Dương Chính Sơn nhìn xem Vệ Sầm, lại nói bọn hắn đã có bảy tám năm không gặp, lúc này gặp lại, Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút lạ lẫm.

"Ngươi tới là vì cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khánh Vương!" Vệ Sầm nói giản ý hạch nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Nói một chút đi, ta hiện tại có chút như lọt vào trong sương mù!"

Hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại phán đoán liền căn cứ vào suy đoán, cũng không biết rõ suy đoán của hắn là đúng hay sai.

Vệ Sầm ngồi đối diện hắn, chầm chậm nói ra: "Những năm này chúng ta vẫn luôn đang điều tra Khánh Vương, bất quá bây giờ chúng ta phát hiện chúng ta điều tra phương hướng sai~~ "

Hắn đem những năm này bọn hắn đối Khánh Vương điều tra từng cái giảng cho Dương Chính Sơn nghe.

Bí Vũ vệ năng lực là không thể nghi ngờ, nhưng là Khánh Vương giảo hoạt trình độ cũng để cho Dương Chính Sơn mở rộng tầm mắt.

Dựa theo Vệ Sầm giảng thuật, Bí Vũ vệ chú ý điểm kỳ thật giống như Dương Chính Sơn, ngay từ đầu đều bị Khánh Vương đội tàu hấp dẫn tới, bất quá Bí Vũ vệ nắm giữ tình huống so Dương Chính Sơn muốn bao nhiêu rất nhiều.

Khánh Vương hoàn toàn chính xác có một chi đội tàu, mà lại chi này đội tàu quy mô còn không nhỏ, bất quá chi này đội tàu không tại Khánh Hoa phủ, thậm chí không tại Đại Vinh, mà tại Hắc Sơn đảo.

Không sai, Hắc Sơn đảo trên hải tặc chính là Khánh Vương đội tàu.

Hắc Sơn đảo hải tặc rất thiếu chủ động cướp bóc thương thuyền, trừ khi thương thuyền tới gần Hắc Sơn đảo, cũng bởi vì bọn hắn cũng không phải thật sự là hải tặc.

Cho tới nay, Khánh Vương thủy sư đều giấu ở Hắc Sơn đảo, bất quá bọn hắn cũng không phải là chỉ ngốc trên Hắc Sơn đảo.

Trước đó Hắc Sơn đảo hải tặc từng đánh bại qua Lý Thịnh vương triều thủy sư đại quân, sau đó Tân La Kim thị liền bắt đầu tạo phản.

"Cho nên Tân La Kim thị là Khánh Vương người?" Dương Chính Sơn nghe được cái này, lông mày chăm chú nhăn lại.

Nếu như Tân La Kim thị là Khánh Vương người, vậy coi như phiền toái.

Mặc dù Lý Thịnh vương triều thực lực không ra thế nào địa, nhưng này dù sao cũng là một cái vương triều.

"Không phải, Tân La Kim thị cùng Khánh Vương là quan hệ hợp tác, mặc dù sơ kỳ Tân La Kim thị nhận lấy Khánh Vương nâng đỡ, nhưng bây giờ Tân La Kim thị đã xưng vương, bọn hắn cũng không có bị Khánh Vương khống chế." Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, cái này cũng hợp tình hợp lí.

Vô luận là Lý thị Vương tộc vẫn là Tân La Kim thị, kỳ thật thực chất bên trong đối Đại Vinh đều là kính sợ.

Mặc dù bây giờ Tân La Kim thị đã chiếm cứ Lý Thịnh vương triều, không đúng, hiện tại đã không có Lý Thịnh vương triều, hai năm trước Tân La Kim thị cũng đã đem quốc danh cải thành Kim Vinh vương triều, bất quá bọn hắn còn không có đạt được Hoàng Đế lão nhi sắc phong.

Trong kinh đô còn có mấy vị Lý thị Vương tộc người, mặc dù Lý Thịnh vương triều đã hủy diệt, nhưng Lý thị Vương tộc còn có huyết mạch vẫn còn tồn tại.

Mấy năm này Tân La Kim thị vẫn luôn tại giành Hoàng Đế lão nhi sắc phong, mà triều đình thái độ cũng chia là hai phái, có người muốn giúp Lý thị vương triều đoạt lại vương vị, có người lại cho rằng có thể sắc phong Tân La Kim thị.

"Kia Tân La Kim thị cũng có khả năng cùng Khánh Vương hợp tác, chỉ cần bọn hắn giúp Khánh Vương lấy được hoàng vị, kia Khánh Vương chắc chắn thừa nhận Kim Vinh vương triều!" Dương Chính Sơn nói.

Vệ Sầm gật gật đầu, "Không bài trừ loại khả năng này!"

Vì đạt được Đại Vinh sắc phong, giúp Khánh Vương thượng vị, đây cũng không phải là chuyện không thể nào.

Liền nhìn Tân La Kim thị có dám hay không trên người Khánh Vương đặt cược.

"Còn có cái khác sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có, chúng ta phát hiện Khánh Vương đội tàu vẫn luôn đang vì Tân La Kim thị cung cấp vật tư, vật liệu của bọn họ đến từ Giang Nam!" Vệ Sầm nói.

Nói cách khác Giang Nam cũng có người đang vì Khánh Vương hiệu lực!

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem bên cạnh địa đồ, nhíu mày suy ngẫm bắt đầu.

Bồi dưỡng một chi quân đội là phải tốn rất nhiều tiền, từ trước mắt đã biết tình báo đến phân tích, Khánh Vương nắm giữ hai vệ tướng sĩ cùng một chi thủy sư, Trọng Sơn trấn phản quân có thể mượn triều đình chi lực đến bồi dưỡng, có thể hắn trong tay lực lượng lại chỉ có thể chính mình cung cấp nuôi dưỡng.

Cung cấp nuôi dưỡng hai vệ tướng sĩ cùng một chi quy mô không nhỏ thủy sư, tiêu hao tiền lương tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Điều này nói rõ Khánh Vương trong tay còn có cái khác tài lộ, bằng không hắn là tuyệt đối nuôi không nổi nhiều như vậy quân đội.

Giang Nam, Lý Thịnh vương triều, đây coi như là một đầu tài lộ.

Trước kia An Nguyên thành buôn lậu cũng coi là một đầu tài lộ.

Nhưng còn chưa đủ, còn kém một cái đầu.

Kế Phi Ngữ cùng Ngột Lương Hồ tộc!

"Các ngươi liền một chút cũng không có phát giác Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ có cấu kết?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có!" Vệ Sầm lộ ra một vòng nụ cười khổ sở.

Lần này bọn hắn Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti xem như nghiêm trọng thất trách, tra xét nhiều năm như vậy, kết quả thế mà đối Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ cấu kết không có chút nào phát giác, có thể nói là mất hết Bí Vũ vệ mặt.

"Kia Kế Phi Ngữ cùng Ngột Lương Hồ tộc là như thế nào cấu kết cùng một chỗ?" Dương Chính Sơn đưa ra trong lòng mình nghi vấn.

Hiển nhiên, Kế Phi Ngữ cùng Ngột Lương Hồ tộc cấu kết không phải một ngày hai ngày, Kế Phi Ngữ còn tại Trọng Sơn trấn tây Lộ Nhậm Phó tổng binh thời điểm, liền đã cùng Ngột Lương Hồ tộc có chỗ cấu kết.

Kia song phương là như thế nào đạt thành hợp tác? Tín nhiệm lẫn nhau căn cơ lại là cái gì?

Cũng không thể Kế Phi Ngữ phái một người đi qua nói một trận lời nói, Ngột Lương Hồ tộc liền liền nguyện ý phối hợp bọn hắn a?

Cái này khẳng định là không thể nào!

Kế Phi Ngữ cùng Ngột Lương Hồ tộc khẳng định có lợi ích liên lụy!

Mà giữa bọn hắn lợi ích liên lụy khẳng định là buôn lậu.

Đơn giản tới nói chính là Kế Phi Ngữ rất có thể vẫn luôn đang vì Ngột Lương Hồ tộc cung cấp các loại tài nguyên.

Song phương giao dịch, bù đắp nhau, cộng đồng thu lợi.

Ngột Lương Hồ tộc cần Kế Phi Ngữ cung cấp vật tư, mà Kế Phi Ngữ, hoặc là nói là Khánh Vương có thể nhờ vào đó kiếm lấy tiền lương.

Trước đó An Nguyên thành cùng Đông Hải Hồ tộc buôn lậu cấu kết bại lộ, phản mà thành Kế Phi Ngữ che chở tốt nhất.

Bất quá ở trong đó còn có một vấn đề, đó chính là vật tư là thế nào vận đến Trọng Sơn trấn tây lộ.

Khẳng định không phải từ Khánh Hoa phủ vận đi qua, nếu không đường dây này đã sớm bại lộ!

Dương Chính Sơn nhìn qua địa đồ, đôi mắt nhắm lại.

"Giang Nam, Kế Châu, Liêu Tây, Trọng Sơn trấn tây lộ!"

"Giang Nam, Kế Châu, Lý Thịnh vương triều!"

"Vệ lão đệ, xem ra các ngươi đối Khánh Vương điều tra chỉ là xốc lên một góc của băng sơn!"

"Các ngươi tìm nhầm phương hướng, vô luận là Khánh Hoa phủ hay là Lý Thịnh vương triều đều không phải là mấu chốt, mấu chốt tại Kế Châu a!"

Vệ Sầm cũng nhìn về phía địa đồ, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Cái này không thể không nói một câu Khánh Vương bố cục hoàn mỹ đến mức nào.

Giang Nam, Kế Châu, Liêu Tây, Trọng Sơn trấn tây lộ, đường dây này căn bản là cùng Khánh Hoa phủ kéo không lên nửa điểm liên hệ, không cần thông qua Khánh Hoa phủ liền có thể hình thành một đầu hoàn chỉnh thương nghiệp lộ tuyến.

Không có người sẽ hoài nghi từ Liêu Tây tiến vào Trọng Sơn trấn tây lộ thương đội sẽ cùng Khánh Vương có quan hệ.

Mà Giang Nam cùng Lý Thịnh vương triều ở giữa thương lộ tại trên đại dương bao la, cho dù là trên biển chạy cần cố định đường thuyền, muốn bắt bọn hắn lại cái đuôi cũng rất khó.

Duy nhất có bại lộ nguy hiểm chính là bọn hắn thu hoạch tiền tài khẳng định phải vận đến Khánh Hoa phủ một bộ phận, cho nên Khánh Vương trong tay có đội tàu tin tức là ẩn tàng không ngừng.

Nhưng là muốn làm rõ ràng chi này đội tàu tình huống cùng đi hướng lại phi thường khó, bởi vì rất khó lăn lộn đến thuyền, cũng rất khó tại trên đại dương bao la truy tung.

Dương Chính Sơn tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Vậy kế tiếp các ngươi cần làm cái gì? Cần ta làm cái gì?"

Vệ Sầm lắc đầu, "Không phải chúng ta cần ngươi làm cái gì, là ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

"Phụng Đô đốc chi mệnh, tiếp xuống ta sẽ vì tướng quân cung cấp hết thảy tình báo tin tức, chỉ cần tướng quân cần, ta nắm giữ tin tức đều có thể cung cấp cho tướng quân, cùng tướng quân có thể nói cho ta cần gì tin tức, ta có thể an bài người đi điều tra!" Vệ Sầm nói.

"Đô đốc, Lữ công công hiện tại ở đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đô đốc đại nhân đã đi Liêu Tây!"

"Vậy ngươi thủ hạ có bao nhiêu người?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Vệ Sầm nói: "Ta hiện tại đã là Trấn Bắc ti Thiên hộ, dưới trướng có mật thám một trăm tám mươi người, đề kỵ ba trăm người, mặt khác ta có thể khởi động Liêu Đông khu vực cùng Trọng Sơn trấn tất cả cái bóng!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn Vệ Sầm một chút.

Đã là Thiên hộ sao?

Mật thám cũng chính là phụ trách tra án điều tra tình báo nhân viên.

Đề kỵ thì là Bí Vũ vệ lực lượng vũ trang.

Cái bóng là chỉ ẩn núp cùng giấu ở vụng trộm nhân viên tình báo.

Bí Vũ vệ Thiên hộ có thể điều động lực lượng còn là không ít.

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Ta cần ngươi là ta cung cấp Trọng Sơn trấn tất cả tình báo, mỗi tòa thành trì, mỗi tòa đồn bảo, càng kỹ càng càng tốt!"

"Không có vấn đề!" Vệ Sầm không chút do dự đáp ứng nói.

"Còn có, tiếp cận Kim Vinh vương triều, nếu như bọn hắn có xuất binh ý đồ, muốn sớm nói cho ta!" Dương Chính Sơn nói.

Nếu như Kim Vinh vương triều nguyện ý xuất binh giúp Khánh Vương, thế cục kia sẽ trở nên càng thêm phức tạp.

Cái này bốn năm Đằng Long vệ cũng cùng Kim Vinh vương triều có hợp tác, song phương tại buôn bán trên biển giao dịch trên mười phần tấp nập, nói đến Đằng Long vệ cũng có tư địch hiềm nghi, bất quá đây là Hoàng Đế lão nhi cho phép, Dương Chính Sơn ngược lại là không có lo lắng quá mức.

"Có thể!"

Dương Chính Sơn lại nghĩ đến nghĩ, hỏi: "Các ngươi tại Trọng Sơn quan còn có nhân thủ sao?"

"Có, bất quá số lượng không nhiều, đại khái chỉ có hơn ba mươi người! Ân, đều là võ giả!" Vệ Sầm nói.

"Còn có thể cùng bọn hắn liên hệ sao?"

"Có thể!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Thử một chút có thể hay không đem Lục Sùng Đức cứu ra."

Vệ Sầm lắc đầu, "Chúng ta đã thử qua, cứu không ra!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Lục Sùng Đức, Trọng Sơn trấn Tuần phủ, hiện tại cũng chỉ có thể hắn có thể tổng lĩnh Trọng Sơn trấn toàn cục, Dương Chính Sơn còn muốn đem hắn cứu ra đây, hiện tại xem ra là không có cơ hội.

"Quên đi đi!" Dương Chính Sơn chỉ có thể nói như thế.

Vệ Sầm cũng không hề để ý Dương Chính Sơn thất vọng, bởi vì hắn tìm đến Dương Chính Sơn liền đã đại biểu cho trước mắt có thể thay đổi Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn thế cục chỉ có Dương Chính Sơn một người.

Lữ Hoa chính là minh bạch điểm này, mới khiến cho Vệ Sầm đến giúp Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có sắp xếp người đi tìm Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ, bất quá bọn hắn lực lượng chủ yếu vẫn là đặt ở Dương Chính Sơn trên thân.

Dương Chính Sơn đứng dậy, lại liếc mắt nhìn địa đồ, nói ra: "Tiếp xuống ta dự định vây khốn Khánh Hoa phủ thành, ta cần các ngươi tiếp cận Trọng Sơn quan cùng Tùng Châu vệ, một khi bọn hắn Hướng Khánh Hoa phủ điều binh, ta muốn trước tiên biết rõ."

Không thể nghi ngờ, trận chiến này mấu chốt chính là Khánh Vương, mà chỉ cần cầm xuống Khánh Vương, vấn đề lớn nhất cũng liền giải quyết hết.

Cho nên Khánh Hoa phủ thành chi chiến cũng đã thành trọng yếu nhất một trận chiến.

"Hạ quan tuân mệnh!" Vệ Sầm đứng dậy ôm quyền đáp..