Chương 351: Triều đình chi tranh

Chương 351: Triều đình chi tranh

Tháng năm hai mươi ngày buổi sáng, Dương Chính Sơn lãnh binh xuất chinh, từ Đằng Long vệ trực tiếp tiến vào Khánh Hoa phủ cảnh nội, kiếm chỉ Khánh Hoa phủ thành.

Khánh Vương trước tiên nhận được tin tức, hắn cũng không có vì vậy kinh hoảng, dù sao đây là bọn hắn trong dự liệu sự tình.

Tháng năm ngày hai mươi mốt, Đằng Long vệ đại quân binh lâm Khánh Hoa phủ thành dưới thành.

Cùng lúc đó, Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ cấu kết mưu phản tin tức cũng truyền đến Kinh đô.

Tin tức là Bí Vũ vệ báo cáo, Dương Chính Sơn cũng có thượng tấu, bất quá hắn không thể sử dụng tám trăm dặm gấp tấu, cho nên hắn tấu chương so Bí Vũ vệ chậm một bước.

Buổi chiều, hoàng thành Thái Cực điện bên trong, Thái tử, Thành Vương, Cung Vương cùng triều đình trọng thần tề tụ.

Thái tử, Thành Vương, Cung Vương ba người ngồi tại hoàng vị phía dưới, chư thần đứng tại trong điện.

Lúc này Thái tử mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được mỏi mệt, hắn không nghĩ tới thế cục lại biến thành bây giờ như vậy bộ dáng.

Chính mình vừa mới giám quốc, kết quả Ngột Lương đại quân liền xâm nhập Liêu Tây, Khánh Vương lại cùng Kế Phi Ngữ cấu kết mưu phản, lúc này hắn cảm thấy áp lực nặng nề.

Hắn vẫn luôn khát vọng đạt được hoàng vị, mà bây giờ chính là hắn cự ly hoàng vị gần nhất thời điểm, đồng thời cũng cảm nhận được đến từ hoàng vị áp lực thật lớn.

"Chư vị đại nhân đối Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn thế cục có cái gì đề nghị?" Thái tử trầm giọng hỏi.

Thành Vương cùng Cung Vương ngồi tại hai bên, nhìn xem trong điện chư thần.

Hai vị này vai trò không phải đơn giản, có thể cùng Thái tử trên triều đình minh tranh ám đấu hơn mười năm, đủ để chứng minh bọn hắn năng lực cùng thực lực.

Kỳ thật mặc kệ là Thái tử, vẫn là Thành Vương cùng Cung Vương, tuổi của bọn hắn cũng không nhỏ.

Hoàng Đế lão nhi năm nay đã có 65 tuổi, mà Thái tử tuổi gần năm mươi, Thành Vương cùng Cung Vương đều tại bốn mươi tuổi trên dưới.

Không trách Thái tử cảm thấy biệt khuất, làm gần ba mươi năm Thái tử, hắn có thể không biệt khuất sao?

Mấu chốt là trên đỉnh đầu hắn đè ép Thừa Bình Đế dạng này một cái cường thế Đế Hoàng, để hắn ba mươi năm như một ngày nơm nớp lo sợ sống ở Thừa Bình Đế bóng ma phía dưới.

Ba mươi năm Thái tử a, nếu là Thừa Bình Đế lại không băng hà, đoán chừng Thái tử muốn đi tại trước mặt hắn!

"Điện hạ, lão thần coi là việc cấp bách là vì Trọng Sơn trấn lựa chọn và bổ nhiệm mới Tuần phủ cùng Tổng binh, nắm toàn bộ Trọng Sơn trấn đại cục, tiêu diệt Khánh Vương phản nghịch!"

Lý Tư Viễn đứng ra mở miệng nói ra.

"Thần tán thành!"

"Thần tán thành!"

Đám người nhao nhao tán thành đồng ý.

Thái tử nghe vậy, thần sắc hơi động, hỏi: "Kia Các lão cảm thấy ai có thể đảm nhận này chức trách lớn?"

Lựa chọn và bổ nhiệm mới Tuần phủ cùng Tổng binh, đây là một kiện đại sự, dính đến toàn bộ Trọng Sơn trấn binh quyền.

Mặc dù bây giờ Trọng Sơn trấn tình thế ác liệt, nhưng cái này không trở ngại Thái tử muốn đem Trọng Sơn trấn chộp vào chính mình trong tay.

Cùng hắn ôm đồng dạng ý nghĩ còn có Thành Vương cùng Cung Vương.

Lý Tư Viễn khom người nói: "Lão thần coi là Liêu Viễn Bố Chính sứ Bàng Đường có thể Nhậm Trọng Sơn trấn Tuần phủ, Đằng Long vệ Dương Chính Sơn có thể Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh!"

Thái tử nghe vậy, nhíu mày, nói ra: "Cô nhớ kỹ Bàng Đường chưa hề chấp chưởng qua quân chính!"

Bố Chính sứ mặc dù tính không lên Đại tướng nơi biên cương, nhưng cũng là địa phương trên trọng thần.

Chấp chưởng một tỉnh chính sự, cũng coi là quyền cao chức trọng.

Bất quá Bố Chính sứ không nắm giữ quân chính.

Bàng Đường các đời tri huyện, Tri Châu, Tri phủ, tham chính các loại chức, xác thực chưa hề chấp chưởng qua quân chính.

Lý Tư Viễn lại là nói ra: "Bàng Đường người này giỏi về chính vụ, làm việc lão luyện thành thục, mặc dù bất thiện quân sự, nhưng cũng ổn định Liêu Đông!"

Lý Tư Viễn lời này ý tứ rất mịt mờ, đó chính là Bàng Đường chỉ cần ổn định Liêu Đông là được, không cần nhúng tay quân sự.

Biên trấn vì sao muốn thiết lập Tuần phủ, không phải là vì ngăn chặn Tổng binh sao?

Nếu là thời kỳ hòa bình, Tuần phủ chấp chưởng quân chính, tại Tổng binh phía trên, nhưng nếu là thời gian chiến tranh, kia Tuần phủ liền muốn phối hợp Tổng binh.

Trước đó Trọng Sơn trấn Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ trên một điểm này liền xử lý rất tốt.

Tuần phủ là văn thần, Tổng binh là võ tướng, luận chỉ huy tác chiến văn thần làm sao có thể so ra mà vượt võ tướng?

Cho nên cái này thời điểm tuyển ra tới Trọng Sơn trấn Tuần phủ không cần có tài năng quân sự, chỉ cần lão luyện thành thục, là phía trước tác chiến quân đội cam đoan hậu cần là đủ.

Mà Bàng Đường lại là Liêu Viễn Bố Chính sứ, hắn đối Liêu Đông tình huống hiểu rõ nhất, có thể điều động Liêu Đông tài nguyên đến bảo hộ phía trước quân đội hậu cần.

Hiện tại Bàng Đường khẳng định không thể đi Trọng Sơn trấn nhậm chức, Trọng Sơn quan đều đã rơi vào Kế Phi Ngữ trong tay, Trọng Sơn trấn liền cái nha môn Tuần phủ đều không có, Bàng Đường muốn xử lý Trọng Sơn trấn sự vụ tại Liêu An phủ thích hợp hơn.

Bởi vậy, trước mắt Trọng Sơn trấn Tuần phủ người chọn lựa thích hợp nhất chính là Bàng Đường.

Thái tử nhìn Lý Tư Viễn một chút, nỗi lòng có chút phức tạp.

Hắn muốn tranh một hồi cái này Tuần phủ chi vị, bất quá xem ở Lý Tư Viễn trên mặt mũi, hắn cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Về phần Thành Vương cùng Cung Vương, cũng không có đem tâm tư đặt ở Tuần phủ chi vị bên trên, bởi vì Lý Tư Viễn rất minh bạch, tiếp xuống Trọng Sơn trấn binh quyền muốn nắm giữ tại Tổng binh trong tay, mà không phải Tuần phủ.

"Dương Chính Sơn người này mặc dù có tài, nhưng hắn chỉ là một cái vệ ti chỉ huy sứ, có thể hay không không cách nào phục chúng?"

"Cô cảm thấy Tĩnh Viễn Hầu thích hợp hơn ra Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ!"

Lần này Thái tử không có cho Lý Tư Viễn nói chuyện cơ hội, trực tiếp đem trong lòng mình nhân tuyển nói ra.

Hắn lý do cũng không sai, Dương Chính Sơn chỉ là Đằng Long vệ chỉ huy sứ, Trọng Sơn trấn có không ít người chức quan phẩm cấp đều cao hơn hắn, để hắn đảm nhiệm Tổng binh, rất có thể sẽ có người không phục.

Như Đường Phi Hổ, Ngưu Trang đều là lấy Trọng Sơn trấn đều chỉ huy đồng tri chức quan làm Tham Tướng, phẩm cấp đều tại Dương Chính Sơn phía trên.

Còn nếu là Dương Chính Sơn giữ chức Tổng binh, vậy hắn chức quan ít nhất cũng phải thăng làm trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự.

"Bản vương cảm thấy không ổn, Tĩnh Viễn Hầu không có tại biên trấn nhậm chức trải qua, cũng không hiểu rõ Trọng Sơn trấn sự vụ, há có thể tại cái này thời điểm gánh này trách nhiệm?"

Lý Tư Viễn vẫn không nói gì, Thành Vương trước hết nhảy ra phản đối.

Ai không biết rõ Tĩnh Viễn Hầu là Thái tử người, bọn hắn cũng không thể để Thái tử người chấp chưởng Trọng Sơn trấn.

"Không sai, bản vương cảm thấy Nam Dương Hầu Lục Bách Thư càng thêm phù hợp, Nam Dương Hầu tu vi cao mạnh, lại nhiều lần đi Liêu Đông làm việc công, đối Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn có nhiều hiểu rõ, có thể đảm nhận này trách nhiệm!"

"Không ổn, Nam Dương Hầu chính là hiển võ doanh Đô đốc, há có thể tuỳ tiện điều động?"

"Vậy liền để Xương Quốc Công Thế tử đi, Xương Quốc Công Thế tử tài đức vẹn toàn, dũng mãnh thiện chiến!"

"Dũng mãnh thiện chiến! Hoàng huynh, bản vương nhớ không lầm, Tôn Kế Tông hẳn không có đi lên chiến trường đi!" Thành Vương coi nhẹ cười nói.

. . .

Trong lúc nhất thời, Thái tử, Thành Vương, Cung Vương ba người thần thương khẩu chiến tranh luận, đều là nghĩ tiến cử người một nhà gánh Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ.

Thái tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, Thành Vương cùng Cung Vương rõ ràng là liên hợp lại nhằm vào hắn, phàm là hắn nói ra nhân tuyển, hai người đều sẽ nhảy ra phản đối.

Mà trong điện quần thần gặp này toàn bộ giữ im lặng, từng cái phảng phất biến thành câm điếc đồng dạng.

Thái tử ánh mắt đảo qua bọn này đại thần, trong lòng là thầm hận không thôi.

Chớ nhìn bọn họ ba người tranh đến hoan, trên thực tế triều đình như cũ tại Thừa Bình Đế trong khống chế.

Từ trong các đến sáu bộ, lại đến năm quân Đô Đốc phủ, phàm là trên triều đình tay cầm quyền cao triều thần, bọn hắn là một cái cũng lôi kéo không được.

Nội các năm vị các thần, sáu bộ một đám bộ đường, cùng năm quân Đô Đốc phủ tả hữu đô đốc, cho tới bây giờ đều không có đứng đội ý tứ.

Đây cũng là Thừa Bình Đế đối triều đình lực khống chế, cho dù là hiện tại Thừa Bình Đế lâm vào trong mê ngủ, những này trọng thần vẫn không có đứng tại hắn cái này Trữ quân bên này.

Thái tử rất minh bạch, chỉ cần Thừa Bình Đế còn không có băng hà, hắn đây là Trữ quân liền chỉ là Trữ quân.

Nghe hai vị hoàng đệ phản bác ngữ, Thái tử ánh mắt rơi vào Ninh Quốc Công Chu Mậu trên thân, đột nhiên mở miệng nói ra: "Cô cảm thấy Chu Lan Chu tướng quân tương đối phù hợp, Ninh Quốc Công, ngươi cho rằng như thế nào?"

Lão già, đừng giả bộ chết, tranh thủ thời gian cho cô nói chuyện!

Thái tử tiếng nói rơi xuống, trong điện vì đó yên tĩnh.

Muốn hỏi trước mắt ai làm thích hợp làm Trọng Sơn trấn Tổng binh, không hề nghi ngờ, Chu Lan thích hợp nhất.

Lương Trữ không được, bởi vì hắn là Cấm quân thống soái, cái này thời điểm ai cũng có thể động, duy chỉ có không thể động Lương Trữ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lương Trữ là Hoàng Đế lão nhi bổ nhiệm, ai nếu là động Lương Trữ, người đó là lòng mang ý đồ xấu, Cấm quân thập nhị doanh tầm quan trọng không cần nhiều lời.

Cái này thời điểm thay đổi Cấm quân thập nhị doanh thống soái, đó chẳng khác nào thanh đao gác ở Thừa Bình Đế trên cổ.

Cho nên ngoại trừ Lương Trữ, Chu Lan liền thành người chọn lựa thích hợp nhất.

Chu Mậu trong lòng khẽ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ chỉ có thể đứng ra nói ra: "Điện hạ, lão thần coi là không ổn, Chu Lan mặc dù biết rõ Trọng Sơn trấn tình huống, nhưng từ Kinh đô đến Liêu Đông, ít nhất cũng phải thời gian mười ngày, thời gian mười ngày đủ để cho Trọng Sơn trấn thế cục ác liệt đến không cách nào vãn hồi trình độ!"

"Lão thần cảm thấy lý Các lão đề nghị tương đối phù hợp, Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn có thể đảm nhận này chức trách lớn!"

Hắn lại đem chủ đề dẫn tới Dương Chính Sơn trên thân.

Để Chu Lan đi Trọng Sơn trấn?

Đừng nói giỡn!

Hiện tại bọn hắn Ninh Quốc Công phủ cũng không thể ngoi đầu lên, Ninh Quốc Công phủ đã rất trát nhãn, tuyệt đối không thể lại để cho Chu Lan tiến thêm một bước.

Chỉ cần hắn một ngày không lùi, Chu Lan liền không thể tiến thêm một bước, nếu không Ninh Quốc Công phủ tất nhiên sẽ trở thành Hoàng Đế cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Vô luận là hiện tại Hoàng Đế lão nhi, hay là tương lai vào chỗ tân hoàng, cũng không thể dễ dàng tha thứ một cái quyền thế ngập trời Ninh Quốc Công phủ.

Kỳ thật Chu Mậu cũng không muốn để Dương Chính Sơn gánh Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh, bởi vì Dương Chính Sơn cũng coi là Ninh Quốc Công phủ nhất hệ người, bất quá để Dương Chính Sơn giữ chức dù sao cũng so để Chu Lan giữ chức tốt một chút.

Về phần Lý Tư Viễn, hắn ngược lại là không có để ý Ninh Quốc Công phủ vấn đề, hắn chính là cảm thấy Dương Chính Sơn thích hợp nhất.

Chu Lan mặc dù cũng phù hợp, nhưng Chu Lan tại Kinh đô, lại đã ly khai Trọng Sơn trấn mấy năm, đối bây giờ Trọng Sơn trấn hiểu rõ khẳng định không bằng Dương Chính Sơn.

Thái tử nghe Chu Mậu, tâm tình càng thêm không xong.

Bản ý của hắn là cùng Chu Mậu lấy lòng, dù sao chính mình đề cử người đều có người phản đối, vậy còn không như cùng Ninh Quốc Công phủ lấy lòng một cái, chỉ cần không cho Thành Vương cùng Cung Vương nhặt được tiện nghi, chuyện kia không coi là là xấu nhất.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Chu Mậu căn bản không nhận tình của hắn.

Lý Tư Viễn lần nữa mở miệng nói: "Lão thần coi là Đằng Long vệ chỉ huy sứ Dương Chính Sơn có thể đảm nhận này chức trách lớn, nhìn điện hạ lấy đại cục làm trọng!"

Hắn lời nói này cũng có chút không khách khí.

Nhìn điện hạ lấy đại cục làm trọng!

Đó không phải là lại nói trước đó Thái tử không có lấy đại cục làm trọng sao?

"Thần tán thành!"

"Lão thần tán thành!"

Mấy vị đại thần đứng ra tán thành, liền một mực nhắm mắt dưỡng thần Lưu Nguyên Phủ cũng đứng ra tán thành một cái.

Lưu Nguyên Phủ đứng ra, quan văn to lớn tự nhiên cũng đi theo tán thành.

Lý Tư Viễn đại biểu cho nội các ý kiến, Chu Mậu đại biểu là trung quân Đô Đốc phủ cùng huân quý, mà Lưu Nguyên Phủ cùng quan văn to lớn đại biểu thì là Đô Sát viện.

Lại thêm đứng ra tán thành Lễ bộ Thượng thư Ngô Lương làm thịt cùng Công bộ Thượng thư tưởng nguy, quần thần ý kiến trên cơ bản đạt thành thống nhất.

Binh bộ Thượng thư vương lộ nhìn lướt qua bên cạnh Lưu Nguyên Phủ, cũng đứng ra nói ra: "Thần tán thành!"

Lưu Nguyên Phủ đồng ý Dương Chính Sơn ra Nhậm Trọng Sơn trấn Tổng binh, không phải là bởi vì hắn cùng Dương Chính Sơn có giao tình, mà là hắn cảm thấy Dương Chính Sơn phù hợp.

Mặc dù luận chức quan, Dương Chính Sơn là thấp một chút, nhưng là luận năng lực, không có người sẽ hoài nghi Dương Chính Sơn năng lực.

Dương Chính Sơn trước đó chiến tích chính là lớn nhất chứng minh, sát thần đồ tể chi danh đủ để uy hiếp vô số người.

Ngược lại là Binh bộ Thượng thư vương lộ là xem ở Lý Tư Viễn cùng Lưu Nguyên Phủ trên mặt mũi mới tán đồng.

Vương lộ đối Dương Chính Sơn không hiểu rõ, chỉ biết rõ Dương Chính Sơn là cái lợi hại nhân vật, nhưng cụ thể có bao nhiêu lợi hại, chính hắn cũng không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương gặp đây, cũng liền không còn tranh giành.

Còn có thể làm sao tranh?

Lại tranh hạ đến liền là không để ý đại cục!

Đối với dạng này kết quả, Thành Vương cùng Cung Vương ngược lại là không có cảm giác gì, dù sao mục đích của bọn hắn chính là không cho Thái tử người chấp chưởng Trọng Sơn trấn, hiện tại bọn hắn mục đích cũng coi là đạt thành một nửa, về phần một nửa khác chính là bọn hắn người cũng đã mất đi chấp chưởng Trọng Sơn trấn cơ hội.

Khó chịu nhất chính là Thái tử, cái gì cũng không có mò được không nói, còn kém chút bị Lý Tư Viễn cài lên không để ý đại cục mũ, muốn lấy lòng một cái Chu Mậu, kết quả Chu Mậu còn không lĩnh tình.

Hiện tại hắn rất có loại mất cả chì lẫn chài ý tứ.

"Vậy cứ như vậy đi, Liêu Viễn Bố Chính sứ Bàng Đường thăng Nhậm Trọng Sơn trấn Tuần phủ, thêm phải Thiêm Đô Ngự Sử ngậm, Đằng Long vệ chỉ huy sứ thăng chức trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, thực thụ Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ!"

Thái tử trầm giọng nói.

"Điện hạ anh minh!"

Chúng thần tề hô anh minh..