Chương 352: Công hắn tất cứu, điệu hổ ly sơn!

Chương 352: Công hắn tất cứu, điệu hổ ly sơn!

Khánh Hoa phủ thành, Đằng Long vệ đại quân mênh mông đung đưa rong ruổi mà tới.

Lạnh lẽo thiết giáp, băng hàn đoạt phong, tràn ngập nghiêm trọng, để cho người ta không rét mà run uy thế.

Đại quân còn chưa đến dưới thành, vài luồng thiết giáp kỵ binh trước hết phân tán ra đến, vây quanh cả tòa phủ thành tuần tra bắt đầu.

Sau đó, đại quân dưới thành bày trận, ngàn vạn tướng sĩ ngay ngắn trật tự vào trận, bất quá hai khắc đồng hồ, một cái to lớn quân trận liền bày tại phủ thành dưới thành.

Quân trận phía sau, có không ít tướng sĩ cùng công binh tại xây dựng cơ sở tạm thời, từ trên không quan sát xuống tới, cho người cảm giác đầu tiên chính là có thứ tự, hết thảy đều lộ ra cân đối có thứ tự.

Các loại phía trước các tướng sĩ bày trận hoàn thành, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa mang theo hai trăm Thân Vệ doanh đi tới trước trận, nhìn qua cao lớn phủ thành, hắn vuốt vuốt chòm râu.

Khánh Hoa phủ thành là một tòa thành lớn, bên trong thành chẳng những có mấy vạn bách tính ở lại, còn có một tòa Khánh Vương phủ.

Khánh Vương phủ cũng không phải một tòa phủ đệ, mà là một tòa Vương Thành, nếu là Vương Thành, kia đương nhiên sẽ không rất nhỏ.

Khánh Hoa phủ thành tường thành có chừng cao hơn hai trượng, xung quanh tổng cộng có tám tòa cửa thành, không có làm trên cửa thành đều có cao cao cửa thành lầu, so sánh cùng nhau, Đằng Long vệ vệ thành liền lộ ra rất nhỏ.

Sau một lát, Dương Minh Chí mang theo hơn trăm kỵ binh đi tới Dương Chính Sơn trước mặt.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Tường thành hoàn chỉnh, không có lỗ hổng, trên tường thành đều có phản quân giữ nghiêm!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu.

Tại Đại Vinh nội bộ tác chiến cùng chinh phạt Đông Hải Hồ tộc khác biệt, Hồ tộc đại tộc lạc mặc dù cũng có cố định tộc địa, nhưng là bọn hắn tộc địa không có tường thành, nhiều lắm thì có một vòng hàng rào gỗ.

Trước đây Dương Chính Sơn vì sao có thể tại bắc địa rong ruổi, tám ngày liên phá bảy cái Hồ tộc tộc lạc, hắn chủ yếu nhất nguyên nhân chính là không có tường thành ngăn cản, bọn hắn có thể tuỳ tiện xông vào Hồ tộc tộc lạc bên trong.

Mà bây giờ mặt bọn hắn đúng một tòa thành trì, hai trượng tường thành đủ để ngăn trở tuyệt đại đa số tướng sĩ.

Tại không có bất luận cái gì công cụ tình huống dưới, muốn vượt qua cao hai trượng tường thành, Đoán Thể cảnh võ giả đều rất khó làm được, chớ đừng nói chi là không có tu vi người bình thường.

Bây giờ Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh tướng sĩ trên cơ bản đều là võ giả, nhưng phổ thông binh sĩ đại bộ phận cũng còn không có trở thành võ giả.

Muốn công thành, bọn hắn nhất định phải có đầy đủ khí giới công thành mới được.

"Ngươi đi chung quanh đi dạo, nhìn xem có hay không có thể chặt cây cây cối!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Dương Minh Chí lên tiếng.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn quan sát Khánh Hoa phủ thành tình huống lúc, trên tường thành Khánh Vương, Từ Mậu Tài, Đoạn Hằng ba người cũng đang quan sát Đằng Long vệ đại quân tình huống.

Nhìn qua chỉnh tề trận hình, tĩnh như ngoan thạch tướng sĩ, cảm thụ được kia nặng nề lại túc sát khí thế, ba người đều có bên trong thở không ra hơi cảm giác.

"Trước kia luôn luôn nghe nói Dương Chính Sơn thiện luyện binh, thiện trị quân, hôm nay gặp mặt, đồn đại quả nhiên không giả!" Khánh Vương sắc mặt trầm ngưng nói.

Từ Mậu Tài nhíu chặt lông mày, "Dương Chính Sơn chẳng những thiện luyện binh trị quân, còn tinh thông mưu tính, hắn chỗ sách  « Tam Thập Lục Kế » đã truyền khắp Đại Vinh, mà lại nghe nói Phục Sơn thành chi chiến, Lương Trữ chính là dựa vào kế sách của hắn thủ thắng!"

Khánh Vương gật gật đầu, "Thế cục bây giờ nhìn đối chúng ta rất bất lợi!"

"Ừm, bất quá Vương gia không cần lo lắng, dưới mắt tình thế mặc dù gây bất lợi cho chúng ta, nhưng chỉ cần Kế Phi Ngữ suất lĩnh đại quân tới, thế cục sẽ lập tức xoay chuyển!"

"Đến thời điểm chúng ta chỉ cần lớn mạnh thanh thế, Liêu Đông tất nhiên sẽ có vô số có chí chi sĩ đầu nhập vào Vương gia!"

Từ Mậu Tài vuốt vuốt có chút thưa thớt râu dê, tự tin nói.

Đoạn Hằng lườm Từ Mậu Tài một chút, nói ra: "Việc cấp bách, là chúng ta muốn trước vượt qua trước mắt cửa này, ngăn trở Đằng Long vệ tiến công, mà không phải nghĩ đến toàn bộ Liêu Đông."

Hắn đối Từ Mậu Tài ba hoa chích choè không có hứng thú, hắn tương đối thiết thực, lúc này hắn đầy trong đầu đều là nên như thế nào phòng thủ, làm sao có thể đem Đằng Long vệ ngăn tại ngoài thành, làm sao có thể kiên trì một tháng  chờ đến Kế Phi Ngữ tới.

Từ Mậu Tài đối với hắn mạo phạm cũng không hề để ý, ngược lại tự tin cười nói: "Lão phu trong lòng đã có kế sách, đoàn tướng quân không cần lo lắng!"

"Cái gì kế sách?" Đoạn Hằng nghiêm nghị nhìn qua hắn.

Từ Mậu Tài nhìn qua ngoài thành khí thế bàng bạc Đằng Long vệ đại quân, vuốt râu, nhàn nhạt cười nói: "Công hắn tất cứu, điệu hổ ly sơn!"

Đoạn Hằng nhíu chặt lông mày, "Có ý tứ gì?"

"Đoàn tướng quân, ngươi nói lấy ba ngàn tinh kỵ tiến công Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn sẽ như thế nào?" Từ Mậu Tài cười hỏi.

Đoạn Hằng hai con ngươi chớp động, "Dương Chính Sơn sẽ hồi viên!"

"Không sai! Dựa theo chúng ta đạt được tình báo, lần này Đằng Long vệ xuất binh tại một vạn năm số lượng, mà vệ thành chỉ có một ngàn binh sĩ phòng thủ!"

"Ba ngàn tinh kỵ tất nhiên có thể đánh hạ vệ thành, mà vệ thành bên trong có Dương Chính Sơn một nhà lão tiểu!"

"Hắn tất nhiên sẽ lãnh binh hồi viên, bất quá lão phu cho là hắn sẽ không suất lĩnh toàn quân hồi viên, sẽ chỉ suất lĩnh kỵ binh hồi viên, cũng chính là Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh!"

Từ Mậu Tài mắt bốc tinh mang, tiếp tục nói ra: "Mà chỉ cần hắn dám lãnh binh hồi viên, kia chúng ta liền có cơ hội nhất cử đánh tan Đằng Long vệ!"

"Cái này ~~" Đoạn Hằng có chút do dự.

Theo thành cố thủ, hắn có lòng tin có thể kiên trì một tháng, nhưng nếu là ra khỏi thành nghênh chiến, trong lòng của hắn ít nhiều có chút không chắc.

"Thế nào, đoàn tướng quân không dám ra thành nghênh chiến sao?" Từ Mậu Tài cười tủm tỉm nhìn xem Đoạn Hằng.

Khánh Vương cũng nhìn về phía Đoạn Hằng, Đoạn Hằng mặt mo đỏ ửng, tại Khánh Vương trước mặt, hắn há có thể nói không dám?

"Làm sao lại như vậy? Mạt tướng chỉ là lo lắng Dương Chính Sơn sẽ không hồi viên!"

Từ Mậu Tài cười nói: "Khẳng định sẽ, Dương Chính Sơn người này cực kỳ nhớ thân tình, hắn đối với mình phu nhân tình hữu độc chung, đối với mình tử tôn từ ái có thừa, cho nên nhược điểm lớn nhất của hắn chính là quá mức nhớ thân tình!"

Hắn nhưng là chuyên môn nghiên cứu qua Dương Chính Sơn, đối Dương Chính Sơn phẩm tính có rất sâu hiểu rõ.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn trên chiến trường là sát thần đồ tể, nhưng ở trong nhà hắn lại là cái tốt tướng công, tốt phụ thân, tốt gia gia!

Ân, nếu như Dương Chính Sơn biết rõ Từ Mậu Tài đối với hắn đánh giá, nhất định sẽ cảm tạ hắn.

"Mặc kệ hắn mang bao nhiêu người hồi viên, đều là chúng ta xuất kích thời cơ tốt nhất!" Từ Mậu Tài cười nói.

Khánh Vương có chút gật đầu, "Mặc dù dạng này có chút mạo hiểm, nhưng đúng là chúng ta trước mắt lựa chọn tốt nhất."

Cố thủ một tháng cùng đánh tan Đằng Long vệ, Khánh Vương tự nhiên sẽ lựa chọn đánh tan Đằng Long vệ, bởi vì hắn cần một trận thắng lợi đến chứng minh bản thân, đến lớn mạnh chính mình thanh thế, để càng nhiều người tìm tới dựa vào chính mình.

Mưu phản tạo phản không chỉ là chém chém giết giết, còn muốn coi trọng sách lược và thế cuộc.

Bây giờ hắn có Kế Phi Ngữ hiệp trợ, đã có được khởi binh tạo phản cơ sở, nhưng là hắn nắm trong tay lực lượng cùng toàn bộ Đại Vinh so sánh, vẫn là quá yếu.

Hắn cần càng nhiều người nhìn thấy thực lực của hắn, tán thành năng lực của hắn, đến đây đầu nhập vào hắn.

Nếu như không phải biết rõ Dương Chính Sơn sẽ không đầu nhập vào chính mình, hắn kỳ thật càng muốn lôi kéo Dương Chính Sơn.

"Kia chúng ta cái gì thời điểm xuất kích?" Đoạn Hằng hỏi.

"Không vội  chờ bọn hắn đem khí giới công thành tạo nên đến về sau, lại xuất kích cũng không muộn!" Từ Mậu Tài nói.

Đoạn Hằng hơi yên lòng.

Bọn hắn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là cố thủ, một cái chính là Từ Mậu Tài kế hoạch chủ động xuất kích.

Từ Mậu Tài không có vội vàng thực hành chính mình mưu đồ, là vì phòng ngừa thất bại thảm hại.

Thời gian kéo dài một chút, đối bọn hắn nhưng thật ra là có lợi.

. . .

Vào đêm, đại quân doanh trại đã dựng hoàn thành.

Chủ tướng trong doanh trướng, Dương Chính Sơn đem một đám quan tướng gọi đến thương nghị công thành sự tình.

"Từ quân địch phản ứng nhìn lại, bọn hắn đây là dự định theo thành cố thủ  chờ đợi Kế Phi Ngữ suất lĩnh đại quân đến đây trợ giúp!"

"Ta đoán chừng Kế Phi Ngữ đại khái cần hai mươi ngày đến một tháng thời gian mới có thể chải vuốt thanh Trọng Sơn trấn tình huống, nói cách khác chúng ta chỉ có hai mươi ngày thời gian!"

"Trong hai mươi ngày, chúng ta nhất định phải phá thành, bằng không đợi Kế Phi Ngữ tới, tình cảnh của chúng ta sẽ vô cùng phiền phức!"

Dương Chính Sơn vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trọng Sơn trấn, Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang là tuyệt đối không cách nào ngăn cản Kế Phi Ngữ, hai người bọn họ dưới trướng binh lực còn chưa đủ hai vạn, coi như lâm thời đem các Vệ sở cùng các thành Thủ Bị doanh binh sĩ hội tụ vào một chỗ, tối đa cũng sẽ không vượt qua năm vạn.

Mà Kế Phi Ngữ dưới trướng binh lực ít nhất là bọn hắn bốn lần.

Lớn như thế binh lực chênh lệch, Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang có thể giữ vững chính mình địa bàn đã rất không tệ, căn bản bất lực ngăn cản Kế Phi Ngữ xuôi nam Khánh Hoa phủ.

Đương nhiên đây không phải là nói Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang không dùng, bọn hắn ít nhất cũng có thể kiềm chế Kế Phi Ngữ một bộ phận binh lực, để Kế Phi Ngữ không cách nào toàn lực xuôi nam.

"Chư vị nhưng có cái gì thượng sách?" Dương Chính Sơn nhìn xem dưới trướng đám người hỏi.

Tạ Uyên cùng Dương Minh Chí bọn người hai mặt nhìn nhau, mà Tống Đại Sơn thì trừng mắt một đôi mắt to, nói ra: "Đại nhân, cái này có thể có cái gì thượng sách, chúng ta trực tiếp cường công chính là, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể ngăn trở chúng ta!"

Dương Chính Sơn trợn mắt một cái, "Ngậm miệng."

Cái này khờ hàng!

Thật là khiến người ta đau đầu.

Kỳ thật Tống Đại Sơn nói không sai, cường công là đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp.

Tống Đại Sơn mặc dù khờ, nhưng cũng không ngốc, tự tin của hắn đến từ Ngũ Quân doanh cường đại.

Làm Ngũ Quân doanh giáo đầu, hắn đối Ngũ Quân doanh hiểu rõ nhất.

Bây giờ Ngũ Quân doanh tướng sĩ cũng không so năm năm trước Thủ Bị doanh tướng sĩ chênh lệch, thậm chí luận đơn binh thực lực, bây giờ Ngũ Quân doanh còn phải mạnh hơn mấy phần.

Lấy Ngũ Quân doanh làm đầu trèo lên bộ đội, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh hạ Khánh Hoa phủ thành.

Nhưng đây là tại không cân nhắc thương vong tình huống dưới!

Dương Chính Sơn không muốn cường công, bởi vì Đằng Long vệ hiện tại tiếp nhận không được lên quá lớn thương vong.

Đừng quên, đằng sau bọn hắn còn muốn đối mặt Kế Phi Ngữ đại quân.

Nếu như cái này thời điểm thương vong quá lớn, hắn lấy cái gì ứng đối Kế Phi Ngữ đại quân?

"Nếu như bọn hắn có thể ra khỏi thành nghênh chiến liền tốt!" Tạ Uyên có chút bất đắc dĩ nói.

"Dẫn xà xuất động?" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Vệ thiên hộ, trước ngươi nói Khánh Vương trong tay khả năng còn có một chi kỵ binh!"

Vệ Sầm gật gật đầu, nói: "Ừm, căn cứ chúng ta điều tra phát hiện, Khánh Vương phủ những năm này mua vượt qua năm ngàn thớt chiến mã, mà Khánh Vương hộ vệ chỉ có một ngàn kỵ binh, Khánh Hoa vệ càng là không có kỵ binh."

"Cho nên chúng ta suy đoán Khánh Vương trong tay còn có một chi khoảng bốn ngàn người kỵ binh!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Vậy bọn hắn kỵ binh sẽ giấu ở chỗ nào?"

Bốn ngàn kỵ binh, muốn ẩn tàng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Người ăn ngựa nhai, mỗi tháng cần có lương thảo cũng không phải là một con số nhỏ.

Hơn nữa còn cần một cái rất lớn sân bãi làm chi kỵ binh này trụ sở.

"Khẳng định không tại Khánh Hoa phủ bên trong!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Không tại Khánh Hoa phủ bên trong, vậy sẽ ở đâu?"

"Trọng Sơn trấn? Không có khả năng, Trọng Sơn trấn khắp nơi đều có Vệ sở cùng đồn bảo, căn bản không có khả năng ẩn tàng một chi nhân số nhiều đến bốn ngàn người kỵ binh."

"Nếu như là tại Trọng Sơn trấn tây lộ, cái kia còn có khả năng, thế nhưng là vậy liền không cần Khánh Vương đến mua sắm chiến mã!"

Tạ Uyên hai con ngươi chớp động, nói ra: "Cho nên bọn hắn kỵ binh khẳng định là giấu ở Trường Thanh sơn bên trong!"

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Không sai, chung quanh trong ba trăm dặm, chỉ có Đại Thanh sơn có thể ẩn tàng mấy ngàn kỵ binh!"

Tạ Uyên lại nhíu mày, "Vậy cái này như thế nào dẫn xà xuất động? Bọn hắn kỵ binh bên ngoài, chúng ta ngược lại muốn phòng bị kỵ binh đánh lén!"

Dương Chính Sơn ngón tay gõ nhẹ trước người bàn, "Ngươi nói không sai, chúng ta muốn phòng bị kỵ binh đánh lén!"

"Về phần dẫn xà xuất động ~ "

Hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên nói ra: "Từ Mậu Tài người này từ trước đến nay là tự cho là bất phàm, rất là tự phụ!"

Biết người biết ta bách chiến bách thắng!

Từ Mậu Tài đều biết rõ hiểu rõ Dương Chính Sơn tính nết, Dương Chính Sơn há lại sẽ không đi giải Khánh Vương người bên cạnh năng lực cùng thực lực?

Huống chi Dương Chính Sơn bên người còn có Vệ Sầm cung cấp các loại tin tức tình báo.

"Đại nhân ý tứ là?" Tạ Uyên nói.

"Có lẽ chính bọn hắn xảy ra động!"

Dương Chính Sơn không cách nào liệu sự như thần, hắn không thể nào đoán trước Từ Mậu Tài mưu đồ, nhưng là cái này không trở ngại hắn đối Từ Mậu Tài ý nghĩ tiến hành phỏng đoán.

"Chính bọn hắn ra khỏi thành!" Tạ Uyên nghĩ nghĩ, có chút gật đầu, "Vậy kế tiếp chúng ta nên như thế nào làm?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không vội, trước chế tạo khí giới công thành đi!"

Công thành là cái việc cần kỹ thuật, không phải nói khiêng cái thang liền có thể đi công thành.

Mà công thành khí giới có rất nhiều, ngoại trừ đơn giản nhất cái thang bên ngoài, còn có thang mây, hào cầu, lâm xông cùng các loại chiến xa các loại.

Chỉ khiêng cái thang xông đi lên, đó chính là nói nhảm.

Không đợi ngươi vọt tới tường thành rễ, đoán chừng liền bị bắn thành cái sàng.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn dự định trước chế tạo khí giới công thành, Từ Mậu Tài cũng dự định để Đằng Long vệ kiến tạo xong khí giới công thành lại tiến hành kế hoạch của mình..