Chương 353: Trọng Sơn trấn Tuần phủ cùng Tổng binh

Chương 353: Trọng Sơn trấn Tuần phủ cùng Tổng binh

Song phương cách thành giằng co, liên tiếp mấy ngày đều không có động tĩnh.

Lúc này chính là Đằng Long vệ công trình đội đại phát thần uy thời điểm, Đằng Long vệ công trình đội thế nhưng là Dương Chính Sơn chuyên môn bồi dưỡng công binh, bọn hắn chẳng những am hiểu sửa đường tạo cầu xây nhà, còn am hiểu chế tạo các loại khí giới.

Nhỏ dao phay cây kéo, lớn đến các loại chiến xa, cùng tương đối phức tạp tòa nỏ các loại, bọn hắn đều có thể chế tạo.

Đương nhiên, bọn hắn cùng vệ ti nha môn vũ khí tác phường bên trong công tượng vẫn là có chênh lệch, vũ khí tác phường công tượng càng am hiểu chế tạo binh khí cùng chiến giáp, công nghệ trình độ cùng kỹ thuật sẽ càng thêm cao đoan, càng thêm tinh tế.

Mà công trình đội công binh kỹ thuật cùng công nghệ tương đối muốn thô ráp một chút, dù sao chế tạo khí giới công thành đều thuộc về nhiệm vụ khẩn cấp, muốn trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ, không cần tinh điêu tế trác.

Cho nên công binh chế tạo khí giới công thành là tốc độ cực nhanh, bất quá năm ngày thời gian, đại quân trong doanh địa liền dựng lên từng tòa khí giới công thành.

Hơn hai mươi tòa cao hai trượng lâm Xung Hòa thang mây, vài chục tòa che kín tấm ván gỗ Thiết Ôn xa cùng Trùng Chàng xa, cùng ba mươi đỡ tòa nỏ, thậm chí công trình đội thậm chí còn chế tạo tám chiếc máy ném đá.

Nhìn xem những này khí giới công thành, Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên.

Những năm này Dương Chính Sơn cũng đang nghiên cứu công thành tác chiến, như thế nào nhanh chóng chế tạo càng nhiều khí giới công thành chính là hắn chủ yếu nghiên cứu phương hướng.

Phải biết Đằng Long vệ công trình đội không phải hậu cần bộ đội, bọn hắn không cần áp vận lương cỏ, nhưng là bọn hắn cần áp vận chế tạo công thành vật liệu.

Khí giới công thành đều là rất lớn, rất khó cự ly xa vận chuyển, đồng dạng chỉ có thể lân cận lấy tài liệu chế tạo.

Cho nên Dương Chính Sơn liền muốn một cái lười biếng phương pháp, đó chính là linh kiện chuẩn hoá.

Như cỡ lớn tòa nỏ, cái đồ chơi này vì sao chỉ có thể đặt ở trên tường thành hoặc trên chiến thuyền, cũng bởi vì nó vận chuyển bắt đầu khá là phiền toái, không thích hợp đi theo quân đội hành quân.

Nhưng là Dương Chính Sơn để công binh đem các loại linh kiện sớm chuẩn bị kỹ càng  chờ đến trên chiến trường, chỉ cần đem linh kiện lắp ráp bắt đầu là được.

Lại như xe bắn đá, chủ thể cơ cấu bởi vì quá lớn không cách nào vận chuyển, nhưng là một chút cỡ nhỏ linh kiện lại có thể, cho nên ngay tại chỗ lấy tài liệu lúc, chỉ cần chế tạo chủ thể cơ cấu, cái khác linh kiện có thể trực tiếp sử dụng, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nếu như trong quá trình sử dụng, có linh kiện hỏng, bởi vì linh kiện tiêu chuẩn đều là đồng dạng, cho nên có thể trực tiếp thay đổi sử dụng.

Bởi vậy, Đằng Long vệ công trình đội mới có nhanh chóng chế tạo khí giới công thành năng lực.

Kỳ thật phương pháp này cũng không tính khó, tại Đại Vinh cũng không phải không có người nghĩ đến, nhưng là vì sao có rất ít người sử dụng, nguyên nhân rất đơn giản, điều kiện không cho phép.

Liền lấy Vệ sở tới nói, bọn hắn liền rèn đúc vũ khí công tượng đều khan hiếm, chớ đừng nói chi là máy chế tạo giới công tượng, nếu là cần công thành tác chiến, bọn hắn chỉ có mấy cái hoặc mười mấy cái công tượng phụ trách chế tạo kỹ thuật cùng công nghệ, sau đó sử dụng dân phu hỗ trợ chế tạo.

Dân phu làm chút việc nặng vẫn được, để bọn hắn chế tạo khí giới công thành, bọn hắn chỉ có thể đánh một chút ra tay.

Đồng lý, doanh binh công tượng có thể sẽ nhiều một ít, nhưng số lượng cũng cực kì có hạn, có rất ít người sẽ giống Dương Chính Sơn dạng này nuôi hai ngàn tên công binh.

Không thể nói rất ít, hẳn là không có.

"Dựa theo cái tốc độ này, tiếp qua hai ngày chúng ta liền có thể nếm thử công thành!"

Dương Chính Sơn đối bên người Tạ Uyên nói.

Tạ Uyên gật gật đầu, "Các tướng sĩ sĩ khí rất cao, thậm chí có thể nói có chút không thể chờ đợi!"

"Ha ha ~ "

Dương Chính Sơn cởi mở cười lớn.

Đằng Long vệ tướng sĩ nhưng không có sợ chiến chi tâm, từng cái đều mười phần hiếu chiến.

Chiến tranh là muốn chết người, tuyệt đại đa số người đều sẽ e ngại chiến tranh.

Nhưng là đối với những cái kia cả ngày tập võ cùng huấn luyện tướng sĩ tới nói, bọn hắn càng muốn tại chiến trường xông pha chiến đấu.

Đằng Long vệ tướng sĩ đã huấn luyện bốn năm, đặc biệt là Ngũ Quân doanh tướng sĩ, bọn hắn phần lớn thời gian đều dùng tại huấn luyện bên trên, đến nay đều không có chân chính thực chiến qua.

Mỗi ngày huấn luyện nhưng không có mở ra võ nghệ cơ hội, liền như là một người cả ngày xem bóng, lại một mực kìm nén không cùng người thảo luận đồng dạng.

Cái nào đội bóng lợi hại, cái nào cầu thủ ngưu bức, không thường thường tìm người tranh luận một phen, kia nhìn những cái kia tranh tài chẳng phải là uổng phí hết thời gian?

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Tạ Uyên xem xét khí giới công thành thời điểm, một cái tiểu kỳ quan nhanh chóng chạy tới,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm tướng quân, phía nam có một chi kỵ đội đang đến gần doanh địa, có chừng hơn trăm cưỡi!"

"Phía nam!" Dương Chính Sơn hơi cảm thấy kinh ngạc, "Từ Đằng Long vệ tới!"

"Là người của chúng ta sao?"

"Trước mắt còn chưa xác định, chúng ta cũng không có cùng chi tiếp xúc!" Tiểu kỳ quan trả lời.

Bọn hắn là trinh sát, chẳng qua trước mắt trinh sát nhiệm vụ chủ yếu là quay chung quanh khánh Hoa Khánh Hoa phủ thành, phía sau chỉ để vào hai cái tiểu kỳ.

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Dương Chính Sơn rất kỳ quái là ai tới, nếu là mình người, hẳn là sẽ không đến hơn trăm cưỡi, nhiều lắm là đến cái mười mấy kỵ là đủ rồi.

Về phần địch nhân, kia liền càng sẽ không chỉ hơn trăm cưỡi, hơn trăm kỵ binh có thể làm cái gì?

Đến đại doanh phía sau cửa doanh trước, Dương Chính Sơn rất nhanh liền nhìn thấy một chi kỵ đội lao vụt mà tới.

Kỵ đội đi tới gần, Dương Chính Sơn phát hiện trong đó thế mà còn có người quen.

Liêu Viễn Bố Chính sứ Bàng Đường!

Hắn cùng Bàng Đường đã gặp mặt, trước đó Liêu Đông Diêm Vận ti tham nhũng án, hắn lãnh binh tiến vào Liêu An phủ thành lúc, Bàng Đường liền cùng hắn đánh qua đối mặt, về sau hắn tại Liêu An phủ thành bên trong lại cùng Bàng Đường gặp mặt nói chuyện một lần, chủ yếu là Bàng Đường sợ hắn tại Liêu An phủ thành bên trong gây sự tình, cho nên liền đi Trịnh Hiểu phủ đệ cùng hắn uống một bình trà.

Lại về sau Bàng Đường phát hiện Đằng Long vệ tướng sĩ tại Liêu An phủ thành bên trong kỷ luật nghiêm minh, quy củ, cũng liền không quan tâm Dương Chính Sơn.

Về sau Diêm Vận ti tham nhũng án kết thúc, Liêu Viễn Bố Chính ti, Đô Ti nha môn, Án Sát sứ ti cái này ba cái nha môn quan viên cơ hồ nhận lấy triều đình trách phạt, Bàng Đường cũng bởi vậy bị Hoàng Đế lão nhi trách cứ một phen.

Bất quá những này liền không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, kia thời điểm Dương Chính Sơn đã sớm trở về Đằng Long vệ.

Thấy là Bàng Đường, Dương Chính Sơn vội vàng tiến lên, kinh ngạc hỏi: "Bàng đại nhân sao lại tới đây?"

Mấy năm không thấy, Bàng Đường mảy may già nua một chút, hai tóc mai đều nhiễm lên sương trắng.

"Dương tướng quân, vị này là Binh bộ Vũ Tuyển ti thôi lang trung Thôi đại nhân!" Bàng Đường không có trả lời Dương Chính Sơn vấn đề, mà là giới thiệu bên cạnh trung niên nam tử.

"Nguyên lai là Thôi đại nhân!" Dương Chính Sơn ôm quyền chắp tay.

"Hạ quan gặp qua Dương tướng quân!" Thôi lang trung rất khách khí nói.

"Dương tướng quân, chúng ta có thể đi vào doanh nói chuyện sao? Nói thật, lão phu có chút khát nước!" Bàng Đường thần sắc có chút bất đắc dĩ nói.

Tuổi của hắn đã không nhỏ, mà lại hắn vẫn là cái văn nhân, đoạn đường này cưỡi ngựa mà đến, là vừa mệt vừa khát.

"Đương nhiên, Bàng đại nhân, Thôi đại nhân, mời!"

Dương Chính Sơn cười ha hả đem hai người này đón vào trong doanh địa.

Xuyên qua tầng tầng doanh trướng, rất nhanh bọn hắn đi tới Dương Chính Sơn doanh trướng.

Cùng nhau đi tới, Bàng Đường cùng thôi lang trung đều đang quan sát trong doanh địa tình huống, gặp hết thảy đều lộ ra đâu vào đấy, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tiến vào đại trướng, Dương Chính Sơn bên người hầu cận đã chuẩn bị xong nước trà.

Bàng Đường liền rót ba bát mới buông xuống trong tay bát trà.

"Ai, người đã già, không còn dùng được, chỉ là đuổi đến một ngày đường, cũng có chút mỏi mệt không chịu nổi!"

Hắn có chút bất đắc dĩ nói.

"Bàng đại nhân nếu là vất vả, trước tiên có thể đi nghỉ ngơi một phen, trong doanh địa còn có mấy cái để đó không dùng lều vải!" Dương Chính Sơn nói.

Bàng Đường khoát khoát tay, nói ra: "Trước nói chính sự, đem chính sự nói chậm, lão phu lại đi nghỉ ngơi!"

"Chính sự?" Dương Chính Sơn nhìn về phía thôi lang trung.

Binh bộ Vũ Tuyển ti chưởng thi quan võ phẩm cấp, tuyển thụ, thăng điều, công thưởng sự tình.

Có câu nói gọi nhận chức quan sự tình, văn về Lại bộ, võ về Binh bộ.

Đơn giản tới nói, quan võ lên chức điều nhiệm đều thuộc về Binh bộ quản hạt, bất quá nói đi thì nói lại, chức trách mặc dù là như thế phân chia, nhưng trên thực tế thao tác lại là không đồng dạng.

Đồng dạng tình huống dưới, Bách hộ trở xuống nhân sự an bài, vệ ti nha môn liền nói tính, Thiên hộ trở xuống nhân sự an bài, Đô Ti nha môn liền nói tính, mà vệ ti nha môn nhân sự an bài, năm quân Đô Đốc phủ có rất lớn quyền đề nghị.

Đương nhiên, tất cả quan võ lên chức điều nhiệm đều muốn hướng Binh bộ lập hồ sơ, Binh bộ chân chính chấp chưởng nhưng thật ra là cao tầng quan võ tuyển thụ.

Tỉ như vệ chỉ huy sứ, đều chỉ huy chỉ huy sứ, chỉ huy thiêm sự, chỉ huy đồng tri các loại, năm quân Đô Đốc phủ có thể đề cử, nhưng lại phải đi qua Binh bộ đồng ý mới có thể bổ nhiệm.

Lại tỉ như biên trấn Tổng binh, tham tướng, du kích tướng quân các loại chủ yếu chức quan, đều là Binh bộ đến bổ nhiệm.

Bất quá đối với biên trấn Tổng binh, tham tướng các loại trọng yếu chức quan bổ nhiệm, kỳ thật cũng không cũng không có quyền quyết định, còn cần nội các đến quyết định, thậm chí càng từ Hoàng Đế lão nhi phê chuẩn mới được.

Binh bộ Vũ Tuyển ti lang trung cái này thời điểm đến, Dương Chính Sơn trong lòng là có chút cảnh giác.

Không sai, chính là cảnh giác.

Lúc này triều đình từ Thái tử chủ chính, nếu là Thái tử nhìn hắn không thuận mắt, cái này thời điểm miễn đi hắn chức quan!

Mặc dù hắn cảm thấy khả năng này không lớn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bàng Đường nhìn về phía thôi lang trung, thôi lang trung từ trong ngực lấy ra một phần văn thư, đưa cho Dương Chính Sơn nói ra: "Dương tướng quân, đây là Binh bộ ký phát đổi đi nơi khác văn thư, thăng Dương tướng quân là trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, thực thụ Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ!"

"Sự cấp tòng quyền, hạ quan chỉ đem tới bổ nhiệm công Văn Hòa Trọng Sơn trấn Tổng binh quan ấn cùng cờ bài!"

Nói, hắn đối ngoài trướng tùy tùng hô một tiếng, tùy tùng lập tức bưng lấy hai cái hộp đi tới Dương Chính Sơn trước người.

Dương Chính Sơn tiếp nhận hộp gỗ mở ra.

Cái thứ nhất trong hộp gỗ có hai cái bằng bạc quan ấn, đô đốc thiêm sự là chính nhị phẩm, có bằng bạc quan ấn hai cái.

Cái thứ hai trong hộp gỗ có bốn cái màu lam cờ xí cùng bốn khối hình tròn lệnh bài, cái gọi là cờ bài, cũng có thể xưng là vương mệnh kỳ bài, đồng dạng là Tổng đốc, Tuần phủ, Tổng binh tại hạ trung quân quan chưởng quản. Nó đại biểu chính là triều đình ban cho đặc thù quyền lực.

Địa phương đại quan, một khi nắm giữ cờ bài, đã có thể tiết chế dưới trướng tiêu binh, lại có thể đối sở thuộc quan quân tuỳ cơ ứng biến.

Nói như vậy, biên trấn Tổng đốc, Tuần phủ cùng Tổng binh đều có cờ bài.

Có cờ bài, Dương Chính Sơn mới là Trọng Sơn trấn Tổng binh, không có cờ bài, Dương Chính Sơn chỉ là trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự.

"Từ ta giữ chức Trọng Sơn trấn Tổng binh!" Dương Chính Sơn nhìn xem quan ấn cùng cờ bài lông mi nhíu chặt.

"Không sai, ngươi là Tổng binh, ta là Tuần phủ!" Bàng Đường nói.

Lần này triều đình hiệu suất vẫn là rất nhanh, triều nghị kết thúc về sau, Lại bộ cùng Binh bộ chuẩn bị quan ấn cùng cờ bài, phái người ra roi thúc ngựa đưa tới Liêu Đông, bọn hắn chỉ dùng năm ngày liền đi tới Liêu Đông, có thể thấy được là thật một đường cưỡi ngựa gấp chạy mà đến, dù sao tám trăm dặm gấp tấu từ Liêu Đông đưa đến Kinh đô cũng muốn gần ba ngày thời gian.

Mà Lại bộ cùng Binh bộ quan viên lại chỉ tốn năm ngày liền đi tới Liêu Đông.

Mà Bàng Đường tại thu được bổ nhiệm về sau, cũng không có bất cứ chút do dự nào, mang theo thôi lang trung liền đến Đằng Long vệ, kết quả phát hiện Dương Chính Sơn đã lãnh binh xuất chinh, cho nên bọn hắn lại một đường tìm tới..