Chương 354: Phu nhân, kiếm của ngươi!

Chương 354: Phu nhân, kiếm của ngươi!

"Kia ~" Dương Chính Sơn có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới triều đình sẽ để cho hắn tới làm Trọng Sơn trấn Tổng binh, hắn coi là triều đình sẽ từ cái khác địa phương lựa chọn và bổ nhiệm một vị mới Tổng binh, mà không phải trực tiếp bổ nhiệm hắn làm Tổng binh, dù sao lúc trước hắn chỉ là một cái vệ chỉ huy sứ, mà biên trấn Tổng binh bình thường đều là đô đốc đồng tri giữ chức.

Hắn lấy đô đốc thiêm sự chức quan giữ chức trên thực tế có chút thấp phối!

Bất quá ngẫm lại cũng minh bạch, đem hắn đề bạt làm đô đốc thiêm sự đã là thăng liền hai cấp, nếu là đề bạt đến đô đốc đồng tri, đây chính là thăng liền ba cấp.

Quá khoa trương!

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, lại cảm thấy chính mình tới làm cái này Tổng binh tựa hồ cũng không tệ.

Nếu là những người khác tới làm, hắn còn cần lo lắng tân nhiệm Tổng binh ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn là Tổng binh, kia Trọng Sơn trấn hết thảy đều muốn lấy hắn làm chủ!

Không đúng, nơi này còn có một vị Tuần phủ đây!

"Kia Bàng đại nhân đối dưới mắt Trọng Sơn trấn thế cục có gì mệnh lệnh?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Bàng Đường.

Lão tiểu tử, ngươi cái này thời điểm cũng đừng cho ta mù chỉ huy, không phải ta cũng mặc kệ ngươi có phải hay không Tuần phủ.

Dưới mắt cũng không phải làm ẩu thời điểm, mặc dù hắn cảm thấy Bàng Đường người này còn không tệ, nhưng là hắn không tin tưởng Bàng Đường có cái gì tài năng quân sự, từ Bàng Đường đến mù chỉ huy, còn không bằng chính hắn tới.

Bàng Đường nhìn xem cười ha hả Dương Chính Sơn, góc miệng có chút co rúm, "Ta không có cái gì mệnh lệnh, ta đã hạ lệnh để Liêu Viễn Bố Chính ti hạ hạt các phủ các châu chuẩn bị lương thảo, đại khái cần ba năm ngày, nhóm đầu tiên lương thảo liền có thể đến Đằng Long vệ!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tuần phủ đại nhân thật sự là mưa đúng lúc a, mạt tướng mấy ngày nay đang vì lương thảo sự tình phát sầu đây!"

Tốt a, hắn đây chính là mở to mắt nói lời bịa đặt.

Liêu Viễn Bố Chính ti có thể điều động lương thảo đoán chừng còn không có Đằng Long vệ dự trữ lương thảo nhiều.

Huống chi Đằng Long vệ còn có đại lượng thương thuyền, chỉ cần Dương Chính Sơn cần, Đằng Long vệ thương thuyền có thể lập tức hạ Giang Nam, trong vòng mười ngày liền có thể mang về mười mấy thuyền lương thảo.

Cho nên, Dương Chính Sơn hiện tại nhất không lo chính là lương thảo.

"Đúng rồi, Thôi đại nhân, kia Đằng Long vệ chỉ huy sứ vị trí?"

Thôi lang trung khẽ lắc đầu, "Triều đình tạm thời không có bổ nhiệm, Dương tướng quân có thể đi đầu kiêm nhiệm  chờ Trọng Sơn trấn sự tình giải quyết về sau, suy nghĩ thêm việc này cũng không vội!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, như thế cũng có thể lý giải, nếu là bây giờ giải trừ hắn Đằng Long vệ chỉ huy sứ chức quan, vậy hắn dưới trướng nhưng liền không có một binh một tốt!

"Bất quá tân nhiệm giám quân Lý công công đã đang trên đường tới, đến thời điểm khả năng cần Dương tướng quân tiếp đãi một cái!" Thôi lang trung lại nói.

"Lý công công?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Thôi lang trung nhìn một chút Bàng Đường, "Là Thái tử bên người người!"

Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường nhìn nhau, đến, đó là cái phiền toái lớn!

Trong vòng giám bên ngoài cũng coi là Đại Vinh đặc sắc, Hoàng Đế lão nhi nhất ưa thích dùng thái giám đến giám sát quân sự cùng chính sự.

Biên trấn có Trấn Thủ thái giám, Phân Thủ thái giám, Thủ Bị thái giám.

Một chút trong nha môn cũng có Đô đốc thái giám, như là Thị Bạc thái giám, Thương Tràng thái giám, Thuế sứ, Khoáng gíam các loại.

Mà lại loại này lấy nội giám bên ngoài tình huống còn không nhận triều đình quản chế, thiết không thiết giám quân thái giám, giám quân thái giám lớn bao nhiêu quyền lợi, hoàn toàn do Hoàng Đế lão nhi chính mình nói tính.

Cũng tạo thành một loại rất đặc biệt tình huống, vậy chính là có giám quân như là không có tác dụng, tỉ như Trọng Sơn trấn trước đó Trấn Thủ thái giám Lữ Hoa liền như là không có tác dụng, hắn đều không thường ở Trọng Sơn quan, tự nhiên cũng liền vô tâm nhúng tay Trọng Sơn quan sự vụ.

Nhưng có chút giám quân quyền lực lại có thể cùng Tuần phủ cùng Tổng binh chống lại, thậm chí còn có thể chỉ huy một bộ phận quân đội.

Cũng tạo thành một cái vấn đề rất lớn, lúc đầu Tổng binh trên đầu liền có cái Tuần phủ, lại nhiều một cái giám quân, kia Tổng binh còn có thể nắm giữ bao nhiêu binh quyền?

Nếu là gặp được chiến sự, các tướng sĩ nên tuân ai mệnh?

Cho nên biên trấn tướng lĩnh ghét nhất chính là giám quân.

Đồng dạng, Dương Chính Sơn cũng không ưa thích giám quân.

Huống chi người giám quân này vẫn là Thái tử phái tới người!

Bất quá hắn cũng không cách nào ngăn cản giám quân đến, chỉ có thể chờ đợi giám quân đến nhìn kỹ hẵng nói.

Nói xong chính sự, Bàng Đường cùng Thôi lang trung liền đi nghỉ ngơi, hôm sau trời vừa sáng, hai người liền ly khai doanh địa, về Đằng Long vệ đi.

Sau đó Bàng Đường muốn đốc thúc lương thảo công việc, sẽ còn điều động dân phu là Dương Chính Sơn cam đoan hậu cần, hắn không có thời gian lưu tại trong doanh địa.

Bất quá hắn dự định trước giải một cái Đằng Long vệ tình huống, nhìn xem Đằng Long vệ hiện tại cần gì, cho nên hắn chuẩn bị tại Đằng Long vệ ở hai ngày.

Về phần Thôi lang trung, một đường bôn ba, mỏi mệt không chịu nổi, doanh địa lại không thích hợp nghỉ ngơi, hắn cũng đi theo về Đằng Long vệ nghỉ ngơi đi.

Mà Dương Chính Sơn cầm tới quan ấn cùng cờ bài trước tiên, liền liên phát mười mấy mệnh lệnh.

Đầu tiên mệnh Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang suất lĩnh Viên Binh doanh đến đây cùng hắn tụ hợp, tiếp theo mệnh các thành thủ chuẩn bị cùng các Vệ sở cố thủ thành trì.

Phòng giữ cùng Vệ sở lực lượng quá mức phân tán, trong thời gian ngắn rất khó chỉnh hợp cùng một chỗ, Dương Chính Sơn chỉ có thể từ bỏ bọn hắn.

So sánh dưới, Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang dưới trướng Viên Binh doanh có hoàn chỉnh xây dựng chế độ, chỉ cần bọn họ chạy tới, Dương Chính Sơn dưới trướng binh lực sẽ lập tức tăng lên gấp đôi nhiều.

Đằng Long vệ.

Bàng Đường cùng Thôi lang trung đi mà quay lại, Hàn Phi phụ trách tiếp đãi bọn hắn, cho bọn hắn an bài trong nha môn tốt nhất sân nhỏ, an bài tốt nhất đầu bếp, còn an bài mười cái hạ nhân phục thị.

Bàng Đường không cần nói nhiều, về sau hắn chính là Dương Chính Sơn đỉnh đầu cấp trên, tự nhiên muốn hảo hảo hầu hạ.

Thôi lang trung mặc dù chức quan không cao, nhưng hắn là Binh bộ Vũ Tuyển ti lang trung, toàn bộ Đằng Long vệ không người nào dám mạn đãi hắn.

Lúc này Dương Chính Sơn lãnh binh bên ngoài, nha môn hết thảy sự vụ đều từ Hàn Phi, Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa ba người xử lý.

Mà liền tại Bàng Đường cùng Thôi lang trung trở lại vệ thành không bao lâu, một chi kỵ binh dọc theo quan đạo từ phương tây lao vùn vụt tới, chi kỵ binh này có hơn ba ngàn cưỡi, trong đó trước mặt hơn ngàn cưỡi là thiết giáp kỵ binh, phía sau hai ngàn cưỡi là người mặc giáp da khinh kỵ binh.

Ba ngàn kỵ binh không có bất luận cái gì cờ hiệu, chỉ là một vị đi đường.

Dọc theo đường có không ít quân hộ gặp này đều lộ ra thần sắc kinh dị, bất quá bọn hắn cũng không có hoài nghi cái gì, chỉ là coi là những kỵ binh này là từ cái khác địa phương điều tới.

Bất quá phổ thông quân hộ không nghi ngờ không có nghĩa là những người khác không nghi ngờ.

Kỵ binh trôi qua về sau, mấy cái Thiên Hộ sở quan viên nghe được tin tức này cũng cau mày lên.

Không có cờ hiệu?

Cái này hiển nhiên không bình thường!

Liền xem như cái khác địa phương tới kỵ binh, cũng hẳn là có cờ hiệu mới đúng!

Mà lại Liêu Đông địa khu ngoại trừ Đằng Long vệ bên ngoài, nơi nào còn có nhiều như vậy kỵ binh?

Cũng không thể là từ Kinh đô tới a!

Lưu thủ Thiên Hộ sở Phó thiên hộ trong lòng có chút hoài nghi, liền phái người tiến về vệ thành điều tra một phen.

Nếu là vô sự, kia tự nhiên mọi chuyện đều tốt, nếu đang có chuyện, bọn hắn cũng tốt kịp thời gấp rút tiếp viện.

Bất quá không chờ bọn họ phái đi ra nhân thủ đuổi kịp chi kia kỵ binh, chi kia kỵ binh đã đến vệ thành.

Ba ngàn kỵ binh tại ở gần vệ thành sau tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng vó ngựa trận trận như trầm muộn Lôi Âm, bụi đất cuồn cuộn như một mảng lớn mây đen đang lăn lộn.

Cửa thành phía Tây, phụ trách đóng giữ cửa thành binh sĩ gặp này sắc mặt đại biến.

"Nhanh, nhanh, đóng cửa thành!"

Trấn giữ cửa thành kỳ quan không có bất cứ chút do dự nào, lập tức mang theo đám binh sĩ đóng cửa thành.

Khí thế như vậy rào rạt kỵ binh, hiển nhiên không phải quân đội bạn!

Nếu là quân đội bạn đến, căn bản sẽ không chạy nhanh đến, bởi vì dạng này hắn lao nhanh tới rất dễ dàng gây nên hiểu lầm.

Cửa thành đóng, trên tường thành vang lên trận trận lải nhải âm, bất quá một lát, lải nhải âm liền truyền khắp cả tòa vệ thành, để lúc đầu an tĩnh vệ thành trở nên ồn ào bắt đầu.

Đại lượng binh sĩ đi đến tường thành, vệ ti nha môn rất nhanh liền đạt được bẩm báo.

Hàn Phi thu được bẩm báo về sau, vẻ mặt nghiêm túc, lập tức đối bên người binh sĩ phân phó nói: "Ta đi trước tường thành nhìn xem, ngươi lập tức đi đại gia tới!"

Hắn trong miệng đại gia cũng chính là Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành mặc dù không có chức quan, nhưng hắn là Dương gia trưởng tử, bây giờ Dương Chính Sơn, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo ba người đều không trong thành, Hàn Phi chỉ có thể tìm Dương Minh Thành làm chủ.

Mà lại mấu chốt nhất là bây giờ vệ thành nhất lực lượng cường đại không phải lưu thủ một ngàn binh sĩ, mà là Dương gia.

Hàn Phi phân phó một câu, liền vội vội vã hướng phía cửa thành phía Tây chạy tới.

Mà kia binh sĩ cũng gấp vội vã chạy tới Dương gia.

Bất quá không đợi hắn tiến vào Dương gia, Dương Minh Thành liền từ Dương gia cửa chính chạy ra.

"Tiểu tử bái kiến đại gia, đại gia, Hàn đại nhân mời đại gia đi cửa thành phía Tây!" Binh sĩ vội vàng bẩm báo nói.

Dương Minh Thành sắc mặt bình tĩnh gật đầu, nói ra: "Chờ ta một lát!"

Nói hắn quay người lại trở về trong phủ, đã Hàn Phi phái người tới mời hắn, vậy liền mang ý nghĩa khả năng có địch nhân tập kích, nếu như chỉ là nha môn sự tình, Hàn Phi là sẽ không mời hắn đi qua.

Trở lại trong phủ, Dương Minh Thành lập tức triệu tập một đám hộ vệ, mang lên binh khí, chuẩn bị đi trên tường thành nhìn xem tình huống.

"Minh Thành, xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, Úc Thanh Y đi vào tiền viện, nhìn xem Dương Minh Thành hỏi.

Dương Minh Thành nói ra: "Mẫu thân, có thể là có địch nhân tập kích, ta đi trước nhìn xem!"

Úc Thanh Y lại là nói ra: "Vậy thì thật là tốt, ta cùng đi xem nhìn!"

"Tống ma ma, ngươi lưu lại chiếu cố Minh Chiêu đi! Hồng Vân đi với ta nhìn xem là được!"

Tống ma ma gật gật đầu, đem trường kiếm trong tay đưa cho Úc Thanh Y, "Phu nhân, kiếm của ngươi!"

Úc Thanh Y tiếp nhận trường kiếm, lập tức dẫn Dương Minh Thành cùng một đám hộ vệ ra phủ.

Chờ bọn hắn đi vào cửa thành phía Tây thời điểm, ngoài thành kỵ binh đã ngừng, không ít kỵ binh chính vây quanh vệ thành điều tra.

"Hạ quan bái kiến phu nhân, gặp qua đại gia!" Hàn Phi gặp Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành tới, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi.

Úc Thanh Y nhìn qua ngoài thành kỵ binh, hỏi: "Những kỵ binh này là nơi nào tới?"

"Từ phương tây tới, bọn hắn cũng cũng không đến cùng chúng ta thương lượng, nghĩ đến hẳn là địch nhân!" Hàn Phi nói.

Úc Thanh Y sắc mặt trấn tĩnh nhìn xem những kỵ binh kia, tiếp tục hỏi: "Có bao nhiêu kỵ binh?"

"Hẳn là có ba ngàn tả hữu!" Hàn Phi nói.

"Ba ngàn!" Úc Thanh Y quay đầu nói với Dương Minh Thành: "Minh Thành, ngươi trở về cho nhà người hầu cùng nha hoàn phân phát binh khí, để bọn hắn làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

Dương gia có cái quy củ, tất cả người hầu cùng nha hoàn nhất định phải tập võ, dù là niên kỷ tương đối lớn, cũng muốn đi theo luyện, coi như không cách nào trở thành võ giả, cũng có thể cường thân kiện thể.

Mà bây giờ Dương gia trong phủ người hầu nha hoàn đã vượt qua ba trăm người, trong này có một nửa đều là võ giả, mà lại trong đó không thiếu hậu thiên võ giả.

Không sai, Dương gia hạ nhân có không ít hậu thiên võ giả, Dương gia chính là xa xỉ như vậy.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Dương gia hạ nhân uống đến nước linh tuyền không thể so với Ngũ Quân doanh ít.

Dương Chính Sơn tổ kiến Ngũ Quân doanh mới không đến thời gian năm năm, có thể Dương gia hạ nhân lại có không ít người tại Dương gia sinh hoạt vài chục năm.

Tại Dương gia vài chục năm, nếu là tu vi không có đạt tới Hậu Thiên tầng ba, vậy chỉ có thể nói thiên phú..