Chương 355: Mẫu thân muốn lên trận giết địch, con dâu há có thể trốn ở trong nhà?

Chương 355: Mẫu thân muốn lên trận giết địch, con dâu há có thể trốn ở trong nhà?

"Tốt, ta cái này đi an bài!"

Dương Minh Thành không có bất luận cái gì chần chờ, lên tiếng, liền vội vội vã đi xuống tường thành.

Mà liền tại hắn về Dương phủ trên đường, Bàng Đường cùng Thôi lang trung cũng nhận được tin tức, vội vã tới.

"Hạ quan bái kiến Bàng đại nhân, Thôi đại nhân!" Hàn Phi nhìn thấy hai người, ôm quyền bái nói.

Bàng Đường nhìn thấy Úc Thanh Y, hơi sững sờ, hỏi: "Vị này là?"

"Vị này là Dương phu nhân!" Hàn Phi nói.

Phu nhân này cũng không phải là tùy tiện nói, chỉ Úc Thanh Y là nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân.

"Thiếp thân bái kiến Bàng đại nhân!" Úc Thanh Y phúc thân thi lễ.

Nàng là biết rõ Bàng Đường, bất quá nàng cũng chưa từng gặp qua Bàng Đường.

Bàng Đường nhíu mày, hỏi: "Ngoài thành là địch nhân?"

"Hẳn là! Đối phương không rõ lai lịch, lại chưa cùng chúng ta thương lượng, hẳn là địch nhân!" Hàn Phi nói.

"Nếu là địch nhân, vậy liền làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, Dương phu nhân vẫn là về trước phủ đi!" Bàng Đường nói.

Cái này thời điểm một cái phụ đạo nhân gia cũng không có gì không phải a thêm phiền phức sao?

Tốt a, Bàng Đường cũng không rõ ràng Úc Thanh Y có không tu vi thân, dù sao hắn đối Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không tính sâu.

"Bàng đại nhân không cần lo lắng thiếp thân, thiếp thân có võ nghệ mang theo, ở chỗ này có lẽ có thể giúp đỡ điểm bận bịu!" Úc Thanh Y cũng không hề để ý Bàng Đường khinh thị, chỉ là thản nhiên nói.

Bàng Đường khẽ giật mình, kinh nghi nhìn về phía Hàn Phi.

Hàn Phi ngượng ngùng cười nói: "Phu nhân không tu vi Tống đại nhân phía trên!"

"Tống đại nhân? Vị kia Tống đại nhân?" Bàng Đường hỏi.

"Chúng ta Đằng Long vệ chỉ huy đồng tri Tống Đại Sơn Tống đại nhân!" Hàn Phi nói.

Bàng Đường im lặng.

Tống Đại Sơn, hắn cũng không hiểu rõ, nhưng là có thể tại Dương Chính Sơn dưới trướng làm đồng tri, nghĩ đến thực lực cũng không yếu.

Mà Úc Thanh Y tu vi còn ở phía trên hắn, thực lực này!

Tốt a!

So với Dương phu nhân, ta mới là cái kia người vô dụng nhất!

"Vậy kế tiếp các ngươi định làm như thế nào?" Bàng Đường cảm thấy có chút xấu hổ, nói sang chuyện khác nói.

Nhưng mà Hàn Phi lần nữa nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y mở miệng nói ra: "Chủ động xuất kích, tiêu diệt những kỵ binh này!"

"Bên trong thành không phải chỉ có một ngàn binh sĩ sao?" Bàng Đường tới thời điểm liền hướng nha môn văn lại hỏi qua bên trong thành tình huống.

"Ừm, bên trong thành chỉ có một ngàn binh sĩ!" Úc Thanh Y nói.

"Kia làm sao có thể tiêu diệt những kỵ binh này! Lão phu cảm thấy vẫn là chờ Dương tổng binh hồi viên tương đối tốt! Đúng, các ngươi có hay không phái người đi cho Dương tổng binh đưa tin!" Bàng Đường nói.

"Đối phương tới quá đột ngột, chúng ta còn chưa kịp, bất quá Bàng đại nhân phương hướng, chúng ta tại vệ thành chung quanh đồn bảo an bài nhân thủ, bọn hắn sẽ cho Dương đại nhân đưa tin!" Hàn Phi giải thích nói.

Bàng Đường có chút gật đầu, nhưng Úc Thanh Y lại là lại mở miệng nói ra: "Bàng đại nhân, chỉ là ba ngàn kỵ binh, phu quân sẽ không hồi viên!"

"Vì sao?" Bàng Đường vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Bởi vì vi phu quân xuất chinh trước liền đã nói qua, chỉ cần địch đến không cao hơn một vạn số lượng, hắn liền sẽ không hồi viên!" Úc Thanh Y nói.

Dưới mắt Liêu Đông, Liêu Tây, Trọng Sơn trấn đều ở vào chiến tranh bên trong, Dương Chính Sơn sao lại không có bất luận cái gì chuẩn bị, liền mang theo tất cả tướng sĩ ly khai Đằng Long vệ?

Mặt ngoài nhìn, lúc này Đằng Long vệ là nội bộ trống rỗng, nhưng trên thực tế Đằng Long vệ y nguyên có rất lực lượng cường đại.

Đằng Long vệ bao hàm Đằng Long tiền vệ ở bên trong, trong danh sách binh sĩ có hơn hai mươi hai ngàn người, tức Ngũ Quân doanh, thủy sư cùng phổ thông binh sĩ.

Ngoại trừ trong danh sách binh sĩ bên ngoài, tiếp thụ qua cơ sở huấn luyện dư đinh còn có một vạn ba hơn ngàn người.

Nói đơn giản một chút, lúc này Đằng Long vệ y nguyên có thể kéo một chi một vạn người đại quân, đồng thời nhánh đại quân này lính tố chất viễn siêu Vệ Sở binh, thậm chí không thể so với Trọng Sơn trấn doanh việc binh sai bao nhiêu.

Mà lại đừng quên Đằng Long tiền vệ thủy sư còn tại bến tàu đóng quân, bọn hắn lúc này cũng không có ra biển, toàn bộ đều tại doanh địa cùng trên bến tàu chuẩn bị chiến đấu.

Cho nên Dương Chính Sơn trước khi đi, liền cùng Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành cùng Hàn Phi nói qua chỉ cần địch tới đánh không cao hơn vạn người, hắn liền sẽ không lãnh binh hồi viên.

Kỳ thật Dương Chính Sơn chủ yếu là vì phòng bị Hồ kỵ, mặc dù bây giờ Hồ kỵ tại Liêu Tây, nhưng Liêu Đông cùng Liêu Tây chỉ là cách Trường Thanh sơn, nếu như Hồ kỵ cố ý đông tiến, không dùng đến mấy ngày liền có thể chạy đến Đằng Long vệ tới.

"Cái này ~~" Bàng Đường có chút sầu lo.

Úc Thanh Y nhàn nhạt cười nói: "Bàng đại nhân yên tâm, chỉ là ba ngàn kỵ binh mà thôi, còn không phải là đối thủ của chúng ta!"

Bàng Đường đối nàng nửa tin nửa ngờ, bất quá lúc này hắn phát hiện ở chỗ này Đằng Long vệ hắn tựa hồ cắm không lên tay.

Bởi vì vô luận hắn là Liêu Viễn Bố Chính sứ, vẫn là Trọng Sơn trấn Tuần phủ, hắn đô quản không đến Đằng Long vệ trên đầu.

Bàng Đường nhìn về phía Thôi lang trung, Thôi lang trung buông buông tay nói ra: "Bàng đại nhân, hạ quan một mực chỉ phụ trách công văn sự tình, đối với quân sự hiểu rõ rất ít!"

Bàng Đường gặp hắn nói như vậy, dứt khoát cũng không còn quản nhiều, nói ra: "Vậy kế tiếp chiến đấu liền giao cho Dương phu nhân cùng Hàn đại nhân!"

"Bàng đại nhân yên tâm, thiếp thân chắc chắn toàn lực ứng phó!" Úc Thanh Y trên mặt nụ cười thản nhiên, bất quá trong nội tâm nàng cũng là nới lỏng một hơi.

Lúc này tâm tư của nàng cùng trước đó Dương Chính Sơn tâm tư rất tương tự, sợ Bàng Đường ở chỗ này mù chỉ huy.

Mặc dù Bàng Đường không có quyền tiếp quản Đằng Long vệ, nhưng hắn phẩm cấp bày ở nơi này, Úc Thanh Y cũng không muốn đắc tội hắn.

"Kia chúng ta về trước đi chờ lấy Dương phu nhân tin tức tốt!" Bàng Đường bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Thôi lang trung ly khai tường thành.

Trên đường, Thôi lang trung cười nói: "Bàng đại nhân không cần sầu lo, Dương phu nhân cũng không là bình thường nữ tử!"

"Ách, Thôi đại nhân biết rõ Dương phu nhân?" Bàng Đường hiếu kì hỏi.

Thôi lang trung khẽ gật đầu, "Dương phu nhân có Cáo Mệnh mang theo, Binh bộ là có ghi chép!"

"Vậy vị này Dương phu nhân là?"

"Dương phu nhân vốn là giang hồ nữ tử, trước kia còn là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn nhân. Hắn tu vi cũng không thấp hơn Hậu Thiên tầng bảy!" Thôi lang trung nói.

Binh bộ đội Úc Thanh Y ghi chép còn dừng lại tại năm năm trước, cũng chính là Dương Chính Sơn đến Đằng Long vệ trước đó, kia thời điểm Úc Thanh Y liền có Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Bàng Đường bừng tỉnh, "Khó trách Dương tổng binh sẽ như thế yên tâm, nguyên lai Dương phu nhân vẫn là nữ trung hào kiệt!"

Hai người vừa đi vừa nói, liền tại bọn hắn nhanh đến vệ ti nha môn thời điểm, Dương Minh Thành lại dẫn Dương gia người hầu cùng nha hoàn hướng phía cửa thành phía Tây chạy tới.

Hơn một trăm vị người hầu cùng nha hoàn đều người mặc màu đen trang phục, sắp xếp đội hình chỉnh tề, nhìn rất có vài phần khí thế.

"Kia là?" Bàng Đường lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Nhìn không giống như là sĩ tốt!" Thôi lang trung nói.

"Hai vị đại nhân, kia là Dương gia đại gia cùng Dương gia hạ nhân!" Một cái văn lại nhìn qua cái kia một đội thân ảnh nhìn một cái, giải thích nói.

"Dương gia hạ nhân!"

Bàng Đường nghĩ nghĩ, có chút gật đầu.

Quan lại gia tộc đem người hầu bồi dưỡng thành võ giả, đây không tính là cái gì đặc biệt.

Trong nhà hắn cũng nuôi dưỡng không ít võ giả, chỉ là số lượng cùng thực lực kém xa Dương gia mà thôi.

"Hi vọng bọn họ có thể ngăn cản ngoài thành địch nhân!"

Bàng Đường vẫn còn có chút lo lắng nói.

. . .

Trên tường thành, Úc Thanh Y đám người đã đi tới vệ thành phía nam tường thành, bởi vì ngoài thành kỵ binh đi doanh địa.

Lúc này ngoài thành binh doanh cũng không có bao nhiêu sĩ tốt, lớn như vậy binh doanh chỉ có không đến hai trăm người mà thôi, ngược lại binh doanh bên cạnh nữ tử huấn luyện doanh bên trong có hơn một ngàn người.

Úc Thanh Y cầm trong tay kính viễn vọng, nhìn qua binh doanh phương hướng.

Những kỵ binh này hẳn là muốn chiếm lĩnh doanh địa.

"Bọn hắn tựa hồ cũng không vội lấy công thành!" Úc Thanh Y chân mày cau lại, nói.

Đằng Long vệ thành cùng Khánh Hoa phủ thành khác biệt, vệ thành chỉ là một tòa Tiểu Thành, thành cao không quá hơn trượng, cửa thành cũng không phải rất thâm hậu, muốn công thành cơ hồ không cần cái gì khí giới công thành.

Quân địch bay tập mà đến, kết quả nhưng không có vội vã công thành, cái này hiển nhiên có chút không hợp với lẽ thường.

Dương Minh Thành cũng đang quan sát ngoài thành doanh địa, hắn nhìn thấy trong doanh địa trông coi binh lính đều chạy tới nữ tử huấn luyện doanh, mà nữ tử huấn luyện doanh tướng sĩ tốt nhóm bỏ vào, sau đó đóng lại cửa chính, làm xong phòng thủ tư thái.

Binh doanh cùng nữ tử huấn luyện doanh đều là có tường vây, bất quá tường vây tương đối thấp, chỉ có chừng hai mét.

"Bọn hắn hướng về phía nữ tử huấn luyện doanh đi qua!"

Dương Minh Thành có chút bận tâm nói.

Úc Thanh Y vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, "Chuẩn bị ra khỏi thành nghênh chiến!"

"Phu nhân, các Thiên Hộ sở viện quân còn không có tới!" Hàn Phi nói.

"Không thể chờ, nữ tử huấn luyện doanh hài tử đều vừa mới tiếp nhận huấn luyện không bao lâu, các nàng không ngăn nổi!" Úc Thanh Y kiên định nói.

Bây giờ nữ tử huấn luyện doanh Nương Tử quân có chừng hơn ba trăm người, mà ngoại trừ Nương Tử quân bên ngoài, còn lại đều là mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ.

Ba trăm Nương Tử quân còn có chút sức chiến đấu, có thể những cái kia thiếu nữ căn bản cũng không có bất luận cái gì sức chiến đấu.

Hàn Phi nhìn về phía Dương Minh Thành, Dương Minh Thành khẽ lắc đầu, dẫn theo trường thương, đi theo Úc Thanh Y hạ tường thành.

Trên đường phố, Dương gia hạ nhân cùng mấy trăm binh sĩ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Úc Thanh Y trở mình lên ngựa, Dương Minh Thành tiến lên, nói ra: "Mẫu thân, vẫn là ta một người đi thôi!"

Úc Thanh Y ánh mắt nhu hòa nhìn xem hắn, "Ha ha, ngươi cũng đừng lo lắng ta, ta tu vi cũng không so cha ngươi chênh lệch bao nhiêu!"

Dương Minh Thành có chút chần chờ, cuối cùng gật gật đầu, cũng đi theo trở mình lên ngựa.

Đúng lúc này, cộc cộc cộc, một trận tiếng vó ngựa tại sau lưng vang lên.

Úc Thanh Y trở lại nhìn lại, chỉ gặp Vương thị, Lý thị, Lương thị ba người dẫn bên người nha hoàn đến đây.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Úc Thanh Y hỏi.

"Mẫu thân muốn lên trận giết địch, con dâu há có thể trốn ở trong nhà?" Mập mạp Vương thị cưỡi một thớt màu đỏ thẫm tuấn mã, lộ ra phá lệ, ách, hơi có chút buồn cười.

Dù là mỗi ngày cần luyện võ nghệ, Vương thị thân hình này y nguyên lộ ra rất mập!

Tròn cuồn cuộn!

"Mẫu thân yên tâm, bọn nhỏ tất cả an bài xong!" Lý thị thanh âm bình ổn nói.

"Mẫu thân, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị!" Lương thị thanh âm nhất là dịu dàng.

Úc Thanh Y nhìn qua các nàng, có chút gật đầu, "Chính mình xem chừng, cùng sau lưng ta, không muốn xông quá nhanh!"

Ây

Ba người lộ ra sáng rỡ tiếu dung.

Dương Minh Thành đứng ở bên cạnh gấp có chút vò đầu bứt tai, mẫu thân muốn lên chiến trường thì cũng thôi đi, các ngươi mấy bọn đàn bà này đi theo xem náo nhiệt gì!

Hắn có lòng muốn thuyết phục, có thể thấy được Úc Thanh Y đã đồng ý, hắn chỉ có thể đem thuyết phục lời nói nuốt về trong bụng.

Keng keng keng đồng la tiếng vang lên, trên tường thành đám binh sĩ nhao nhao trên đường phố tập hợp.

"Phu nhân, một ngàn binh sĩ tập hợp xong xuôi!" Hàn Phi cưỡi ngựa đi vào Úc Thanh Y bên cạnh thân,  bẩm báo nói.

"Mở cửa, ra khỏi thành, nghênh chiến!"

Úc Thanh Y thanh âm lạnh lẽo nói.

Ây

"Mở cửa!"

Theo Hàn Phi ra lệnh một tiếng, cửa thành chậm rãi mở ra.

Úc Thanh Y một ngựa đi đầu, xông ra cửa thành..