Chương 356: Dân tâm sở hướng

Chương 356: Dân tâm sở hướng

Ngoài thành, ba ngàn kỵ binh địch có một bộ phận ngay tại vây công nữ tử huấn luyện doanh, một bộ phận khác thì vẫn đối với vệ thành.

Nhìn thấy Úc Thanh Y mang theo người làm cùng đám binh sĩ xông ra, bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian phát khởi công kích.

Chiến mã lao nhanh, nặng nề khí thế phô thiên cái địa đập vào mặt.

"Đừng sợ, theo sát ta!"

Úc Thanh Y trầm giọng hô.

Phía sau nàng chỉ có trăm kỵ, đều là Dương gia người làm, bên trong thành binh sĩ không có kỵ binh, trong nha môn sai dịch ngược lại là đều có chiến mã, bất quá các sai dịch đã ra khỏi thành đi từng cái Thiên Hộ sở tổ chức viện binh đi.

Vương thị mím môi, thân thể đè thấp, hai tay nắm chắc trường thương, mập mạp gương mặt trên chảy ra mồ hôi mịn.

Lý thị cùng Lương thị cũng kém không nhiều.

Mặc dù các nàng đều làm việc tốt lý chuẩn bị, nhưng là sự đáo lâm đầu, nội tâm của các nàng vẫn là vô cùng gấp gáp.

Song phương càng ngày càng gần, trong chớp mắt liền muốn đụng vào nhau.

Mà liền tại song phương sắp va chạm trước một khắc, Úc Thanh Y thân hình bỗng nhiên cất cao, từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, mạnh mẽ thân thể tựa như một con lươn, chui vào tầng tầng điệt điệt kỵ binh địch bên trong.

Trắng như tuyết kiếm quang lấp lóe, lăng lệ mũi kiếm như là một đầu màu trắng vải tơ thổi qua.

Máu bắn tung tóe, óng ánh huyết châu tung xuống, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời tản mát ra mờ mịt vầng sáng.

Phanh phanh phanh ~~

Từng cái kỵ binh địch từ trên lưng ngựa cắm xuống, nguyên bản xung kích trận hình trong nháy mắt đại loạn.

Giết

Vương thị bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng, cũng không biết rõ là vì cho mình động viên, vẫn là vì thả yên tâm bên trong sợ hãi, dù sao nàng cái này âm thanh rống to kêu mười phần dùng sức, đem bên cạnh nàng Lý thị cùng Lương thị giật nảy mình.

Bất quá hai người rất nhanh liền lấy lại tinh thần, quơ trường thương xông vào trận địa địch bên trong.

Dương Gia thương pháp nhanh chuẩn hung ác!

Khi thấy tiên huyết vẩy ra tràng diện lúc, ba người trong lòng trong nháy mắt chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đâm chết địch nhân trước mắt!

Ba người đánh không có kết cấu gì có thể nói, hoàn toàn dựa vào tự thân tu vi liều mạng, bất quá Dương Minh Thành một mực bảo hộ ở khoảng ba người, ngược lại là không có loạn trận cước.

Về phần Úc Thanh Y, trước đó nàng còn căn dặn Vương thị các nàng không muốn xông quá mức, có thể kết quả chính nàng cũng đã vọt vào trận của địch trung tâm.

Nàng bỏ chiến mã, thân hình càng không ngừng tại từng cái kỵ binh địch trên thân xê dịch nhảy vọt.

Tốt a, nàng phương thức chiến đấu cùng Dương Chính Sơn hoàn toàn khác biệt, cũng cùng trong quân phương thức chiến đấu hoàn toàn không phù hợp.

Dù sao nàng trước kia là giang hồ võ giả, cũng không có trải qua trong quân huấn luyện, cái gì phối hợp lẫn nhau loại hình, nàng căn bản không có phương diện này ý thức.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là nàng giết địch ít, vừa vặn tương phản, tại nàng linh hoạt lại nhanh chóng hành động bên trong, nàng trường kiếm trong tay không ai có thể ngăn cản.

Mỗi một lần kiếm quang chảy qua, đều sẽ mang đi một đầu sinh mệnh, mà lại mỗi một lần đều là mất mạng một kích, thẳng đến yếu hại.

Bất quá trong chốc lát, phía sau nàng đã nằm xuống trên trăm bộ thi thể.

"Kết trận!"

"Đại gia, không muốn vọt lên!"

Hàn Phi mang theo một đám binh sĩ tới, nhìn thấy Dương Minh Thành cùng Vương thị đám người đã xông vào trận địa địch, lập tức gấp.

Hắn meo, không có như thế xông a!

Một trăm kỵ xung kích quân địch ba ngàn kỵ, đây cũng quá khoa trương!

Úc Thanh Y dù sao không phải Dương Chính Sơn, không biết rõ nên như thế nào mang theo kỵ binh công kích, Dương Minh Thành mặc dù nhìn qua không ít binh thư, nhưng hắn cũng không có chân chính tham dự qua chiến tranh, về phần Vương thị ba người cùng Dương gia người làm, kia càng là dựa vào một bầu nhiệt huyết, mù quáng công kích.

Nói thật, cái này một đợt Úc Thanh Y phải bị chủ yếu trách nhiệm.

Bất quá cũng may Dương Minh Thành, Vương thị ba người cùng Dương gia người làm đều có không thấp tu vi, mặc dù trong lúc nhất thời tình hình chiến đấu có chút lộn xộn, nhưng cũng chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong.

Luận tu vi, Dương gia người làm đều là võ giả, thậm chí trong đó không thiếu Hậu Thiên võ giả, mà Vương thị ba người tu vi bây giờ cũng đạt tới Hậu Thiên tầng năm trên dưới, lại thêm Dương Minh Thành bây giờ đã có Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Mà đối diện địch nhân mặc dù có thể được xưng là tinh nhuệ, nhưng là ba ngàn kỵ binh bên trong võ giả chiếm so đoán chừng không đến ba thành.

"Dừng lại!"

Dương Minh Thành một thương quét bay trước mặt địch nhân, đối đã giết mắt đỏ Vương thị quát.

Vương thị khẽ giật mình, trường thương trong tay chậm mấy phần, một thanh trường đao nghiêng nghiêng hướng nàng đâm tới, Dương Minh Thành tay mắt lanh lẹ, một thương đánh bay trường đao chủ nhân.

"Ngươi rống ta!" Vương thị khí nộ nhìn xem Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành không còn gì để nói!

Nàng dâu, cái này thời điểm ta cũng đừng so đo những thứ này!

"Dừng lại, không thể lại vọt lên!"

Dương Minh Thành nói.

Vương thị cái này thời điểm cũng không có tâm tư cùng hắn cãi nhau, "Mẫu thân đây!"

". . ."

Dương Minh Thành càng thêm bó tay rồi.

Úc Thanh Y thân ảnh đã biến mất tại trận địa địch bên trong, trước mặt kỵ binh địch nhốn nháo, hắn căn bản là không nhìn thấy Úc Thanh Y ở đâu.

Dương Minh Thành cho là mình liền rất không đáng tin cậy, không nghĩ tới trong nhà các nữ nhân càng không đáng tin cậy.

Một cái hai cái, không có một cái để cho người ta bớt lo.

"Đại gia!"

Cái này thời điểm, Hàn Phi rốt cục mang theo đám binh sĩ xông lại!

Hỗn loạn chiến trường càng phát thảm liệt, song phương thương vong nhân số không ngừng lại tăng thêm.

"Các ngươi theo sát ta, không cần loạn xông!" Hàn Phi hô.

Lúc này nơi này cũng chỉ hắn có lãnh binh kinh nghiệm, mà lại hắn từng đi theo Dương Chính Sơn bên người mấy năm, đi theo Dương Chính Sơn tại bắc địa thân kinh bách chiến.

"Tốt!" Dương Minh Thành vừa đánh vừa ổn định trận hình, không còn hướng về phía trước đột tiến, ngược lại cùng đám binh sĩ hội tụ vào một chỗ.

Cũng liền tại Dương Minh Thành cùng Hàn Phi tụ hợp thời điểm, nữ tử huấn luyện doanh bên trong Vương Vân Xảo dẫn ba trăm kỵ binh vọt ra.

So với Dương gia người làm, nữ tử huấn luyện doanh xem như chuyên nghiệp quân doanh.

Các nàng chẳng những tiếp nhận hơn ba năm huấn luyện, còn có vũ khí cùng chiến mã, là hàng thật giá thật kỵ binh, mà không phải cưỡi lên ngựa bộ tốt.

So với Úc Thanh Y am hiểu đơn đả độc đấu, Vương Vân Xảo càng am hiểu lãnh binh công kích.

Vương Vân Xảo thế nhưng là Dương Chính Sơn đệ tử, Dương Chính Sơn từng nói qua nàng đọc binh thư so Tống Đại Sơn còn nhiều, tài năng quân sự của nàng còn mạnh hơn Tống Đại Sơn.

Đây không phải là thổi phồng, đây là lời nói thật.

Mặc dù nữ tử huấn luyện doanh thực lực không bằng Ngũ Quân doanh, nhưng là làm một chi hoàn chỉnh kỵ binh, vốn có một cái xuất sắc người lãnh đạo tình huống dưới, nữ tử huấn luyện doanh vẫn là thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Ra doanh trong nháy mắt, các nàng liền xông phá vây công trại huấn luyện địch nhân, ngay sau đó Vương Vân Xảo dẫn ba trăm Nương Tử quân hóa thành một cỗ hồng lưu dọc theo trận của địch biên giới công kích.

Nàng không có xông vào trận địa địch trung ương, mà là xông về trận địa địch yếu nhất địa phương.

"Ngăn lại các nàng!"

Một người mặc huyền giáp sắt màu đen hán tử nhìn qua xông tới Nương Tử quân, tức giận quát.

Sau đó tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo sáng như tuyết kiếm mang liền đâm mặc vào cổ họng của hắn.

Vương Vân Xảo nhìn xem cái kia đạo mạnh mẽ thân ảnh, sáng rỡ đôi mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Hãm trận chi chí, không chết không thôi!"

Những lời này là Dương Chính Sơn kêu đi ra, một mực đi theo Dương Chính Sơn người bên cạnh đều biết rõ, cho tới bây giờ câu nói này đã thành Dương Chính Sơn dưới trướng tướng sĩ một loại trạng thái chiến đấu.

Đó chính là tử chiến đến cùng!

"Hãm trận chi chí, không chết không thôi!"

Sáng tỏ thanh âm thanh thúy rót thành lăng liệt sát ý.

Ba trăm Nương Tử quân như là một thanh trường đao, tại trận địa địch trên thân hung hăng cắt xuống một khối lớn.

Trên tường thành, Bàng Đường cùng Thôi lang trung nhìn qua ngoài thành chiến đấu, một trái tim tại bành bịch bồn chồn.

Lúc đầu bọn hắn đã về vệ ti nha môn, thế nhưng là nghe nói Úc Thanh Y muốn ra khỏi thành nghênh chiến, bọn hắn vừa vội vội vàng chạy tới.

Nhìn bên ngoài thành chiến đấu kịch liệt, Bàng Đường chỉ cảm thấy toàn thân đều đang run sợ.

Chiến tranh cho tới bây giờ đều là máu tanh.

Mà lúc này ngoài thành chiến đấu càng là tràn đầy cuồng loạn cùng huyết tinh.

Hắn làm một cái quan văn, làm quan hai mươi năm, nhưng lại chưa bao giờ tham dự qua chiến tranh.

Nội tâm của hắn là sợ hãi.

"Những cái kia là?"

Nhìn xem tựa như Cự Mãng đồng dạng từ trận địa địch trên thân kéo xuống một miếng thịt Nương Tử quân, thanh âm hắn run nhè nhẹ hỏi.

"Nữ tử huấn luyện doanh! Là sư phụ ta cùng sư muội xây dựng Nương Tử quân!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Bàng Đường theo danh vọng đi, chỉ gặp một cái tuấn tú thiếu niên lang đứng tại cách đó không xa.

"Ngươi là!"

"Học sinh Lâm Triển, gia sư Dương Chính Sơn!"

Lâm Triển ôm quyền thi lễ, lại nhìn về phía ngoài thành chiến đấu.

Hắn không có tham chiến, bởi vì hắn phụ trách bảo hộ trong nhà một đám trẻ nhỏ.

Lúc này Dương gia tôn bối toàn bộ hội tụ tại chủ trong viện, trong nhà chỉ còn lại một đám lão bộc, Lâm Triển vốn là ở nhà bên trong, chỉ là hắn thực sự không yên lòng, vẫn là chạy tới.

Bàng Đường có chút gật đầu, "Lão phu biết rõ ngươi, cùng Trịnh gia trưởng nữ nghị thân người chính là ngươi đi!"

"Chính là học sinh!" Lâm Triển nói.

Bàng Đường không tiếp tục tìm tòi nghiên cứu Lâm Triển thân phận, ngược lại tiếp tục nhìn về phía ngoài thành chiến đấu.

"Lão phu còn không bằng một đám phụ nhân!"

"Sư phụ thường nói phụ nhân cũng có thể gánh nửa bầu trời!" Lâm Triển nói.

Bàng Đường đầu tiên là sững sờ, lập tức gật gật đầu, nói: "Hôm nay Đằng Long vệ trời chính là bọn này phụ nhân nhô lên tới!"

Đúng lúc này, chiến trường phía đông xuất hiện hơn hai trăm đạo thân ảnh.

"Kia là?" Bàng Đường hỏi.

"Phía đông tới, hẳn là Bồ sông Thiên Hộ sở Phó thiên hộ Lý đại nhân tới chi viện!" Lâm Triển nói.

Dương Chính Sơn đem tất cả Thiên hộ đều mang đi, lưu thủ đều là Phó thiên hộ.

Đằng Long vệ cự ly vệ thành xa nhất Thiên Hộ sở cũng bất quá hơn bốn mươi dặm mà thôi, gần nhất thậm chí chỉ có hơn mười dặm.

Hơn mười dặm cự ly, không dùng đến hai khắc đồng hồ liền có thể chạy tới.

Chi thứ nhất viện binh đến, sau đó vệ thành chung quanh lần lượt xuất hiện đại lượng viện binh.

Những viện binh này có chỉ có mười mấy người, có thì là hai, ba trăm người, từng nhánh, từng đội từng đội, từ chung quanh Thiên Hộ sở, Bách hộ chỗ, đồn bảo chen chúc mà tới.

Ngay từ đầu vẫn là vụn vặt lẻ tẻ, nhưng là rất nhanh liền hội tụ đến vệ thành mặt phía nam.

Ba ngàn kỵ binh địch như là lâm vào vũng bùn, bị không ngừng vọt tới viện binh vây quanh.

Không ít kỵ binh địch đã phát hiện tình huống không đúng, muốn chạy trốn, thế nhưng là bọn hắn chạy sao?

Xung quanh bốn phương tám hướng, đều là đến đây trợ giúp binh sĩ.

Bàng Đường đứng tại trên tường thành, nhìn qua không ngừng hội tụ viện binh, nhìn qua xung quanh bốn phương tám hướng hội tụ tới thân ảnh, mồm dài lớn, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Thôi lang trung cũng là đầy mắt chấn kinh.

"Cái này sợ là có năm, sáu ngàn người đi!" Thôi lang trung có chút khó có thể tin nói.

Lâm Triển nhìn qua tới gần tường thành một đội viện quân, nhìn xem trong đó một cái khiêng cuốc lão hán, "Không chỉ năm, sáu ngàn người!"

"Tại sao có thể có nhiều người như vậy?" Thôi lang trung khiếp sợ hỏi.

"Đằng Long vệ có hai vạn hai ngàn bốn trăm hộ quân hộ, có nhân khẩu mười hai vạn ba ngàn dư, có thành niên đinh hơn 38000!" Lâm Triển nhẹ nói.

Kỳ thật Đằng Long vệ nhân khẩu tỉ lệ là không hợp lý, lão nhân chiếm so rất thấp, bốn tuổi trở xuống hài đồng chiếm so hơi cao.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì lúc trước Đằng Long vệ nghèo quá, quân hộ người đồng đều tuổi thọ hơi thấp, hai là bởi vì di chuyển tới nạn dân cơ hồ không có lão nhân, lấy thanh tráng niên cùng thiếu niên làm chủ.

Cái thứ ba là bởi vì những năm này quân hộ nhóm sinh hoạt trình độ tăng lên, quân hộ nhóm tạo em bé hiệu suất đề cao, anh hài chết yểu số lượng giảm xuống, khiến hiện tại cơ hồ từng nhà đều có một đến ba cái bốn tuổi trở xuống hài đồng.

Bàng Đường ánh mắt chớp động, hắn cũng nhìn thấy khiêng cuốc lão hán, còn chứng kiến cầm đao thương thiếu niên, thậm chí còn có phụ nữ!

Kinh ngạc về sau, hắn đã minh bạch sở dĩ sẽ xuất hiện như thế tràng diện nguyên nhân.

Dân tâm sở hướng!.