Chương 357: Vương gia yên tâm, hết thảy đều tại lão thần trong lòng bàn tay!

Chương 357: Vương gia yên tâm, hết thảy đều tại lão thần trong lòng bàn tay!

Khánh Hoa phủ thành bên ngoài, Đằng Long vệ đại quân trong doanh trướng.

Hai tên đến từ Đằng Long vệ binh sĩ ngay tại hướng Dương Chính Sơn bẩm báo có kỵ binh địch xuất hiện tại vệ thành chung quanh tin tức.

Khi biết kỵ binh địch không có tại trước tiên xông vào vệ thành, Dương Chính Sơn liền đã yên tâm lại.

Chỉ cần địch nhân không phải tập kích tiến vào vệ thành, kia vấn đề liền không lớn.

"Ba ngàn kỵ binh, đây cũng là Khánh Vương kỵ binh đi!"

Dương Chính Sơn đối trong trướng một đám thuộc hạ nói.

Tạ Uyên cười nói: "Khánh Vương hẳn là muốn cho chúng ta hồi viên, bất quá hắn tựa hồ có chút xem thường chúng ta Đằng Long vệ!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Dương Chính Sơn trong lòng bỗng nhiên một trận.

"Các loại, ngươi mới vừa nói Khánh Vương muốn cho chúng ta hồi viên!" Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng nói.

"Ách, chẳng lẽ không đúng sao? Bằng không hắn vì sao muốn để kỵ binh tập kích vệ thành?" Tạ Uyên nghi ngờ nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười lên, "Không, bọn hắn chính là muốn cho chúng ta hồi viên!"

Tạ Uyên mấy người hai mặt nhìn nhau, không minh bạch đây là ý gì.

"Truyền lệnh, lập tức tập hợp Ngũ Quân doanh, chúng ta hồi viên!" Dương Chính Sơn cười nói.

Mặc dù cái này chỉ là suy đoán của hắn, nhưng là hắn nguyện ý nếm thử một cái, dù sao coi như hắn đoán sai cũng sẽ không có tổn thất gì.

Tương phản, nếu như hắn đoán đúng, nói không chừng bọn hắn có thể tuỳ tiện cầm xuống Khánh Hoa phủ thành.

"Hồi viện binh!" Tạ Uyên vẫn là không có nghĩ minh bạch, mà Tống Đại Sơn đã truyền lệnh đi.

Dương Chính Sơn nói với hắn: "Ta dẫn đầu Ngũ Quân doanh ly khai về sau, các ngươi đóng lại cửa doanh, cố thủ doanh địa là được!"

Tạ Uyên suy nghĩ thật nhanh chuyển động, bỗng nhiên trong đầu hắn hiện lên một vòng linh quang, nói ra: "Đại nhân nói là, bọn hắn sẽ đến tập doanh!"

"Ừm, rất có thể, bọn hắn muốn cho chúng ta hồi viên, kia chúng ta liền đem kế liền mà tính, xem bọn hắn muốn làm gì!"

"Có lẽ không cần chúng ta dẫn xà xuất động, chính bọn hắn liền ra!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói.

Sau một lát, Dương Chính Sơn người mặc kim sơn núi văn giáp, cưỡi Hồng Vân, suất lĩnh Ngũ Quân doanh sáu ngàn kỵ binh ly khai doanh địa.

Sáu ngàn kỵ binh mênh mông đung đưa ra doanh, tự nhiên không gạt được Khánh Hoa phủ thành Khánh Vương bọn người.

"Tốt, ha ha, kế hoạch chúng ta thành công!"

Vương phủ trong hành lang, Từ Mậu Tài một mặt kích động nói.

Khánh Vương cũng lộ ra mừng rỡ cảm xúc, sáu ngàn kỵ binh ly khai, lúc này ngoài thành Đằng Long vệ trong doanh địa, chỉ có không ít tám ngàn tướng sĩ.

Mà dưới trướng hắn có một vạn một ngàn tướng sĩ, binh lực vượt qua đối phương, nếu là có thể công lúc bất ngờ, có rất lớn cơ hội nhất cử đánh tan Đằng Long vệ đại quân.

Không cầu bại hoàn toàn Đằng Long vệ, chỉ cầu một trận can sướng lâm ly thắng lợi, đến chứng minh năng lực của hắn cùng thực lực.

Bất quá hiển nhiên bọn hắn cao hứng quá sớm!

Tháng năm 27, vào đêm.

Đen kịt đêm, phảng phất vô biên mực đậm nặng nề mà bôi lên tại trên bầu trời, sương đêm đánh tới, đem mông lung vành trăng khuyết che đậy, liền ngôi sao ánh sáng nhạt cũng đi theo nhao nhao ẩn nấp.

Đằng Long vệ trong đại doanh, ngoại trừ thiêu đốt đống lửa cùng bồn lửa bên ngoài, không còn có cái khác ánh sáng.

Gác đêm các tướng sĩ tại dạng này tĩnh mịch lại an bình ban đêm cũng không nhịn được hiện lên buồn ngủ.

Trong doanh trướng, Tạ Uyên cùng Tống Đại Sơn ngồi cùng một chỗ, có chút lười biếng uống nước trà.

"Ai, bọn hắn đến cùng tới hay không?"

"Ngày hôm qua bọn hắn liền không đến, hôm nay sẽ không còn chưa tới đi!"

"Vạn nhất bọn hắn không đến làm sao bây giờ?"

Tống Đại Sơn có chút nôn nóng nói.

Tính tình của hắn từ trước đến nay là thẳng tới thẳng lui, nhất không ưa thích chính là chờ đợi.

Bọn hắn đã đợi một ngày cả đêm, Tống Đại đại sơn đều có chút an không chịu nổi.

Tạ Uyên có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tống Đại Sơn, "Lão Tống, ngươi liền không thể an tĩnh chút."

Tống Đại Sơn nhìn xem hắn, bĩu môi, nói ra: "Ta sợ an tĩnh lại chính mình sẽ ngủ!"

". . ."

Tạ Uyên không còn gì để nói, tốt a, Tống Đại Sơn cảm giác là thật tốt, vô luận là ở đâu, vô luận nhiều ầm ĩ, chỉ cần hắn muốn ngủ, hơi dính gối đầu liền có thể ngủ.

Tạ Uyên đều có chút hâm mộ Tống Đại Sơn, ăn được ngủ được, đều là phúc khí a!

"Thực sự nhàm chán, ngươi ngay ở chỗ này luyện một chút quyền!"

"Đêm hôm khuya khoắt luyện cái gì quyền, ngươi nói đại nhân vì sao không mang theo ta cùng đi?"

"Ngươi đi theo, bên này làm sao bây giờ?"

"Bên này không phải còn có ngươi sao?"

"Ta tu vi không bằng ngươi!" Tạ Uyên nói.

"Như thế thật, bất quá lão Tạ, ngươi những năm này tu vi tăng lên có chút chậm chạp a! Thời gian năm năm, tu vi mới tăng lên hai tầng! Trước kia ta tu vi còn không bằng ngươi, hiện tại ta đều cao hơn ngươi một tầng!" Tống Đại Sơn cảm thấy Tạ Uyên những năm này có chút lười biếng, tu vi tăng lên thế mà chậm như vậy.

Tạ Uyên xạm mặt lại, hắn thật muốn đem trước mắt cái này khờ hàng hành hung một trận.

Năm năm tăng lên hai tầng, rất chậm sao?

Trước đó hắn tu luyện hai mươi năm cũng bất quá mới Hậu Thiên tầng bốn mà thôi, đến Đằng Long vệ trước đó, vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng năm không bao lâu, mà tại Đằng Long vệ gần thời gian năm năm, hắn liên tiếp đột phá hai tầng, đạt đến Hậu Thiên tầng bảy.

Trước kia hắn nhưng là từng vì nghĩ tới chính mình tu vi có một ngày có thể đạt tới Hậu Thiên tầng bảy.

Hiện tại hắn đã bốn mươi tám tuổi, đều cái tuổi này, tu vi còn có thể tăng lên, chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên hắn đối với mình tu vi vẫn là rất hài lòng.

Bất quá ngẫm lại Tống Đại Sơn, hắn lại cảm thấy chính mình tu vi quả thật có chút thấp.

Tống Đại Sơn năm nay mới ba mươi lăm tuổi, tu vi cũng đã đạt đến Hậu Thiên tầng tám.

Không chỉ là Tống Đại Sơn, Đằng Long vệ không ít người tu vi đều không yếu hơn hắn, như Dương Minh Chí, Dương Minh Trấn, Dương Minh Hạo, Lạc Phi Vũ, Ô Trọng Triệt các loại, bọn hắn tu vi đều không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Tự đi năm bắt đầu, Dương Minh Chí, Dương Minh Trấn mấy cái người tuổi trẻ tu vi liền trước sau đột phá tới Hậu Thiên tầng bảy.

Bây giờ Đằng Long vệ, hắn duy nhất có thể so sánh đại khái chỉ có Ô Trọng Triệt, Ô Trọng Triệt cùng hắn niên kỷ tương tự, tu vi cũng không sai biệt lắm.

Về phần những người khác, bao quát Tống Đại Sơn ở bên trong, kỳ thật đều có thể nói so với hắn đồng lứa nhỏ tuổi.

Cùng những người tuổi trẻ này so sánh, hắn cũng cảm giác mình già, trong lòng nhịn không được có chút buồn bực.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, hắn là già, nhưng là con của hắn chính vào thanh niên.

Mấy năm này con của hắn đều tại Thân Vệ doanh huấn luyện, từng cái Đô Thành lớn rất nhiều, cái này đã để hắn rất thỏa mãn.

"Tốt, lão Tống, tọa hạ uống trà đi, nếu như bọn hắn đúng như đại nhân sở liệu muốn điệu hổ ly sơn, vậy bọn hắn tối nay tất nhiên sẽ đến!" Tạ Uyên cười nói.

"Vì sao?"

"Chúng ta cự ly Đằng Long vệ như thế gấp, liền xem như chạy cái vừa đi vừa về lại đại chiến một trận, hai ba ngày thời gian cũng đầy đủ! Bọn hắn nếu là đêm nay không đến, ngày mai đại nhân liền nên trở về!" Tạ Uyên nói.

Tống Đại Sơn ngẫm lại, cảm thấy hắn nói rất đúng, cũng liền đè xuống nóng nảy trong lòng, tọa hạ uống lên trà tới.

Chính như Tạ Uyên suy nghĩ, Khánh Vương liền chuẩn bị tối nay tập kích Đằng Long vệ đại doanh.

Âm trầm trong màn đêm, Khánh Hoa phủ thành hai tòa cửa thành nam chậm rãi mở ra, từng đạo mông lung thân ảnh từ bên trong thành tuôn ra.

Hơn vạn binh sĩ sờ soạng ra khỏi thành thế mà yên tĩnh, có thể thấy được Khánh Vương hộ vệ cùng Khánh Hoa vệ đám binh sĩ cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bất quá bọn hắn y nguyên không cách nào trốn qua trốn ở trong tối con mắt, liền tại bọn hắn ra khỏi thành thời điểm, mấy đạo trốn ở cửa thành cách đó không xa thân ảnh liền như là quỷ mị đồng dạng ẩn vào mông lung sương đêm bên trong.

Thành đông hai mươi dặm bên ngoài, một tòa thôn xóm bên cạnh, Ngũ Quân doanh các tướng sĩ ngay tại mạt binh lệ ngựa.

Bên cạnh thôn xóm không lớn, có chừng hai trăm gia đình, Bạch Thiên thời điểm bọn hắn liền giấu ở thôn này bên trong, buổi tối thời điểm bọn hắn đem thôn dân nhốt tại trong nhà, hội tụ tại thôn bên ngoài.

"Cha! Vừa nướng đùi gà!" Dương Minh Chí đem một cây nướng khô vàng đùi gà đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhận lấy, hỏi: "Đưa tiền sao?"

"Cho, mỗi gia đình cho ba tiền bạc, gà cùng dê cũng đều trả tiền, so giá thị trường lớp mười hai thành!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cầm đùi gà gặm bắt đầu.

Ba tiền bạc không coi là nhiều, nhưng bọn hắn cũng chỉ là ở không đến hai ngày mà thôi, mặc dù một mực đem thôn dân nhốt tại trong phòng, nhưng cũng không có làm cái gì tổn thương người sự tình.

Về phần gà cùng dê, tốt a, trong làng gà cùng dê đều bị Dương Chính Sơn cho bao tròn, các tướng sĩ mỗi người điểm một chén canh.

Dương Chính Sơn xem như thiên vị, nhiều gặm một cây đùi gà!

"Báo, khởi bẩm tướng quân, địch nhân ra khỏi thành!"

Dương Chính Sơn nghe được bẩm báo, một ngụm đem thịt gà nuốt vào, tiện tay đem xương cốt nhét vào trên mặt đất.

"Truyền lệnh, xuất phát!"

Hắn xoay người nhảy lên lưng ngựa, hai con ngươi như tinh thần lấp lóe.

Rốt cục ra!

Không còn ra, ngày mai hắn cũng chỉ có thể về doanh.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn mang theo sáu ngàn tướng sĩ không nhanh không chậm hướng phía đại doanh phương hướng tiến lên, sắc trời quá mờ bọn hắn không thể đi quá nhanh, bất quá cũng không cần quá gấp, đại doanh bên kia còn chưa có sáng bốc cháy diễm, điều này đại biểu đối phương còn không có khởi xướng tiến công.

. . .

Trên tường thành, Khánh Vương đứng ở cửa thành trước lầu, nhìn qua Đằng Long vệ đại doanh phương hướng.

"Lão sư, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn đi!"

Hắn tâm từ đầu đến cuối không cách nào trầm tĩnh lại, có kích động, có lo lắng.

Kích động là bởi vì bọn hắn lập tức liền có thể đánh tan Đằng Long vệ đại quân, mà lo lắng thì là sợ ngoài ý muốn nổi lên.

"Vương gia yên tâm, hết thảy đều tại lão thần trong lòng bàn tay!"

"Dương Chính Sơn đã trở về Đằng Long vệ, tối nay chính là chúng ta công phá Đằng Long vệ đại doanh thời cơ tốt nhất!"

Từ Mậu Tài vuốt vuốt hoa râm chòm râu, tự tin nói.

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, xa xa trong đại doanh liền vang lên từng đợt tiếng la giết, ngay sau đó bốc lên hỏa diễm xé mở tối tăm mờ mịt sương đêm.

Đoạn Hằng mang theo sĩ tốt phá tan doanh địa cửa chính, sau đó như ong vỡ tổ xông vào trong doanh địa.

Doanh địa cửa chính là đầu gỗ chế tác, chỉ có cao hai trượng, cũng không phải là mười phần rắn chắc, Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả liền có thể tuỳ tiện phá tan.

Tiến vào trong doanh địa về sau, Đoạn Hằng sắc mặt dữ tợn nhìn trước mắt hợp thành phiến lều vải, quát: "Giết!"

Giết

Tiếng la giết đánh vỡ đen kịt màn đêm, không ít binh sĩ đẩy ngã chậu than, đốt lên lều vải, trong chốc lát ánh lửa ngút trời.

Nhưng là rất nhanh liền có người phát hiện không đúng, trong trướng bồng không có người!

Không chỉ là trong trướng bồng, liên doanh trong đất đều không có người, liền cái người gác đêm đều không có.

"Đại nhân, không ai!"

Có cái Bách hộ cao giọng hô.

Ngay tại quơ trường đao, ra hiệu đám binh sĩ xông vào doanh địa Đoạn Hằng động tác một trận, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía gọi hàng Bách hộ.

"Không ai!"

"Đại nhân, không có một người!" Kia Bách hộ lần nữa hô.

Đoạn Hằng đột nhiên bừng tỉnh, "Không tốt, là cái bẫy!"

Chỉ là hắn tỉnh ngộ hơi trễ.

Giết

Lại là một trận tiếng la giết vang lên.

Ngay sau đó vô số Đằng Long vệ tướng sĩ từ doanh địa chỗ sâu vọt ra.

Trong ngọn lửa, máu tanh chém giết triển khai.

"Ha ha ha  chờ các ngươi rất lâu, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tống Đại Sơn cười lớn một tiếng, sau đó như là mãnh hổ rời núi, xông vào bầy cừu bên trong.

Đoạn Hằng thấy được hung mãnh Tống Đại Sơn, nhưng lúc này hắn căn bản vô tâm chiến đấu, quát: "Rút lui, mau bỏ đi lui!"

Chỉ là hắn bây giờ nghĩ rút lui cũng không dễ dàng, cùng có mấy ngàn binh sĩ chen vào doanh địa, mà ồn ào tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết để thanh âm của hắn không cách nào truyền đến doanh địa bên ngoài.

Trong doanh địa binh sĩ nghĩ rút lui, doanh địa bên ngoài binh sĩ còn tại hướng phía trước chen, muốn xông vào trong doanh địa.

"Đáng chết!"

Đoạn Hằng phát hiện hỗn loạn tình hình chiến đấu, cũng không để ý tới tiến lên giết địch, nhảy lên một cái, giẫm lên đám binh sĩ thân thể bay qua ra doanh địa.

"Rút lui! Mau bỏ đi lui!"

Lần này doanh địa bên ngoài đám binh sĩ rốt cục nghe được mệnh lệnh.

Đinh đinh đinh bây giờ tiếng vang lên, ngoại vi binh sĩ rốt cục bắt đầu rút lui.

Thế nhưng là Đoạn Hằng sắc mặt lại trở nên hoàn toàn trắng bệch, bởi vì hắn nhìn thấy phía đông có một đầu đốt bó đuốc hàng dài chính hướng phía bên này vọt tới.

"Minh Chí, Minh Trấn, các ngươi đi đoạt môn! Những người khác theo ta giết!"

Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, Ngũ Quân doanh chia làm hai bộ phận, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn suất lĩnh hai ngàn kỵ xông thẳng mở rộng cửa thành bôn tập mà đi, mà Dương Chính Sơn thì suất lĩnh bốn ngàn kỵ xông về đại doanh phương hướng..