Chương 358: Ngột kia tặc tướng, chạy đâu!

Chương 358: Ngột kia tặc tướng, chạy đâu!

Thâm trầm dưới bóng đêm, ánh lửa đốt thấu nửa bầu trời.

"Bày trận! Nghênh địch!" Đoạn Hằng lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

Lúc này dưới trướng hắn tướng sĩ đã triệt để lộn xộn.

Doanh địa bên ngoài binh sĩ còn không có rút lui, trong doanh địa binh sĩ còn tại điên cuồng ra bên ngoài chen.

Tạ Uyên nắm chắc thời cơ rất tốt, tại địch nhân tràn vào trong doanh gần một phần ba thời điểm xuất kích, nguyên bản rộng rãi doanh địa cửa chính như là một đạo gông xiềng đồng dạng nắm vào quân địch bảy tấc, để quân địch tiến thối mất theo.

Ầm ầm ~~

Tiếng vó ngựa cuồn cuộn đột kích, Dương Chính Sơn một ngựa đi đầu, thương xuất nhập long.

So với Úc Thanh Y đơn đả độc đấu, lúc này Dương Chính Sơn cũng là một người tại xông trận, phía sau hắn kỵ binh cũng không có đuổi theo, nhưng là hắn xông trận không chỉ là vì giết chóc, vẫn là vì sau lưng kỵ binh xé mở một đầu quét đường, chỉ rõ phương hướng.

Một tấc dài một tấc mạnh, phàm là Dương Chính Sơn xông qua địa phương, đều sẽ xuất hiện một đạo trượng rộng đường máu.

Trong chớp mắt, Dương Chính Sơn lấy xông vào trận địa địch hơn mười trượng, mà sau lưng kỵ binh lúc này mới cùng trận địa địch đụng vào nhau.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân giơ lên móng trước, phát ra một tiếng tê minh, móng ngựa rơi xuống thời điểm, hai tên binh sĩ trực tiếp bị nó đá bay ra ngoài.

"Ha ha ha, lão phu Dương Chính Sơn, nhưng có người có can đảm lão phu một trận chiến!"

Dương Chính Sơn cười lớn phát ra quát to một tiếng!

Âm thanh vang dội như cuồn cuộn lôi âm, thế mà đem ồn ào tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết ép xuống, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Quát to một tiếng, Đằng Long vệ sĩ khí đại chấn, mà Khánh Vương hộ vệ cùng Khánh Hoa vệ đám binh sĩ sĩ khí lại là trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

"Dương Chính Sơn!"

Đoạn Hằng cắn răng nghiến lợi quát ầm lên.

Một cỗ biệt khuất lửa giận tràn ngập tại Đoạn Hằng trong lòng.

Hắn không phải không biết rõ Dương Chính Sơn lợi hại, dù sao Dương Chính Sơn là hung danh hiển hách sát thần đồ tể.

Nhưng là hắn không cảm thấy chính mình so Dương Chính Sơn chênh lệch bao nhiêu!

Cho nên hắn đồng ý Từ Mậu Tài kế hoạch.

Ra khỏi thành trước đó hắn liền kìm nén một cỗ kình, tưởng tượng thấy tối nay sẽ đại sát bốn phương, tưởng tượng thấy mình có thể dựa vào một trận chiến này chứng minh bản thân thực lực.

Khánh Vương muốn chứng minh bản thân, để Liêu Đông quan viên tán thành chính mình.

Đoạn Hằng cũng tương tự nghĩ chứng minh bản thân, để Khánh Vương coi trọng chính mình, ỷ vào chính mình.

Bọn hắn vừa mới khởi binh, chính là cần đánh ra thanh thế thời điểm, thế nhưng là cái này thời điểm Dương Chính Sơn cho bọn hắn đón đầu một kích, phá vỡ bọn hắn tất cả huyễn tưởng.

Biệt khuất, phẫn nộ cảm xúc tràn ngập tại Đoạn Hằng trong lòng, để hắn không cam lòng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn cũng nghe đến hắn thanh âm, theo tiếng vãng lai.

Đoạn Hằng!

Dương Chính Sơn cũng chưa từng gặp qua, bất quá nhìn Đoạn Hằng y giáp, Dương Chính Sơn biết rõ thân phận của người này cũng không thấp.

Sau đó, hắn từ trên lưng rút ra một cây đoản thương, vèo một cái ném mạnh ra ngoài.

Đoản thương tốc độ nhanh chóng như Lôi Quang Thiểm động, Đoạn Hằng đều chưa kịp phản ứng, đoản thương đã rơi vào hắn trước ngực.

Răng rắc, trước ngực Hộ Tâm kính băng liệt, đoản thương đâm vào Đoạn Hằng lồng ngực một tấc có thừa, dù chưa xuyên qua Đoạn Hằng thân thể, nhưng cũng đem Đoạn Hằng hung hăng nện xuống đất.

Đoạn Hằng chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi truyền đến, ngay sau đó một cỗ ngai ngái tuôn ra yết hầu, rót đầy khoang miệng, phun ra.

"Khụ khụ khụ ~~ "

Hắn kịch liệt ho khan, bên người thân vệ luống cuống tay chân vịn hắn.

Mà Dương Chính Sơn căn bản không có tiếp tục để ý tới hắn, mà là quơ trường thương điên cuồng thu gặt lấy từng đầu mạng người.

Trên tường thành.

Khánh Vương cùng Từ Mậu Tài nhìn qua trên chiến trường chiến đấu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi.

"Lão sư, ngươi không phải nói hết thảy đều ở trong lòng bàn tay sao?"

"Bọn hắn, bọn hắn tại sao trở lại?"

Khánh Vương một phát bắt được Từ Mậu Tài đến cổ áo, tức giận uống hỏi.

"Ta, lão phu, cũng không biết rõ!" Từ Mậu Tài mộng, đầy trong đầu đều là nghi vấn.

Bọn hắn vì cái gì trở về rồi?

Bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở đây?

"Đáng chết!"

Khánh Vương khó thở, hung hăng đem Từ Mậu Tài đẩy lên trên mặt đất.

"Vương gia, chúng ta còn có cơ hội, chúng ta còn có cơ hội, liền xem như bọn hắn trở về, cũng không nhất định có thể đánh bại Đoạn Hằng tướng quân!" Từ Mậu Tài từ dưới đất bò dậy, vội vàng hô.

Lúc này hắn triệt để lộn xộn, trước đó tự tin toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại khủng hoảng vô tận.

Hắn đem sau cùng hi vọng ký thác vào Đoạn Hằng trên thân.

"Không có cơ hội!" Khánh Vương tức giận quát.

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, Đoạn Hằng bọn hắn đã thua!"

Hắn chỉ vào ngoài thành chiến trường giơ chân gào thét.

Từ Mậu Tài nhìn về phía chiến trường, bọn hắn nhóm cự ly chiến trường rất xa, nhưng là ánh lửa ngút trời tình huống dưới, bọn hắn miễn cưỡng có thể nhìn thấy Ngũ Quân doanh kỵ binh hung hăng đâm xuyên qua chiến trường.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy!" Từ Mậu Tài đầy mắt đờ đẫn nỉ non.

Mà đúng lúc này một trận trầm muộn tiếng vó ngựa truyền đến, đêm tối lờ mờ màn dưới, lờ mờ kỵ binh hướng phía bọn hắn bên này đánh tới chớp nhoáng.

Từ Mậu Tài nhìn qua kia một mảnh cái bóng, có không xác định xoa xoa con mắt.

Khánh Vương cũng chú ý tới, sắc mặt kịch biến.

"Không được! Nhanh, đóng cửa thành!"

Hắn hô.

"Không kịp, Vương gia!"

Vẫn đứng sau lưng Khánh Vương Trương Vũ thái giám nhìn càng thêm minh bạch, "Vương gia, đi mau!"

"Đi! Đi đâu?" Khánh Vương khẽ giật mình.

"Ly khai Khánh Hoa phủ!" Trương Vũ nói.

"Không, bản vương không đi, bản vương còn không có bại, bản vương còn có Đoạn Hằng!" Khánh Vương có chút bối rối nói.

"Vương gia, đi thôi, chúng ta đi tìm kế tướng quân!"

Trương Vũ chỗ nào còn không biết rõ tối nay bọn hắn là thất bại thảm hại, cũng không để ý tới trên dưới tôn ti, dắt lấy Khánh Vương cánh tay liền hướng phía bên trong thành điên cuồng chạy trốn!

"Các loại lão phu!"

Từ Mậu Tài lấy lại tinh thần, kết quả nhìn thấy Khánh Vương đã hạ tường thành, lộn nhào đuổi theo.

Chỉ là hắn chỉ là cái tuổi già sức yếu lão đầu tử, mà Trương Vũ mặc dù niên kỷ so với hắn lớn, nhưng Trương Vũ tu vi thế nhưng là rất cao, căn bản không phải hắn có thể đuổi kịp.

Không

Mắt nhìn xem Trương Vũ cùng Khánh Vương thân ảnh hoàn toàn biến mất, Từ Mậu Tài phảng phất lâm vào tuyệt vọng hắc ám.

. . .

Đen kịt trong màn đêm, máu và lửa giao thoa, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, kinh khủng sát cơ đang không ngừng khuếch tán.

Hai trăm Thân Vệ doanh như là Tử Thần, trên mặt của bọn hắn không có bất kỳ biểu lộ gì, trong mắt của bọn hắn đều là đối với sinh mạng coi thường, bọn hắn trong tay binh khí chính là lưỡi hái của tử thần, giết chóc chính là bọn hắn duy nhất tín niệm.

Cùng Thân Vệ doanh tướng sĩ so sánh, Ngũ Quân doanh tướng sĩ liền lộ ra hơi non nớt một điểm, dù sao đây coi như là bọn hắn lần thứ nhất chân chính thực chiến, cũng là lần thứ nhất chân chính giết chóc.

Bất quá bọn hắn y nguyên có thể thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, tự thân thực lực cường đại, lại thêm công kích lúc khí thế lôi cuốn, dù là trong đó có trong lòng người có đối giết chóc sợ hãi, cái này thời điểm cũng sẽ bị không hề để tâm, đầy trong đầu đều là đuổi theo, xông về phía trước, giết chết trước mắt tất cả có thể nhìn thấy địch nhân.

Bất tri bất giác ở giữa, Dương Chính Sơn đã xuyên thấu chiến trường, trước mắt không có một cái nào địch nhân, hai trăm Thân Vệ doanh im lặng cùng ở phía sau hắn, toàn thân đẫm máu, nhưng không có bất luận cái gì dư thừa biểu lộ.

Ngũ Quân doanh tướng sĩ từng cái sắc mặt dữ tợn, trong đó có người còn tại run rẩy, cũng không biết rõ là bởi vì sợ hãi hay là bởi vì quá quá khích động.

Xông ra chiến trường về sau, Dương Chính Sơn dẫn kỵ binh đánh một vòng, lần nữa đối hướng chiến trường phương hướng.

Bất quá lúc này chiến trường đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong doanh địa các tướng sĩ đã vọt ra, Tống Đại Sơn cùng Tạ Uyên chính dẫn theo các tướng sĩ điên cuồng tứ ngược.

Mà Đoạn Hằng dưới trướng đám binh sĩ, lại là đã sĩ khí mất hết, lại không chiến ý, nhao nhao chạy trốn tứ phía.

"Đầu hàng không giết!"

Dương Chính Sơn hô.

"Đầu hàng không giết!"

Sau lưng bọn kỵ binh đi theo hô lên.

Dương Chính Sơn lần nữa xông vào chiến trường  vừa xông vừa kêu.

Theo tiếng la càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, không ít Khánh Vương hộ vệ cùng Khánh Hoa vệ tướng sĩ nhao nhao vứt xuống vũ khí, nằm trên đất.

Đoạn Hằng gặp đây, tức hổn hển, "Đứng lên cho ta, ngăn trở bọn hắn!"

Hắn sắc mặt đỏ lên, thanh âm khàn giọng gầm thét.

Nhưng mà hắn gào thét cũng không có tác dụng quá lớn, ngược lại lần nữa đưa tới Dương Chính Sơn chủ ý.

"Đoạn Hằng!"

Dương Chính Sơn có chút hoài nghi hô.

Vừa rồi hắn cũng không biết rõ đây là Đoạn Hằng, cho nên chỉ là cho hắn một kích đoản thương, bất quá bây giờ hắn cảm thấy khả năng này chính là Đoạn Hằng.

"Dương Chính Sơn!" Đoạn Hằng nhìn xem Dương Chính Sơn, sắc mặt đại biến.

Nếu như nói trước đó hắn còn muốn cùng Dương Chính Sơn phân cao thấp, vậy bây giờ hắn cũng có chút e ngại Dương Chính Sơn, một kích đoản thương thiếu chút nữa muốn hắn mệnh, hắn sao lại không biết mình cùng Dương Chính Sơn ở giữa chênh lệch?

Nghe được Đoạn Hằng tiếng la, Dương Chính Sơn có thể xác định đây chính là Đoạn Hằng!

Không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn kéo một cái dây cương, Hồng Vân lập tức hiểu ý, hướng phía Đoạn Hằng phóng đi.

Đoạn Hằng trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Ngăn trở hắn!"

Một bên hô, hắn còn một bên lui lại.

Tâm tình sợ hãi trong nháy mắt từ đáy lòng của hắn tràn ngập ra.

Người có tên cây có bóng, không nói trước Dương Chính Sơn hung danh hiển hách, liền nói lúc này Dương Chính Sơn trên thân kia cỗ kinh khủng uy thế cùng sát khí, liền để hắn cảm thấy trái tim băng giá.

Thế nhưng là hắn quên đi, liền hắn đều sợ hãi tồn tại, cái khác binh sĩ há có thể không sợ!

Vốn là sĩ khí đê mê đám binh sĩ nhìn thấy Dương Chính Sơn khí thế hung hăng bôn tập tới, từng cái dọa đến chạy trối chết, không có chút nào ý chí chiến đấu.

Đoạn Hằng rốt cuộc không để ý tới cái khác, xoay người chạy.

Mặc dù lúc này hắn bản thân bị trọng thương, nhưng hắn chạy trốn tốc độ y nguyên không chậm.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân gặp cái này gia hỏa thế mà còn dám chạy, phát ra một tiếng tức giận tê minh, bốn vó lao nhanh, tốc độ trong chốc lát tăng lên mấy phần.

Tốc độ kia nhanh chóng, đem Dương Chính Sơn đều chuồn một cái.

Bất quá Dương Chính Sơn rất nhanh liền nắm chặt dây cương, phát ra một tiếng vui sướng tiếng cười, "Ha ha ha ~~ ngột kia tặc tướng, chạy đâu!"

Cái gì gọi là nhanh như thiểm điện, lúc này Hồng Vân chính là như thế!

Cho dù là nâng người mặc chiến giáp, tay Đề Huyền thiết thương Dương Chính Sơn, dù là người khoác nặng hơn 200 cân thiết giáp, Hồng Vân tốc độ y nguyên nhanh đến dọa người.

Bây giờ Hồng Vân đã không thể xem như ngựa, nói nó là một đầu yêu thú cũng không đủ.

Kinh khủng đến cực điểm lực lượng cùng như là bảy tám tuổi hài đồng trí tuệ, gần như tại yêu!

Trong chớp mắt, một người một ngựa đã đi tới Đoạn Hằng sau lưng, trường thương giơ lên, Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng, băng hàn nhìn xem chật vật không chịu nổi Đoạn Hằng.

Đoạn Hằng quay đầu nhìn xem nâng lên thương mang, trong mắt con ngươi đột nhiên phóng đại, trên mặt đều là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Phốc

Trường thương quán xuyên bộ ngực của hắn.

A

Hắn phát ra một tiếng thống khổ gào thét, ngay sau đó hắn cảm thấy mình cả người đều bay lên không bắt đầu.

"Tặc tướng đã chết, các ngươi còn không đầu hàng!"

Dương Chính Sơn tay cầm trường thương chọn Đoạn Hằng, như là chọn gà vịt, trong chiến trường lao nhanh.

"Tặc tướng đã chết, các ngươi còn không đầu hàng!"

"Tặc tướng đã chết, các ngươi còn không đầu hàng!"

Các tướng sĩ nhao nhao hô hào.

Hai vệ binh đinh gặp này triệt để xì hơi..