Chương 359: Vương thành, ngân khố

Chương 359: Vương thành, ngân khố

Làm bình minh tia nắng ban mai lần nữa giáng lâm thời điểm, Dương Chính Sơn đã đứng ở Khánh Vương thành bên trong bên trong đại điện.

Mỗi tòa vương thành chủ điện đều là thừa vận điện, cũng chính là Thân Vương cử hành khánh điển cùng sử dụng quyền lực nơi chốn. Bình thường đều là khoa củng tích lũy đỉnh, bên trong vẽ bàn ly, sức lấy viền vàng, vẽ tám cát tường hoa. Trong điện chỗ ngồi dùng Hồng Tất Kim Bàn Ly, treo trướng dùng Hồng Tiêu Kim Bàn Ly, tòa hậu bích thì dùng vẽ Bàn Ly Thải Vân.

Bất quá Khánh Vương thừa vận điện có vẻ hơi tiểu khí, cũng không có nửa điểm vàng son lộng lẫy ý tứ, ngược lại cho người ta một loại âm bế cảm giác.

Sở dĩ sẽ như thế, cái này muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn ba mươi năm trước Khánh Vương liền phiên thời điểm.

Khánh Vương là trước Thái tử nhi tử, Thừa Bình Đế vẫn luôn không chào đón hắn, thậm chí còn phòng bị hắn, tự nhiên cũng sẽ không cho hắn đặt mua một tòa cung điện hoa lệ.

Khánh Vương liền phiên lúc, Khánh Hoa phủ cũng không có vương thành, tại Khánh Vương đi vào Khánh Hoa phủ lúc, vương thành mới vừa vặn kiến tạo, Khánh Vương trong thành đợi ba năm, vương thành mới xây thành.

Kia thời điểm tất cả mọi người biết rõ Thừa Bình Đế không chào đón Khánh Vương, cho nên đốc tạo vương thành đám quan chức cũng liền không thèm để ý Khánh Vương, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu thì cũng thôi đi, triều đình cũng là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, cuối cùng liền xây xong một tòa Đại Vinh kém nhất vương thành.

Vốn nên nên đường hoàng khí quyển thừa vận điện lại trở thành một tòa nhìn làm ẩu cung điện.

Dương Chính Sơn đứng tại thừa vận trong điện, nhìn một chút trong điện trang trí, khẽ lắc đầu.

"Thật thảm!"

Hắn đều cảm thấy Khánh Vương rất thảm.

Vốn là Hoàng Đế mệnh, kết quả cứ thế mà biến thành Vương gia mệnh, biến thành Vương gia thì cũng thôi đi, còn nhận lấy Thừa Bình Đế chèn ép cùng giám sát.

Thật vất vả mau đưa Thừa Bình Đế chịu chết rồi, rốt cục nhìn thấy ra mặt cơ hội, kết quả đụng đầu vào trên người mình.

Dương Chính Sơn có chút tạo hóa trêu ngươi cảm giác.

"Đại nhân! Đã tra được, Khánh Vương đêm qua đã chạy ra thành! Từ cửa Tây ra thành!" Dương Minh Chí tới bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn cất bước đi ra đại điện, nhìn qua đầy trời ráng mây, "Khánh Vương con cái đâu?"

"Tựa như là cùng một chỗ ly khai, có bách tính nhìn thấy đêm qua có một chi hơn trăm người đội ngũ, mang theo ba lượng xe ngựa ra khỏi thành." Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, chỉ là hơn trăm người, xem ra Khánh Vương đi mười phần vội vàng.

"Bọn hắn khẳng định là đi tìm Kế Phi Ngữ!"

"Không sao, liền xem như bọn hắn tìm tới Kế Phi Ngữ lại có thể như thế nào, bọn hắn đã không có cơ hội!"

Thế cục đã thay đổi!

Khánh Hoa phủ chi chiến, Khánh Vương thảm bại, cái này khiến nguyên bản liền xuất sư vô danh phản quân triệt để đã mất đi căn cơ.

Nếu như Khánh Vương có thể đánh bại Đằng Long vệ, vậy bọn hắn liền có thể tại Liêu Đông đứng vững chân  chờ Kế Phi Ngữ thu thập xong Trọng Sơn trấn tàn cuộc, bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn quét sạch toàn bộ Liêu Đông, đem Liêu Đông nuốt vào.

Sau đó một bên ổn định Liêu Đông, một bên trần binh tại Kế Châu, đem triều đình đại quân chặn đánh tại Kế Châu bên ngoài, kia nói không chừng Khánh Vương thật sự có cơ hội giành Đại Vinh thiên hạ.

Nhưng bây giờ bọn hắn chẳng những không có đánh bại Đằng Long vệ, còn đã mất đi Khánh Hoa phủ, càng quan trọng hơn là bọn hắn bại quá nhanh, để Kế Phi Ngữ không thể thu thập xong Trọng Sơn trấn tàn cuộc.

Bởi vì cái gọi là một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

"Bên trong thành quan viên đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đều tại địa lao bên trong!" Dương Minh Chí nói.

"Ừm, đem bọn hắn mời đi ra, đem bên trong thành sự vụ giao cho bọn hắn xử lý, phái người khác đi thông tri Bàng Đường đại nhân, để hắn tới thu thập tàn cuộc!"

"Chúng ta chỉnh đốn một ngày liền ly khai Khánh Hoa phủ!"

Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Chí gật gật đầu, lại nói ra: "Kia ngoài thành những cái kia khí giới công thành nên xử lý như thế nào?"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Công binh lần này xem như uổng phí công phu, vất vả vài ngày, kết quả không có phát huy được tác dụng.

Cái này có thể trách ai, chỉ có thể trách địch nhân quá không trúng dùng!

"Trước chia tách, không muốn vứt bỏ, tìm địa phương tồn  chờ Bàng Đường đại nhân tổ chức dân phu, để bọn hắn đưa đi Trọng Sơn quan! Nói không chừng đến thời điểm chúng ta còn có thể dùng tới."

Trận chiến này quyết chiến khẳng định là tại Trọng Sơn quan, Khánh Vương đã bại, Kế Phi Ngữ chắc chắn sẽ không tái xuất quan, đoán chừng sẽ tử thủ Trọng Sơn quan.

Muốn tấn công Trọng Sơn quan, khẳng định cần càng nhiều khí giới công thành.

Nếu để cho Đằng Long vệ đến vận chuyển những này khí giới công thành, khẳng định không được, nhưng nếu là các loại Bàng Đường tổ chức dân phu đến vận chuyển, vậy liền không quan trọng.

"Tốt, vậy cái kia chút tù binh đâu?"

"Có bao nhiêu?"

"Gần sáu ngàn người!"

Hai vệ binh Đinh tổng kế một vạn một ngàn hai trăm người, cũng chính là chết trận gần một nửa.

Dương Chính Sơn nhíu mày, những tù binh này cũng không tốt xử lý, giết khẳng định là không thể giết, dù sao đây đều là Đại Vinh con dân, thế nhưng là giữ lại, Đằng Long vệ hiện tại cũng không có nhân thủ trông giữ bọn hắn!

Về phần ném cho Khánh Hoa phủ tri phủ nha môn, kia càng không được, hiện tại Khánh Hoa phủ tri phủ nha môn như là không có tác dụng, Tri phủ bị Khánh Vương cầm tù, văn lại cùng sai dịch đều bị Khánh Vương cho phân phát, Tri phủ hiện tại đều thành quang can tư lệnh, hắn có thể hay không ổn định phủ thành tình huống còn chưa xác định, chớ đừng nói chi là cái khác.

"Để cho người ta sẽ Đằng Long vệ, lại điều khiển một nhóm binh sĩ đến đây đi!"

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể lần nữa điều Đằng Long vệ binh sĩ, không phải binh sĩ, vậy cũng là Dư Đinh, để cho bọn họ tới trông coi những tù binh này.

"Mặt khác truyền tin cho Liêu Viễn Đô Ti, để bọn hắn tranh thủ thời gian tổ chức nhân mã tới đón tay!"

"Những tù binh này đều là bọn hắn binh sĩ, biến thành phản nghịch đều là trách nhiệm của bọn hắn, hạn bọn hắn trong vòng năm ngày phái người tới đón tay, nếu không lão phu tham gia bọn hắn một bản!"

Dương Chính Sơn có chút bất mãn nói.

Hắn đối Liêu Viễn Đô Ti thật rất bất mãn, cái này đều bao nhiêu ngày rồi, Liêu Viễn Đô Ti đến bây giờ đều không có một chút phản ứng, theo lý thuyết nhất hẳn là trước xuất thủ sự tình Liêu Viễn Đô Ti, kết quả đây, Đằng Long vệ đều cầm xuống Khánh Hoa phủ, Liêu Viễn Đô Ti lại không hề có động tĩnh gì.

"Ây!" Dương Minh Chí cười hắc hắc, sau đó đi làm việc.

Hắn vừa đi, Đinh Thu lại tới.

"Lão nô bái kiến lão gia!" Đinh Thu có chút xấu hổ bái nói.

Hắn tại Khánh Hoa phủ ẩn giấu năm năm, kết quả giống như chuyện gì đều không có làm.

Để hắn tìm hiểu tin tức, hắn cơ hồ không có dò thăm tin tức hữu dụng gì, Khánh Vương phản loạn, hắn cũng không có kịp thời bẩm báo, ngoài thành đại chiến, hắn cũng không có giúp một tay.

Từ đầu tới đuôi, hắn thật giống như một cái quần chúng đồng dạng không có chút nào hành động.

"Vất vả ngươi!" Dương Chính Sơn ngược lại là không trách tội hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.

"Lão nô vô dụng, cô phụ lão gia tín nhiệm!" Đinh Thu hổ thẹn nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Liền Bí Vũ vệ đều làm không được sự tình, các ngươi làm không được cũng rất bình thường."

Nói đùa cái gì, Bí Vũ vệ đều bị Khánh Vương đùa nghịch xoay quanh, Đinh Thu lại có thể như thế nào?

Mặc dù Đinh Thu dưới tay có mười cái tu vi không tệ giúp đỡ, nhưng so với Bí Vũ vệ đến kém không phải một chút điểm.

Kỳ thật Đinh Thu bọn hắn có thể giấu ở Khánh Hoa phủ mấy năm, không có bị Khánh Vương móc ra, đã nói lên bọn hắn làm đã rất không tệ.

Về phần dò xét tin tức, Đinh Thu bọn hắn cũng không phải không có cái gì tra được.

"Lão gia, chúng ta biết rõ Khánh Vương ngân khố ở đâu!" Đinh Thu đè thấp nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Ở đâu?"

"Tại Tú Xuân uyển!"

Đinh Thu dẫn Dương Chính Sơn đi tới Tú Xuân uyển.

Tú Xuân uyển, không phải tú phường, là một tòa hoa lâu, phủ thành bên trong tốt nhất hoa lâu.

Dương Chính Sơn nhìn xem tòa này trang trí trang nhã hoa lâu, lại nhìn một chút bên cạnh vương thành.

Cái này Tú Xuân uyển ngay tại vương thành bên ngoài, cự ly vương thành bất quá mười trượng.

"Lão gia, ngân khố ngay tại Tú Xuân uyển hầm!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn đối sau lưng Dương Minh Hạo nháy mắt, Dương Minh Hạo lập tức dẫn thân vệ tiến vào Tú Xuân uyển.

"Chư vị đại nhân, chư vị binh gia, ta, ta có tội, cầu chư vị đại nhân không muốn giết ta!"

Đám thân vệ vừa xông vào Tú Xuân uyển bên trong, Tú Xuân uyển liền truyền đến một trận oanh oanh yến yến tiếng cầu xin tha thứ.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Hoa lâu!

Lại nói hắn đã lớn như vậy còn không có đi dạo qua hoa lâu đây!

Rảo bước tiến lên trong lâu, hắn liền nhìn thấy một đám trang điểm lộng lẫy ca cơ vũ cơ quỳ trên mặt đất, tràng diện thật sự là quá hương diễm, Dương Chính Sơn đều có chút tâm viên ý mã.

Nam nhân đến chết là thiếu niên, nam nhân đến chết đều là sắc tâm không thay đổi!

Bất quá một đám pháo hoa nữ tử còn không về phần để Dương Chính Sơn mất Phương Thốn, huống chi nơi này còn có thuộc hạ của hắn, ân, còn có con của hắn.

"Ngậm miệng, ai tại dám lên tiếng, kéo ra ngoài trực tiếp chặt!" Dương Chính Sơn lạnh giọng quát.

Lập tức trong lâu một mảnh yên tĩnh.

"Lục soát!"

Dương Chính Sơn lười nhác lại nhìn những này hoa lâu nữ tử.

Rất nhanh, Đinh Thu liền mang theo thân vệ tìm được hầm lối vào.

Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu tiến vào nhìn thoáng qua  chờ bọn hắn đi lên thời điểm, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.

"Cha, thật nhiều bạc!" Dương Minh Hạo ánh mắt chớp động.

Dương Chính Sơn có chút gật đầu, "Các ngươi coi chừng các nàng, ta đi xuống trước nhìn xem!"

Nói, hắn liền nhảy vào hầm.

Chờ hắn thấy rõ hầm tình huống về sau, đầu cũng đi theo mộng một cái.

Hắn rốt cục minh bạch Dương Minh Hạo nói tới thật nhiều bạc là có ý gì!

Cái này không phải thật nhiều, cái này hoàn toàn chính là một tòa núi bạc a!

Nói thật, Dương Chính Sơn cũng không thiếu bạc, Đằng Long vệ bạc là Đằng Long vệ, mà Dương gia những năm này cũng không ít kiếm, nhiều không dám nói, cầm cái mười mấy vạn lượng bạc, Dương gia vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng là cái này chỉ là Dương gia bạc, linh tuyền không gian bên trong thế nhưng là còn nằm năm mươi vạn lượng bạc đây, trước đây Dương Chính Sơn tại Giang Nam đánh cướp Lưu gia ngân khố, cho tới bây giờ những cái kia bạc cũng còn nằm tại linh tuyền không gian bên trong.

Không có cách, Dương Chính Sơn căn bản là vô dụng bạc địa phương.

Từng ngụm cái rương bày ở trong hầm ngầm, mỗi một chiếc đều là năm mươi lượng một thỏi thỏi bạc.

Bất quá nơi này chỉ có nén bạc, không có cái khác, hiển nhiên Khánh Vương ngân khố không phải chỉ chỗ này.

Bởi vì cái gọi là giảo hoạt thỏ ba hang, Khánh Vương chắc chắn sẽ không đem tất cả vốn liếng đặt ở Khánh Hoa phủ.

Hắn cũng không có đem ngân khố đặt ở trong vương thành, ngược lại đặt ở phía ngoài hoa lâu bên trong, có thể thấy được cái này gia hỏa là ưa thích giấu bạc chủ.

Trước mắt cái này ngân khố không nhỏ, cùng Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành Tri Châu nha môn phát hiện không gian dưới đất không sai biệt lắm, mà lại cửa ra vào thiết trí vô cùng đơn giản, bên ngoài chỉ có một cái hầm che giấu, đẩy ra trong hầm ngầm tạp vật liền có thể nhìn thấy tòa này ngân khố.

Dương Chính Sơn đếm cái rương, có chừng một ngàn miệng, cũng chính là 100 vạn lượng bạc trắng!

Nhìn qua những này cái rương, Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ.

Mặc dù hắn không thiếu bạc, nhưng là nhìn xem nhiều như vậy bạc, không lấy chút luôn cảm thấy có chút khó.

Do dự một cái, Dương Chính Sơn đem một phần ba cái rương thu vào linh tuyền không gian.

"Đem nơi này phong tồn bắt đầu  chờ Bàng đại nhân tới, giao cho chỗ hắn lý!"

Trở về mặt đất, Dương Chính Sơn đối Dương Minh Hạo phân phó nói.

"Vậy những này nữ nhân đâu?" Dương Minh Hạo nhìn về phía những cái kia hoa lâu nữ tử.

Dương Chính Sơn liếc qua người tú bà kia, "Tú bà giết, cái khác trước giữ lại!"

Không cần nghĩ liền biết rõ nơi này cái này Tú Xuân uyển khẳng định cùng Khánh Vương có quan hệ, cái khác nữ tử có thể là vô tội, hoặc là bị cưỡng bách, tú bà kia khẳng định không phải vô tội.

Mà lại người tú bà này khả năng biết rõ ngân khố bên trong bạc mức, cho nên vẫn là giết tương đối bớt việc.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không phải rất để ý có người biết rõ hắn động ngân khố bên trong bạc, một là bởi vì không ai có thể tìm tới chứng cứ, dùng linh tuyền không gian mang đi bạc, ai cũng tra không ra làm chứng theo tới. Hai là chiến lợi phẩm phân phối quy tắc ngầm.

Nếu là chiến lợi phẩm, tự nhiên là tiên phong đội ngũ ăn trước thịt, trước đây bắc địa chi chiến, Dương Chính Sơn cùng An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ chính là uống đầu canh, chiến tranh kết thúc, Vương Bân vẫn cho bọn hắn chia lãi không ít chiến lợi phẩm.

Những sự tình này không gạt được những người khác, thậm chí liền Hoàng Đế lão nhi đều rõ rõ ràng ràng, thế nhưng là không có người sẽ truy cứu.

Nguyên nhân rất đơn giản, các tướng sĩ ở phía trước liều mạng, ngươi còn không nguyện ý cho các tướng sĩ điểm thịt ăn, đó thật là không nói được.

Cho nên liền xem như có người biết rõ Dương Chính Sơn cầm bạc, cũng không có người sẽ truy cứu.

Kỳ thật Dương Chính Sơn lưu lại hai phần ba bạc, liền đã phi thường nói..