Chương 360: Tam quân hội sư

Chương 360: Tam quân hội sư

Đằng Long vệ vào thành về sau, bên trong thành tình thế rất nhanh liền ổn định lại.

Cùng ngày, tại Đằng Long vệ Bàng Đường liền nhận được Đằng Long vệ đánh hạ Khánh Hoa phủ thành tin tức.

Bàng Đường còn có chút không dám tin tưởng, hướng về phía trước đến đưa tin binh sĩ hỏi: "Dương tướng quân dẹp xong Khánh Hoa phủ thành? Nhanh như vậy?"

"Đúng vậy đại nhân, đêm qua chúng ta liền đã nhập thành, hiện tại ngay tại duy trì trật tự bên trong thành, tướng quân hi vọng đại nhân có thể mau chóng chạy tới Khánh Hoa phủ thành ổn định Khánh Hoa phủ thế cục."

"Tướng quân còn nói ngày mai buổi sáng, đại quân liền muốn xuất phát tiến về Tùng Châu vệ!"

Binh sĩ nói.

Bàng Đường hít sâu một hơi, chậm rãi có chút khiếp sợ nỗi lòng.

"Tốt, tốt, ta an bài một cái nhân thủ  chờ sau đó liền tiến về Khánh Hoa phủ thành!"

Mặc dù cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận sự thực.

Sau đó, hắn một bên phái người đi Liêu An phủ Bố chính sứ ti truyền tin, một bên mang theo bên người tùy tùng tiến về Khánh Hoa phủ thành.

Sáng ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền đem Khánh Hoa phủ giao cho Bàng Đường, đồng thời cũng đem tù binh giao cho trong đêm từ Đằng Long vệ chạy tới đám binh sĩ.

Không có quá nhiều dừng lại, tới gần giữa trưa lúc, Dương Chính Sơn liền suất lĩnh đại quân xuất phát.

. . .

An Nguyên thành bên ngoài.

Mười mấy kỵ binh lao nhanh đến dưới thành.

"An Nguyên thành thủ bị Hàn Thừa ở đâu?"

Dưới thành kỵ binh đi vào cửa thành phụ cận, hướng phía trên cửa thành quân tốt hô.

Lúc này An Nguyên thành cửa thành đóng chặt, trên tường thành tràn đầy cảnh giới tướng sĩ.

"Các ngươi là người phương nào?"

Một tên người mặc thiết giáp tướng sĩ cao giọng hỏi.

"Đằng Long vệ Thân Vệ doanh Vương Tạ!"

"Ha ha, Tam Cẩu Tử, làm sao, ngay cả ta cũng không nhận ra!"

Vương Tạ gỡ xuống chính mình mũ sắt, lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

Trên tường thành thiết giáp tướng sĩ thấy rõ hắn tướng sĩ, đầu tiên là sững sờ, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Vương nhị ca!"

Tam Cẩu Tử, ách, bây giờ người ta gọi Lưu Tam Đao, chính là An Nguyên thành thủ bị doanh quản đội.

Lưu Tam Đao cùng Vương Tạ xuất từ cùng một cái đồn bảo, khi còn bé Lưu Tam Đao mỗi ngày đi theo Vương Tạ phía sau cái mông chơi đùa, bất quá hắn so Vương Tạ nhỏ hơn mấy tuổi, trước đây Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành huấn luyện Thủ Bị doanh thời điểm, hắn vừa mới đầy mười sáu tuổi.

Các loại bắc địa chi chiến kết thúc, Dương Chính Sơn ly khai An Nguyên thành, Hàn Thừa gây dựng lại Thủ Bị doanh, Lưu Tam Đao liền gia nhập Thủ Bị doanh.

"Nhanh, chờ chút!"

Nhìn thấy Vương Tạ, Lưu Tam Đao không chút nghĩ ngợi liền muốn mở cửa thành, bất quá cũng may hắn còn nhớ rõ Hàn Thừa mệnh lệnh, vội vàng có dừng lại, nói ra: "Vương nhị ca, ngươi chờ một cái, ta đi hướng Thủ Bị đại nhân bẩm báo!"

Nói xong, hắn như một làn khói biến mất tại trên tường thành.

Vương Tạ cũng không thèm để ý, ngang đầu nhìn xem tường thành phía trên các tướng sĩ.

Lúc này trên tường thành các tướng sĩ cũng không còn đề phòng, bầu không khí trở nên hòa hoãn không ít, không ít người đối Vương Tạ bọn người la lên.

Vương Tạ bọn người là xuất từ An Nguyên thành chung quanh đồn bảo, mà trước mắt những này tướng sĩ cũng tương tự xuất từ An Nguyên thành chung quanh đồn bảo, lẫn nhau ở giữa tự nhiên có rất nhiều người quen.

Bất quá một lát, song phương liền cách tường thành nói chuyện với nhau.

Một tiếng cọt kẹt, cửa thành mở ra, Hàn Thừa cưỡi ngựa đi ra cửa thành.

"Hạ quan Vương Tạ bái kiến Hàn đại nhân!" Vương Tạ vội vàng tiến lên ôm quyền bái nói.

"Ha ha, thật là ngươi, ha ha ~~" Hàn Thừa nhảy xuống ngựa, cao hứng cười to nói.

"Tướng quân đây!" Hàn Thừa hỏi.

"Tướng quân ở phía sau, dự tính ba ngày sau có thể đến An Nguyên thành!" Vương Tạ nói.

"Các ngươi đã cầm xuống Khánh Hoa phủ rồi?" Hàn Thừa vội vàng hỏi.

"Ừm, hai ngày trước liền đã cầm xuống."

Vương Tạ đem Khánh Hoa phủ chi chiến nói đơn giản một lần, Hàn Thừa nghe xong mừng rỡ vạn phần, trong lòng một viên tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

Những ngày này hắn nhưng là trôi qua lo lắng đề phòng.

Tùng Châu vệ tham tướng Lưu Trạch Thanh vẫn luôn tại chỉnh hợp dưới trướng lực lượng, nhiều lần truyền tin đến để hắn đầu nhập vào, trong đó không thiếu uy hiếp bức bách ý tứ.

Hàn Thừa thật rất lo lắng Lưu Trạch Thanh sẽ suất lĩnh đại quân đến đây công thành, lúc đầu hắn đều đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị, không nghĩ tới Dương Chính Sơn tới còn nhanh hơn Lưu Trạch Thanh.

Một phen khách sáo về sau, Hàn Thừa đem Vương Tạ đón vào bên trong thành, sau đó Hàn Thừa liền bắt đầu là Đằng Long vệ đại quân đến làm lên chuẩn bị tới.

Kỳ thật hắn có thể chuẩn bị sự tình cũng không nhiều, Đằng Long vệ có một vạn năm ngàn đại quân, doanh địa, lương thảo đều không phải là hắn có thể chuẩn bị, mà lại hắn hiện tại cũng không dám mở cửa thành ra, sợ Lưu Trạch Thanh cái này thời điểm tới đánh lén.

Cho nên hắn chỉ có thể chuẩn bị một chút thịt ăn  chờ Đằng Long vệ đại quân tới, cũng tốt khao một phen.

Bất quá Đằng Long vệ đại quân còn chưa tới, phổ thông Kim Châu vệ tham tướng Đường Phi Hổ trước hết mang theo một vạn đại quân đi tới An Nguyên thành.

Lúc đầu Dương Chính Sơn là muốn cho Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang tiến về Khánh Hoa phủ cùng hắn tụ hợp, cầm xuống Khánh Hoa phủ thành về sau, Dương Chính Sơn lại phái người cho hai người truyền lệnh, để cho bọn họ tới An Nguyên thành tụ hợp.

Vô luận là Đường Phi Hổ hay là Ngưu Trang, bọn hắn cự ly An Nguyên thành đều so Dương Chính Sơn cự ly An Nguyên thành thêm gần.

Đường Phi Hổ đi vào An Nguyên thành ngày thứ hai, Ngưu Trang cũng đến.

Bất quá bọn hắn không có Vương Tạ đãi ngộ tốt như vậy, Hàn Thừa căn bản không có mở cửa thành, để bọn hắn vào thành, liền Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang đều chỉ có thể tại thành ngoại an doanh cắm trại.

Mùng năm tháng sáu.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Đằng Long vệ đại quân đến An Nguyên thành.

Ầm ầm ~~

Đại quân còn chưa tới An Nguyên thành, Dương Chính Sơn trước hết suất lĩnh Thân Vệ doanh đi tới An Nguyên thành cửa thành nam bên ngoài.

Mà lúc này ngoài cửa thành, Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ cùng hai người dưới trướng một đám tướng lĩnh sớm đã chờ cung nghênh.

"Bái kiến Tổng binh đại nhân!"

"Ha ha, chư vị đã lâu không gặp!"

Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, cao giọng cười nói.

Trong này nhưng có hắn không ít người quen.

Ngưu Trang không cần nói nhiều, dưới trướng hắn tướng sĩ đều là Kiến Ninh vệ người, trong đó không ít có năm đó lão nhân, thậm chí có không ít đều có Dương Chính Sơn đã từng quen biết.

Đường Phi Hổ dưới trướng quan võ, Dương Chính Sơn cũng không ít quen mặt, có lẽ không có trao đổi qua, nhưng khẳng định đánh qua đối mặt.

"Tổng binh đại nhân vất vả!" Ngưu Trang cười nói.

Dương Chính Sơn kỳ thật cùng Ngưu Trang rất quen, năm đó Chu Lan tại Dương gia thôn bị Hồ kỵ truy kích thời điểm, Ngưu Trang liền theo Chu Lan bên người, về sau Dương Chính Sơn đi Trọng Sơn trấn, Ngưu Trang cũng là Chu Lan phụ tá đắc lực.

Bất quá cùng Dương Chính Sơn liên hệ càng nhiều hơn chính là Triệu Viễn, Ngưu Trang mặc dù vẫn luôn đi theo Chu Lan bên người, nhưng cùng Dương Chính Sơn không có tại công vụ trên sinh ra gặp nhau.

"Ha ha, các ngươi cũng vất vả!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ Ngưu Trang bả vai, cười nói.

Lúc này, An Nguyên thành cửa thành mới mở ra, Hàn Thừa mang theo tướng phòng giữ sảnh người bước nhanh đi ra.

"Bái kiến đại nhân!"

Hàn Thừa có chút kích động bái nói.

Dương Chính Sơn đưa tay đỡ dậy hắn.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta vào thành nói chuyện!"

Hắn cũng không khách khí, đảo khách thành chủ, đời Hàn Thừa nói.

Hắn về An Nguyên thành liền cùng về nhà đồng dạng.

Sau khi vào thành, Dương Chính Sơn lại đụng phải Tri Châu Lâm Thủ Đức cùng Binh Bị đạo Diệp Phúc Hải.

Tính toán thời gian, Lâm Thủ Đức đã tại An Nguyên thành làm tám năm Tri Châu, ba năm một nhiệm kỳ, liên tục ba đời, có thể thấy được Lâm Thủ Đức thăng quan là thật khó.

Về phần cho phép vào, hai năm trước liền từ quan trở lại hương, hắn đã tuổi quá một giáp, cũng đến về hưu niên kỷ, mà lại hắn cũng không có thăng thiên cơ hội, nhiều lắm là chính là bình điều, cho nên hắn cũng lười lại thao phần này tâm, dứt khoát trực tiếp từ quan hồi hương dưỡng lão đi.

Lâm Thủ Đức còn trẻ, năm nay mới bốn mươi bảy, lại làm mười năm cũng không có vấn đề gì.

Về phần Diệp Phúc Hải, trước kia cũng là Trọng Sơn trấn Án Sát sứ ti quan viên, hiện tại lấy chính ngũ phẩm thiêm sự tuần sát đông lộ binh chuẩn bị.

Diệp Phúc Hải coi như tuổi trẻ, năm nay mới ba mươi lăm tuổi, so với Lâm Thủ Đức có tiền đồ nhiều.

Đám người gặp mặt tránh không được khách sáo một phen, Hàn Thừa còn bày một bàn tiệc rượu mở tiệc chiêu đãi đám người.

Mà liền tại Dương Chính Sơn đến An Nguyên thành thời điểm, Khánh Vương một đoàn người cũng tới đến Trọng Sơn quan.

Trọng Sơn quan thành trước cửa, Kế Phi Ngữ sắc mặt trầm ngưng nhìn qua dần dần đến gần đội ngũ.

Khánh Hoa phủ thành chiến bại, chuyện này với hắn tới nói đơn giản như là một đạo sét đánh trời nắng, mười ngày trước Khánh Vương còn tới tin nói để hắn thu thập xong Trọng Sơn trấn tàn cuộc lại đi Khánh Hoa phủ tụ hợp, kết quả ngày hôm qua hắn liền nhận được Khánh Hoa phủ chiến bại, Khánh Vương không thể không trốn đến Trọng Sơn quan tin tức.

Kết quả như vậy triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn, cũng để cho hắn lâm vào cực kỳ cục diện bị động.

Lúc đầu Trọng Sơn trấn tàn cuộc liền không dễ thu thập, dù sao không có người nào là đồ đần, tùy tiện liền sẽ đi theo đám bọn hắn tạo phản, nếu là Khánh Vương có thể tại Khánh Hoa phủ chiến thắng, để mọi người thấy một chút hi vọng, kia mọi người nói không chừng còn nguyện ý đọ sức một trận phú quý.

Nhưng bây giờ Khánh Hoa phủ chiến bại, Khánh Vương trốn đến Trọng Sơn quan, chỉ cần tin tức này khuếch tán ra, nguyên bản cố ý đầu nhập vào bọn hắn người khẳng định sẽ cải biến tâm tư, thậm chí liền dưới trướng hắn tướng sĩ đều sẽ trở nên lòng người lưu động.

Nghĩ đến sau đó phải đối mặt cục diện, Kế Phi Ngữ một trái tim liền không nhịn được treo lên.

Kế Phi Ngữ năm nay bốn mươi có tám, thân hình hắn khôi ngô, khuôn mặt đoan chính, hình dáng thâm thúy, hai mắt sáng ngời, cho người ta một loại không giận mà uy cảm giác.

Đội ngũ đi tới gần, Khánh Vương có chút đồi phế từ lưng ngựa bên trên xuống tới.

"Thần Kế Phi Ngữ bái kiến Vương gia!"

Kế Phi Ngữ tiến lên, một mực cung kính cúi người hành lễ.

Khánh Vương nhìn xem hắn, đưa tay đỡ dậy hắn đến, thanh âm khàn giọng nói ra: "Kế tướng quân, Khánh Hoa phủ bại trận là ta chi tội! Là ta cô phụ kế tướng quân tín nhiệm!"

"Không, Vương gia không có sai, tất nhiên là Từ Mậu Tài lão thất phu kia lầm Vương gia đại nghiệp!" Kế Phi Ngữ ngẩng đầu lên, chân thành nói.

Khánh Vương làm chủ, hắn vi thần.

Thân là thần tử, há có thể trách tội chủ tử?

Liền xem như chủ tử có lỗi, đó cũng là chủ tử người bên cạnh phạm đến sai!

Kế Phi Ngữ rất thành khẩn, cũng không có chút nào oán trách ý tứ, một mặt thản nhiên cùng chân thành nhìn qua Khánh Vương.

Khánh Vương gặp đây, tâm thần không khỏi buông lỏng.

Hắn rất tín nhiệm Kế Phi Ngữ, nhưng là không có nghĩa là hắn đối Kế Phi Ngữ không có nửa điểm lo lắng.

Dưới mắt thế cục nghịch chuyển, như Kế Phi Ngữ lòng mang dị tâm, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Cũng may Kế Phi Ngữ đối với hắn trung tâm sáng rõ!

"Vương gia! Chúng ta trước vào thành đi!"

Kế Phi Ngữ đem Khánh Vương đón vào bên trong thành.

Chỉ là cùng An Nguyên thành náo nhiệt so sánh, Trọng Sơn quan bên này có vẻ hơi ngưng trọng cùng yên lặng.

Nguyên bản phồn hoa náo nhiệt quan thành lúc này một mảnh tiêu điều, trên đường phố ngoại trừ tuần tra binh lính bên ngoài, không có một cái nào bách tính. Tất cả cửa hàng toàn bộ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không ít cửa hàng thậm chí dán lên giấy niêm phong.

Tỉ như La gia Cẩm Tú phường.

Trọng Sơn quan ai không biết rõ La gia cùng Dương Chính Sơn quan hệ?

Tại Kế Phi Ngữ khởi sự trước tiên, La gia liền bị Tổng binh phủ cho niêm phong, La gia bà ngoại nho nhỏ cơ hồ toàn bộ đều bị giam nhập trong lao ngục.

Toàn bộ La gia ngoại trừ La Thường còn tại Giang Nam, La Chân cùng vợ con còn tại Đằng Long vệ bên ngoài, còn lại mười mấy nhân khẩu đều không có may mắn thoát khỏi.

Đương nhiên, Kế Phi Ngữ cũng sẽ không đi chú ý La gia, mặc dù La gia cùng Dương Chính Sơn quan hệ thân mật, nhưng La gia chỉ là một cái phú thương, căn bản không ảnh hưởng tới đại cục.

Chẳng lẽ Dương Chính Sơn còn có thể vì La gia không tiến công Trọng Sơn quan sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Cái này thời điểm, ai cũng sẽ không đi chú ý một cái La gia, nhiều lắm là chính là đem La gia gia quyến nhốt vào trong đại lao, sau đó đem La gia của nổi cho niêm phong.

Về phần cái khác, Kế Phi Ngữ nhưng không có tâm tư đi nhằm vào một cái La gia.

Kỳ thật không chỉ là La gia, nha môn Tuần phủ, Đô Ti nha môn, Án Sát sứ ti các loại đông đảo quan lại gia quyến, cùng cùng bọn hắn thân cận thương hộ, toàn bộ đều bị Tổng binh phủ bắt vào đại lao, gia tài toàn bộ bị tịch thu đi, làm Kế Phi Ngữ khởi sự quân tư.

Mà Trọng Sơn quan vốn chính là một cái lấy quân sự kinh tế làm cơ sở quan ải thành trì, bên trong thành ở lại phần lớn đều là thương hộ, căn bản không có bao nhiêu bách tính.

Bởi vậy tại Tổng binh phủ niêm phong rất nhiều quan lại nhà cùng thương hộ về sau, Trọng Sơn quan lập tức trở nên vô cùng tiêu điều.

Khánh Vương đến Trọng Sơn quan ngày thứ hai, Kế Phi Ngữ liền nhận được Dương Chính Sơn, Ngưu Trang, Đường Phi Hổ tam quân tại An Nguyên thành tụ hợp tin tức..