Chương 361: Binh lâm Tùng Châu thành

Chương 361: Binh lâm Tùng Châu thành

Tổng binh phủ trong thư phòng, Kế Phi Ngữ cùng Khánh Vương đang thương lượng lấy tiếp xuống đối sách.

"Vương gia, Dương Chính Sơn đây là chuẩn bị trước cầm xuống Tùng Châu vệ!"

Kế Phi Ngữ chỉ vào trên bản đồ Tùng Châu vệ vị trí, nói ra: "Bây giờ Lưu Trạch Thanh dưới trướng có sáu ngàn Viên Binh doanh cùng tám Thiên Vệ chỗ binh, bất quá vô luận là Viên Binh doanh hay là Vệ Sở binh, hắn đều làm không được tuyệt đối chưởng khống, nếu như Dương Chính Sơn suất lĩnh đại quân áp cảnh, Lưu Trạch Thanh sợ rằng sẽ bị ~~ "

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, nhưng Khánh Vương đã minh bạch.

Sẽ như thế nào?

Sẽ bị thuộc hạ tướng sĩ cho trói lại hiến cho Dương Chính Sơn chuộc tội.

Cái này cũng không khó suy đoán, Tùng Châu vệ cùng cái khác địa phương khác biệt, Tùng Châu vệ có không ít tướng sĩ đều cùng Dương Chính Sơn kề vai chiến đấu qua.

Mà Dương Chính Sơn tại Tùng Châu vệ danh vọng cũng là cao nhất, so trước đây Vương Bân đều cao.

Đối mặt cường thế Lưu Trạch Thanh, những này tướng sĩ có lẽ không thể không thỏa hiệp, thế nhưng là một khi Dương Chính Sơn lộ diện, những này tướng sĩ đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phản chiến đối mặt.

"Kia chúng ta nên làm cái gì?" Khánh Vương khiêm tốn dò hỏi.

"Chỉ có thể từ bỏ Tùng Châu vệ!"

"Thế nhưng là trạch thanh hắn!" Khánh Vương có chút không đành lòng.

Kế Phi Ngữ khẽ lắc đầu, "Huynh đệ chúng ta ba người mệnh đều là Vương gia cứu, huynh đệ chúng ta ba người có thể có được hôm nay địa vị cũng là Vương gia cho, hiện tại chính là huynh đệ chúng ta ba người hướng Vương gia báo ân thời điểm!"

"Chúng ta đã sớm làm tốt chuẩn bị! Vương gia không cần vì thế cảm thấy phiền não!"

Thanh âm của hắn rất thâm trầm, nhưng là trong giọng nói mang theo một cỗ không thể nghi ngờ thái độ.

Là Khánh Vương quên mình phục vụ, là bọn hắn ba huynh đệ đời này lớn nhất tín niệm.

Kế Phi Ngữ, Lưu Trạch Thanh, Hậu Diệu ba người cùng Khánh Vương quan hệ xa so với ngoại nhân tưởng tượng còn muốn thân mật.

Mặt ngoài nhìn xem bốn người không có bất luận cái gì gặp nhau, nhưng trên thực tế từ ba mươi năm trước, bọn hắn liền đã sản xuất gặp nhau.

Kia thời điểm Khánh Vương mới mười tuổi, Kế Phi Ngữ, Lưu Trạch Thanh, Hậu Diệu ba người cũng bất quá mới mười mấy tuổi.

Kia thời điểm Khánh Vương chỉ là Khánh Hoa phủ bên trong một cái không ai nhìn ở trong mắt tiểu Vương gia.

Kia thời điểm Kế Phi Ngữ, Lưu Trạch Thanh cùng Hậu Diệu ba người chỉ là lang thang tại đầu đường tên ăn mày.

Một lần hiền lành bố thí, để bốn người sinh ra gặp nhau.

Cũng chính là một lần kia bố thí cũng thành tựu Kế Phi Ngữ ba người.

Kỳ thật Khánh Vương lúc ấy cũng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn chỉ là một cái mười tuổi hài đồng mà thôi, căn bản không có quá sâu tâm tư, hắn chỉ là bởi vì quá mức cô đơn, muốn giúp ba cái ăn mày một cái.

Kia thời điểm bố cục người không phải Khánh Vương, mà là Trương Vũ cái này lão thái giám.

Kế Phi Ngữ ba người tại Khánh Vương chiếu cố hạ an ổn sinh sống hai năm, cũng chính là hai năm này, Kế Phi Ngữ đạt được tu luyện cơ hội, mặc dù không có trở thành võ giả, nhưng bọn hắn rốt cục sống giống người.

Sau đó bọn hắn liền bị Trương Vũ an bài đến Trọng Sơn trấn bên trong.

Lúc ấy cũng không chỉ có bọn hắn ba người, còn có mười cái thiếu niên, chỉ bất quá đám bọn hắn là may mắn nhất, cũng là cố gắng nhất.

Bọn hắn gia nhập Trọng Sơn trấn thời điểm chính là Hắc Vân sơn chi chiến kết thúc sau kia mấy năm.

Kia thời điểm Trọng Sơn trấn chính đi hướng suy bại cùng thối nát, không có Đông Hải Hồ tộc uy hiếp, triều đình buông lỏng đối Trọng Sơn trấn giám thị, Trọng Sơn trấn quan võ nhao nhao đầu nhập vào vơ vét của cải đại nghiệp bên trong.

Chính là hoàn cảnh như vậy dưới, Kế Phi Ngữ ba người thân phận cùng địa vị nhanh chóng tăng lên bắt đầu, bởi vì Khánh Vương ở sau lưng vì bọn họ cung cấp tiền bạc.

Chỉ cần có tiền, bọn hắn liền có thể nhanh chóng thăng quan.

Khánh Vương chẳng những cho bọn hắn tiền, còn giúp bọn hắn khơi thông tài lộ.

Thủy sư cũng kém không nhiều là cái kia thời điểm xây dựng, mà Giang Nam, Kế Châu, Liêu Tây đến Trọng Sơn trấn tây lộ đầu này thương đạo, cũng là từ khi đó bắt đầu khơi thông.

Có tiền tài, bọn hắn có thể hối lộ thượng quan, có tài lộ bọn hắn có thể lôi kéo càng nhiều người.

Thế là cứ như vậy Kế Phi Ngữ địa vị càng ngày càng cao, một mực bò tới Trọng Sơn trấn Phó tổng binh vị trí.

Mà Lưu Trạch Thanh cùng Hậu Diệu mặc dù không bằng Kế Phi Ngữ, nhưng là bọn hắn cũng có tiền đồ của mình.

Trọng yếu nhất bọn hắn đều đang nỗ lực tu luyện, có tiền, có tài lộ, lại thêm thực lực bản thân cùng năng lực đều không tầm thường.

Cho dù là Lương Trữ sau khi đến, cũng cảm thấy bọn hắn là nhân tài, đối bọn hắn tiến hành trọng dụng.

Cái này cũng khiến bắc địa chi chiến kết thúc về sau, bọn hắn ba người cơ hồ nắm trong tay Trọng Sơn trấn hơn phân nửa.

"Ta đã truyền tin để Hậu Diệu mau chóng chạy đến Trọng Sơn quan! Chúng ta muốn cùng Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn quan quyết chiến!"

"Chỉ có đánh bại Dương Chính Sơn, chúng ta mới có thể chưởng khống Trọng Sơn trấn, mới có cơ hội nuốt vào toàn bộ Liêu Đông!"

Kế Phi Ngữ tại trên địa đồ khoa tay.

Lúc này mặt bọn hắn lâm thế cục rất rõ ràng, Dương Chính Sơn chính là bọn hắn địch nhân lớn nhất.

Chỉ cần bọn hắn có thể đánh bại Dương Chính Sơn, bọn hắn tối thiểu nhất có thể thu được hai đến ba tháng giảm xóc kỳ, trong khoảng thời gian này đủ để cho bọn hắn hoàn toàn chưởng khống Trọng Sơn trấn.

"Mặt khác ta đã cùng ô nắm tiểu vương tử liên lạc qua, bọn hắn bước kế tiếp sẽ tiếp tục điều khiển Hồ kỵ tiến vào Liêu Tây!"

Kế Phi Ngữ đôi mắt ở giữa hiện lên một vòng ngoan lệ, nói ra: "Ta đã đáp ứng hắn, chỉ cần bọn hắn có năng lực đánh xuống Bắc Nguyên trấn, Bắc Nguyên trấn chính là bọn hắn!"

Khánh Vương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Bắc Nguyên trấn!"

"Không sai! Vì đại nghiệp, Bắc Nguyên trấn có thể bỏ qua!" Kế Phi Ngữ nói.

"Có thể kia là Đại Vinh cương thổ!" Khánh Vương sắc mặt có chút khó coi.

Hắn là muốn tranh hoàng vị, nhưng là hắn cũng muốn để Đại Vinh trở nên càng thêm hưng thịnh, mà không phải để Đại Vinh đi hướng hủy diệt.

"Tương lai chúng ta còn có thể lại đoạt lại!" Kế Phi Ngữ thấp giọng nói.

Đây cũng là không có cách nào lựa chọn, bọn hắn muốn ngăn trở triều đình đại quân, liền muốn mượn nhờ Ngột Lương Hồ tộc lực lượng, hơn nữa còn không thể để cho Ngột Lương Hồ tộc đoạt một đợt liền đi, bọn hắn nhất định phải để Ngột Lương Hồ tộc toàn lực ứng phó.

Bắc Nguyên trấn chỉ là một cái mồi nhử mà thôi, cái này mồi nhử là Kế Phi Ngữ thả ra, nhưng là Ngột Lương Hồ tộc cũng không phải đồ đần, mục đích của bọn hắn cũng không chỉ là Bắc Nguyên trấn cái này mồi nhử.

Kế Phi Ngữ muốn mượn dùng Ngột Lương Hồ tộc lực lượng, Ngột Lương Hồ tộc không phải là không muốn mượn nhờ Khánh Vương mưu phản cơ hội?

Song phương chỉ là cấu kết với nhau làm việc xấu, lợi dụng lẫn nhau thôi!

Khánh Vương không tiếp tục phản bác, chỉ là trầm mặc không nói.

Kế Phi Ngữ cũng trầm mặc sơ qua, mới lại nói ra: "Vương gia, ta ngày mai liền sắp xếp người trước tiên đem ba vị Vương tử đưa tiễn!"

"Đưa tiễn, đưa đi đây?" Khánh Vương hỏi.

"Từ Phục Châu thành ra biển!" Kế Phi Ngữ nói.

Khánh Vương ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú hắn, "Ngươi không có lòng tin?"

Kế Phi Ngữ hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, "Dương Chính Sơn không phải dễ đối phó như vậy, người này chẳng những dũng mãnh thiện chiến, còn túc trí đa mưu, trí kế bách xuất."

"Vương gia, thần chỉ có thể hợp lực đánh cược một lần, lại không nắm chắc tất thắng!"

Hắn đối Dương Chính Sơn hiểu rõ viễn siêu Từ Mậu Tài.

Dương Chính Sơn chiến tích như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng.

Hơn mười vạn Đông Hải Hồ tộc vong Hồn Thành liền Dương Chính Sơn hiển hách hung danh.

Liên chiến thắng liên tiếp, bắc địa rong ruổi ngàn dặm như vào chỗ không người.

Mà lại Phục Sơn thành chi chiến cũng là bởi vì Dương Chính Sơn mưu kế thủ thắng, nếu như không có Dương Chính Sơn mưu kế, Lương Trữ khả năng còn phải tốn phí mấy tháng mới có thể cầm xuống Phục Sơn thành.

Ngẫm lại Dương Chính Sơn chiến tích, Kế Phi Ngữ nào dám có nửa điểm khinh thị tâm tư?

Khánh Vương gật gật đầu, "Vậy liền đưa bọn hắn ly khai đi! Có thể rời đi đều trước ly khai đi!"

Hắn có ba con trai, hai cái nữ nhi, mặc dù hắn kết thân tình cũng không coi trọng, nhưng cũng không muốn đem hết thảy đánh cược.

Đưa tiễn cũng tốt, liền xem như thua, cũng có thể ở trên đời này lưu lại huyết mạch của mình.

. . .

Đằng Long vệ, Kiến Ninh vệ, Kim Châu vệ tam quân tụ hợp, Dương Chính Sơn dưới trướng binh lực đạt đến ba vạn bảy ngàn dư.

Trong đó Kiến Ninh vệ có sáu ngàn kỵ binh, năm ngàn bộ tốt, Kim Châu vệ có ba ngàn kỵ binh, chín ngàn bộ tốt, tăng thêm Đằng Long vệ sáu ngàn kỵ binh cùng tám ngàn bộ tốt, tổng cộng một vạn năm ngàn kỵ binh, hai vạn hai ngàn bộ tốt.

Kiến Ninh vệ sở dĩ sẽ có sáu ngàn kỵ binh, còn muốn cảm tạ Chu Lan trước đây lưu lại nội tình, bắc địa chi chiến kết thúc, Kiến Ninh vệ chỉ còn lại bốn ngàn kỵ binh, nhưng cái này bốn ngàn kỵ binh nhưng đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ. Ngưu Trang chấp chưởng Kiến Ninh vệ về sau, hao tốn thời gian năm năm, lại chiêu mộ hai ngàn kỵ binh.

So sánh dưới, Kim Châu vệ liền muốn khó coi nhiều, chỉ có ba ngàn kỵ binh.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Đường Phi Hổ tiếp nhận Kim Châu vệ thời điểm, Kim Châu vệ kỵ binh chỉ còn lại một ngàn không đến, bây giờ có thể gom góp ba ngàn kỵ binh đã không dễ dàng.

Kỳ thật chủ yếu nhất nguyên nhân vẫn là triều đình đối Trọng Sơn trấn thái độ cải biến, Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, Trọng Sơn trấn cơ hồ không có ngoại địch uy hiếp, cho nên triều đình những năm này giảm bớt nhiều Trọng Sơn trấn đầu nhập và ủng hộ.

Không có triều đình ủng hộ, Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ cũng là không bột đố gột nên hồ, căn bản bất lực khuếch trương dưới trướng lực lượng.

Lúc đầu triều đình làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng Khánh Vương thế mà cùng Kế Phi Ngữ liên hợp làm một màn như thế, càng không có nghĩ tới bọn hắn thế mà còn cùng Ngột Lương Hồ tộc cấu kết cùng một chỗ.

Dương Chính Sơn bọn người ở tại An Nguyên thành nghỉ dưỡng sức hai ngày, đợi thu được Bàng Đường truyền tin về sau, mới lần nữa xuất phát.

Sở dĩ muốn chờ Bàng Đường truyền tin, là bởi vì Dương Chính Sơn hiện tại cần Bàng Đường hậu cần ủng hộ.

Đằng Long vệ có sung túc lương thảo, các tướng sĩ xuất chinh lúc mang theo lương thảo đầy đủ chèo chống một tháng, nhưng là hiện tại bọn hắn cùng Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ tụ hợp, lương thảo cũng có chút không đủ.

Dù sao Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ cũng không giống như Đằng Long vệ như vậy giàu có.

Cho nên tiếp xuống bọn hắn cần phía sau hậu cần tiếp tế.

Dựa theo Bàng Đường nói, hắn đã mệnh Liêu Viễn Bố chính sứ ti tổ chức đại lượng dân phu, đồng thời cũng chuẩn bị một nhóm lương thảo, đã tại vận đến An Nguyên thành trên đường.

Mặt khác, Liêu Viễn Đô Ti nha môn cũng điều tập tám ngàn sĩ tốt, lập tức liền có thể đến Khánh Hoa phủ thành.

Có Bàng Đường tại Khánh Hoa phủ tọa trấn, Dương Chính Sơn cũng không có nỗi lo về sau.

Mùng tám tháng sáu.

Đại quân xuất phát, tiến về Tùng Châu vệ.

Gần bốn vạn đại quân mênh mông đung đưa đi vào Tùng Châu dưới thành.

Đại quân áp cảnh, túc sát bầu không khí bao phủ tại Tùng Châu thành trên không, khiến bên trong thành các tướng sĩ khủng hoảng vô cùng.

Bên trong thành Tham Tướng Mạc Phủ bên trong, Lưu Trạch Thanh sắc mặt âm trầm ngồi tại Đại đường chủ vị bên trên, trong đường một đám quan võ cúi đầu thấp xuống, không nói một lời.

Trầm ngưng bầu không khí đặt ở trái tim của mỗi người, để cho người ta có loại cảm giác không thở nổi.

Lúc này bọn hắn đang thương lượng đối địch kế sách, thế nhưng là vô luận Lưu Trạch Thanh nói cái gì, dưới trướng một đám quan võ đều ấp úng nói không nên lời một cái hữu dụng đề nghị tới.

Tử thủ thành trì cũng tốt, chủ động ra khỏi thành nghênh địch cũng được, tóm lại phải có cái đề nghị đi.

"Chư vị, các ngươi đã không có đường lui! Từ các ngươi đi theo bản tướng quân nâng cờ thời điểm, các ngươi cũng đã là phản nghịch!"

"Bản tướng quân khuyên nhủ các ngươi, không nên ôm lấy không thiết thực ý nghĩ."

"Các ngươi tốt nhất có thể cầu nguyện chúng ta có thể đánh lui Dương Chính Sơn, nếu không các ngươi chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là liên luỵ cửu tộc!"

Lưu Trạch Thanh sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Hắn sao lại không biết rõ những người này ý nghĩ, đơn giản chính là gặp chuyện không thể làm, muốn lâm trận phản chiến!

Thế nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn cơ hội!.