Chương 362: Phản chiến đoạt thành

Chương 362: Phản chiến đoạt thành

"Tướng quân, không phải chúng ta không nguyện ý là tướng quân phân ưu, thật sự là chúng ta cũng không có cách nào!"

"Kia Dương Chính Sơn là người phương nào? Năm đó hắn tám ngày liên phá bảy tòa Hồ tộc tộc địa, Khoa Nhĩ Sát Thị một trận chiến tàn sát mấy vạn Hồ tộc, càng đáng sợ chính là hắn còn bằng sức một mình, đánh chết Mạnh Đặc Mục!"

"Chúng ta như thế nào là đối thủ của hắn?"

Trương Nguyên Vũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Lưu Trạch Thanh nghe vậy, có chút lõm đôi mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, vèo một cái, hắn đứng dậy, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Trương Thừa Chí, "Trương Nguyên Vũ, ngươi có phải hay không coi là bản tướng quân không dám giết ngươi!"

"Tướng quân uy vũ, sao lại không dám giết ta, chỉ là thuộc hạ thực sự không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn!" Trương Nguyên Vũ cúi đầu, ngữ khí không từ không chậm nói.

Trương Nguyên Vũ nguyên là Tề Hà thành phòng giữ, bắc địa chi chiến hậu, hắn thăng làm Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, làm Viên Binh doanh ngồi doanh quan, hắn không phải Lưu Trạch Thanh người, hắn đại biểu là Tùng Châu vệ bổn địa phái, tức trước đây Vương Bân dưới trướng những cái kia quan võ.

Lưu Trạch Thanh nhậm chức Đông Lộ tham tướng về sau, vẫn luôn tại lôi kéo bổn địa phái quan viên, đồng thời cũng tại đại lực xếp vào nhân thủ của mình.

Nhưng là Trương Nguyên Vũ những này bổn địa phái cũng không phải dễ dàng như vậy lôi kéo, hoặc là nói không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Bởi vì Trương Nguyên Vũ bọn người là có chiến công, đều dựa vào chiến công lên chức đi lên, Lưu Trạch Thanh muốn diệt trừ bọn hắn nhất định phải có lý do hợp lý mới được.

Liền như là An Nguyên thành Hàn Thừa, Hàn Thừa dựa vào cái gì dám phản bác Lưu Trạch Thanh, một là bởi vì hắn phía sau có Dương Chính Sơn ủng hộ, hai là hắn có thực sự chiến công.

Lưu Trạch Thanh không thể làm quá mức, cũng chỉ có thể cùng bọn hắn giằng co.

Ngươi tới ta đi, giằng co mấy năm, cho tới bây giờ Lưu Trạch Thanh đã cơ hồ nắm trong tay dưới trướng phần lớn lực lượng, nhưng là y nguyên không cách nào diệt trừ Trương Nguyên Vũ bọn này bổn địa phái!

Bất quá bây giờ hắn đã không cần cố kỵ những thứ này, nếu như Trương Nguyên Vũ không thức thời, hắn không ngại giết Trương Nguyên Vũ.

"Người tới!"

Lưu Trạch Thanh sắc mặt âm trầm hô, sau một khắc đường trào ra ngoài vào mấy chục người mặc giáp trụ, cầm trong tay binh khí binh lính.

"Đã các ngươi như thế không thức thời, vậy cũng đừng trách bản tướng quân không khách khí!"

"Bắt lấy bọn hắn!"

Lưu Trạch Thanh đã mất kiên trì, lúc đầu hắn còn muốn lại lôi kéo một chút bổn địa phái quan viên, dù sao những này bổn địa phái quan viên tại Tùng Châu vệ danh vọng không nhỏ, có bổn địa phái quan viên trợ giúp, càng có lợi hơn với hắn khống chế Tùng Châu vệ tướng sĩ.

Thế nhưng là dưới mắt hắn không có thời gian, cũng không có tinh lực lại cùng những người này dây dưa.

Trương Nguyên Vũ vẫn như cũ là giữ im lặng, những người khác đồng dạng là không nói lời nào.

Một đám sĩ tốt tiến lên liền muốn đem bọn hắn cầm xuống.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền một trận rối loạn thanh âm, ngay sau đó tiếng la giết vang lên.

"Báo, bên trong thành có sĩ tốt làm loạn, bọn hắn ngay tại công chiếm cửa thành nam!" Một tên sĩ tốt vội vã chạy tới bẩm báo nói.

"Cái gì?"

Lưu Trạch Thanh kinh hãi.

Trương Nguyên Vũ góc miệng có chút nhếch lên.

"Các ngươi!"

Lưu Trạch Thanh nhìn về phía Trương Nguyên Vũ bọn hắn, Trương Nguyên Vũ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tướng quân, việc này cùng chúng ta không quan hệ!"

"Ghê tởm!" Lưu Trạch Thanh khó thở.

Không có quan hệ gì với các ngươi?

Các ngươi tại lừa gạt quỷ sao?

Nếu là không có người dẫn đầu tổ chức, bên trong thành tại sao có thể có sĩ tốt làm loạn?

"Giết bọn hắn!" Lưu Trạch Thanh đã không để ý tới cái khác, quyết định trước đau nhức hạ sát thủ.

Mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn trước ổn định bên trong thành tình huống, chỉ có như vậy, hắn mới có thể có một đầu sinh lộ.

Lúc này, hắn còn không biết rõ Kế Phi Ngữ đã bỏ đi hắn, nếu không cũng không biết rõ hắn sẽ có dạng gì cảm tưởng.

Chỉ là tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, phía ngoài rối loạn âm thanh trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Từng đợt tiếng la giết vang lên, phảng phất ngay tại phụ cận.

Không sai, chính là tại phụ cận, lúc này tiếng la giết không phải từ cửa thành nam bên kia truyền tới, mà là tại tham gia Mạc Phủ bên trong.

"Giết, cầm xuống Lưu Trạch Thanh, lấy công chuộc tội!"

Giết

Tiếng la giết trận trận, Lưu Trạch Thanh sắc mặt phảng phất bị sương lạnh đánh cà lá, lại đen lại tử.

Trương Nguyên Vũ các loại một đám quan võ nghe được tiếng la giết, lại là nới lỏng một hơi, lập tức gần trước binh lính đẩy ra, sau đó thối lui ra khỏi đại đường.

Lưu Trạch Thanh không có ngăn đón bọn hắn, bởi vì liền xem như ngăn đón bọn hắn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Những này quan võ thực lực cũng không yếu, mặc dù bây giờ hắn chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng không đại biểu hắn có thể tuỳ tiện cầm xuống Trương Nguyên Vũ bọn người.

Trương Nguyên Vũ bọn người rời khỏi đại đường sau cũng không có ly khai, mà là đứng tại đại đường trước cửa an tĩnh chờ đợi.

Lưu Trạch Thanh cũng đi ra đại đường, đứng tại dưới mái hiên ngắm nhìn bọn hắn.

Tiếng la giết càng ngày càng gần, rất nhanh một đạo toàn thân đẫm máu thân ảnh xuất hiện tại cổng vòm bên ngoài.

"Là ngươi! Ngươi không chết!" Lưu Trạch Thanh nhìn rõ ràng người tới, trong mắt đều là âm lệ chi sắc.

Người đến là một cái hán tử cao lớn, hán tử trên mặt có một đạo mặt sẹo, mặt sẹo từ trái lông mày xẹt qua cái mũi một mực kéo dài đến hàm dưới.

Máu đỏ tươi, kinh khủng mặt sẹo, để hắn nhìn vô cùng dữ tợn đáng sợ.

"Ha ha, Lưu Trạch Thanh, ngươi cũng không nghĩ tới đi, ta thế mà còn sống!" Trương Thừa Chí cắn răng nghiến lợi quát.

Trương Thừa Chí, nguyên Tùng Châu vệ Viên Binh doanh ngồi doanh quan, bắc địa chi chiến hậu thăng làm Tùng Châu vệ chỉ huy sứ.

Trước đây Dương Chính Sơn sử dụng Hỏa Ngưu trận tiến công Khoa Nhĩ Sát Thị kỳ địa lúc, chính là Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ hai người phụ trách xua đuổi trâu trận.

Tại Lưu Trạch Thanh nâng cờ tạo phản trước, chính là Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ hai người lãnh đạo bổn địa phái cùng hắn đối kháng, bất quá Trương Thừa Chí thái độ muốn so Trương Nguyên Vũ kịch liệt rất nhiều.

Cho nên tại Lưu Trạch Thanh hưởng ứng Kế Phi Ngữ nâng cờ lúc, trực tiếp đối Trương Thừa Chí đau nhức hạ sát thủ.

Trương Thừa Chí rất may mắn, tránh thoát kiếp số hẳn phải chết, là Trương Nguyên Vũ bọn người cứu được hắn, đem hắn giấu đi.

Lưu Trạch Thanh có hoài nghi tới Trương Nguyên Vũ bọn người, thậm chí còn phái người đi Trương Nguyên Vũ đám người phủ đệ điều tra qua, bất quá cũng không có tìm được Trương Thừa Chí.

Kia thời điểm hắn còn muốn lấy lôi kéo Trương Nguyên Vũ, cho nên không có làm cho thật chặt.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Trương Nguyên Vũ cũng không có ẩn tàng Trương Thừa Chí, Trương Thừa Chí vẫn luôn ở tại Tùng Châu vệ trong doanh địa.

Trên trăm sĩ tốt đều biết rõ hắn tồn tại, nhưng là không một người vạch trần hắn.

Cái gì gọi là bổn địa phái!

Thâm căn cố đế mới là bổn địa phái!

Lưu Trạch Thanh có thể chưởng khống Tùng Châu vệ cao tầng quan viên, thế nhưng là hắn lại không cách nào chưởng khống mỗi một cái sĩ tốt.

"Giết! Một tên cũng không để lại!" Lưu Trạch Thanh tức giận quát.

Sau một khắc, hắn rút ra trường đao, hướng phía Trương Thừa Chí đánh tới.

Giết

Trương Nguyên Vũ mấy người cũng không còn nói nhảm, trong chốc lát cùng Trương Thừa Chí chém giết cùng một chỗ.

Trong chớp mắt, toàn bộ Tham Tướng Mạc Phủ liền biến thành chiến trường, khắp nơi đều là chém giết binh lính.

Lưu Trạch Thanh dù sao cũng là Tùng Châu vệ tham tướng, dưới trướng hắn vẫn là có một đám trung tâm sáng rõ thuộc hạ.

Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ mặc dù triệu tập không ít sĩ tốt, nhưng muốn cầm xuống Lưu Trạch Thanh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bọn hắn sở dĩ nhẫn nại đến bây giờ mới động thủ, cũng là bởi vì trong tay lực lượng không đủ, không có nắm chắc cầm xuống Lưu Trạch Thanh.

Dương Chính Sơn đến mới là bọn hắn động thủ lực lượng, bằng không bọn hắn chỉ có thể cùng Lưu Trạch Thanh lá mặt lá trái.

Mà lúc này Dương Chính Sơn vừa mới đến Tùng Châu thành không bao lâu, các tướng sĩ ngay tại xây dựng cơ sở tạm thời.

"Báo, tướng quân, bên trong thành phát sinh bạo động, chẳng biết tại sao, cửa thành nam đã bị mở ra!"

Chủ tướng doanh trướng vừa mới dựng bắt đầu, Dương Chính Sơn chính chuẩn bị cơm trưa, liền được trinh sát bẩm báo.

"Cửa thành nam mở!"

Dương Chính Sơn đầu tiên là sững sờ, lập tức đột nhiên đứng dậy, "Truyền lệnh, Ngũ Quân doanh theo ta xuất kích!"

Mặc dù không biết rõ bên trong thành tình huống, nhưng cửa thành nam đã mở rộng, hắn tự nhiên không thể bỏ qua cái này cơ hội, dù là cái này chỉ là một cái bẫy, hắn cũng có xông đi vào nhìn kỹ hẵng nói.

Sau một lát, Dương Chính Sơn liền suất lĩnh Ngũ Quân doanh xông về cửa thành nam.

Mà lúc này cửa thành nam thật ở vào hỗn chiến bên trong, hơn trăm sĩ tốt gắt gao trông coi rộng mở cửa thành, chung quanh đại lượng tướng sĩ đều đang vây công bọn hắn, hơn nữa còn có không ít sĩ tốt thế mà tiến công những cái kia vây công cửa thành binh lính.

Có tướng sĩ trung với Lưu Trạch Thanh, có tướng sĩ thì là cùng Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ phản chiến, còn có rất nhiều tướng sĩ căn bản không hiểu rõ tình trạng, chỉ có thể bị động lâm vào trong loạn chiến.

Trong lúc nhất thời tràng diện cực kỳ hỗn loạn, liền như là nổ doanh, đều không phân rõ ai là địch nhân, ai là đồng bào.

"Mở cửa thành, nghênh Vương Sư! Trừ phản nghịch, lập công mới!"

"Mẹ nó, lão tử là Nhan Chính Khanh, nhận biết lão tử đều cho lão tử tới ngăn lại những này nghịch tặc!"

Tùng Châu vệ chỉ huy thiêm sự Nhan Chính Khanh cưỡi ngựa hoành đao đứng ở cửa thành về sau, sắc mặt dữ tợn gào thét.

"Mở cửa thành, nghênh Vương Sư! Giết a!"

"Giết a!"

Từng tiếng gào thét truyền khắp hơn phân nửa Tùng Châu thành, rối loạn từ cửa thành nam hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán.

Lưu Trạch Thanh tại Tùng Châu vệ Hòa Viên trong binh doanh sắp xếp rất nhiều thân tín, nhưng là hắn nằm vùng thân tín lại nhiều cũng không có khả năng khống chế lại tầng dưới chót Bách hộ, kỳ quan cùng phổ thông sĩ tốt.

Cho nên Tùng Châu bên trong thành liền xuất hiện rất kỳ quái một màn, một đám Bách hộ, kỳ quan dẫn thuộc hạ của mình vây công chính mình thượng quan.

Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là phạm thượng chiến đấu.

Bất quá Lưu Trạch Thanh cũng không phải không có dòng chính, mặc dù phản chiến binh lính có rất nhiều, nhưng là Lưu Trạch Thanh dòng chính bộ đội mới thật sự là tinh nhuệ.

Một chi kỵ binh rất nhanh liền vọt tới cửa thành nam phụ cận, như là một chi lợi kiếm hung hăng đâm vào cửa thành nam.

Nhan Chính Khanh vừa đánh vừa lui, mắt thấy là phải không chịu nổi.

"Tránh ra, tránh ra, Dương tướng quân đến rồi! Vương Sư đến rồi!"

Đột nhiên sau lưng truyền đến một đạo tiếng hô hoán, Nhan Chính Khanh bị địch nhân bức lui, thừa cơ hướng phía phía sau nhìn lại, chỉ gặp hắn vừa rồi phái đi ra đưa tin thuộc hạ lao vùn vụt tới, mà tại hắn thuộc hạ sau lưng lại là vạn mã bôn đằng.

"Đại nhân xem chừng!" Trở về thuộc hạ đột nhiên gấp giọng nhắc nhở.

Nhan Chính Khanh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chỉ gặp một vòng đao mang chính hướng phía quét tới.

"Đáng chết, mạng ta xong rồi!"

Một đao kia tới rất nhanh, lại tại hắn thất thần thời khắc, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Mắt thấy lưỡi đao liền muốn rơi vào chính mình ngực, đột nhiên một đạo lăng lệ tiếng xé gió lên, một chi đoản thương sát da đầu của hắn bay vụt đi qua, đem hắn trước mặt địch nhân xuyên thủng.

"Tránh ra!"

Ngay sau đó hắn cảm thấy một cỗ cự lực từ hắn bên cạnh eo đánh tới, cả người trong nháy mắt đằng không mà lên.

Cỗ này cự lực cũng không có kích thương hắn, chỉ là đem hắn quăng bay đi ra ngoài.

Thân thể còn tại giữa không trung, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cao tới thân ảnh như là thiểm điện đồng dạng từ bên người của hắn lướt qua.

"Dương tướng quân!"

Cái này thời điểm, Dương Chính Sơn căn bản không để ý tới cái khác, hắn cũng không biết Nhan Chính Khanh, chỉ là xác nhận Nhan Chính Khanh là mở cửa thành ra người, cho nên liền cứu được hắn một mạng.

Xông vào cửa thành, liền tựa như một đạo như lôi đình, một đầu đâm vào đối diện kỵ binh bên trong..