Chương 363: Không biết tự lượng sức mình

Chương 363: Không biết tự lượng sức mình

"Dương tướng quân đến rồi!"

Nhan Chính Khanh chật vật rơi trên mặt đất, còn lăn hai vòng, bất quá chờ hắn đứng dậy lúc, lại là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Dương tướng quân tới, giết những này nghịch tặc!"

Hắn một bên quát, một bên quơ trường đao xông về phía trước.

"Dương tướng quân đến rồi!"

"Dương tướng quân đến rồi!"

Không ít sĩ tốt đi theo quát to lên, nguyên bản có chút tinh thần đê mê trong nháy mắt bạo rạp, nguyên bản còn tại mê mang binh lính trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Dương Chính Sơn là ai?

Là tại Trọng Sơn trấn có hiển hách hung danh sát thần đồ tể!

Nếu là địch nhân, vậy cái này phần hung danh liền có sức uy hiếp mạnh mẽ.

Nếu là đồng bào, vậy cái này phần hung danh có thể tăng lên trên diện rộng sĩ khí.

Dương Chính Sơn hung danh tại Tùng Châu vệ tuyệt đối là không ai không biết không người không hay.

Mở ra cửa thành nam tựa như vở đê đập, đại lượng Đằng Long vệ tướng sĩ tràn vào.

Trung với Lưu Trạch Thanh kỵ binh trước tiên liền bị Dương Chính Sơn mang theo Ngũ Quân doanh cùng Thân Vệ doanh cho vỡ tung.

Nguyên bản hỗn loạn chiến đấu trong chốc lát liền biến thành thiên về một bên chiến đấu.

Mà lúc này Tham Tướng Mạc Phủ bên trong chiến đấu lại y nguyên cực kỳ thảm thiết.

Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ đám người thực lực mặc dù không yếu, nhưng cái này Tham Tướng Mạc Phủ dù sao cũng là Lưu Trạch Thanh địa bàn, địch nhiều ta ít, địch mạnh ta yếu.

Đặc biệt là Lưu Trạch Thanh còn có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, mà Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ đều chỉ là Hậu Thiên tầng sáu mà thôi, hai người bọn họ liên thủ đều không phải là đối thủ của Lưu Trạch Thanh.

Vừa đánh vừa lui, lúc này bọn hắn đã bị buộc ra Mạc Phủ cửa chính, bên người chỉ còn lại ba bốn mươi người đau khổ chèo chống.

Bất quá Lưu Trạch Thanh tâm đến cũng không có nửa điểm vui sướng, bởi vì hắn đã nghe được cửa thành nam phương hướng tiếng la.

Ầm ầm ~~

Chiến mã trên đường phố lao nhanh, Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân, người mặc kim sơn núi văn giáp, tay Đề Huyền thiết thương, suất lĩnh hai trăm Thân Vệ doanh lao vụt mà tới.

Người chưa đến, uy thế kinh khủng cũng đã bao phủ tại Tham Tướng Mạc Phủ trên không.

Lưu Trạch Thanh ngừng lại thân hình, nhìn qua nhanh đến phụ cận Dương Chính Sơn.

Chung quanh tướng sĩ bị khủng bố uy thế chấn nhiếp, nhao nhao dừng tay dựa sát vào tại Lưu Trạch Thanh bên người.

Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ các loại một đám quan võ vết thương chồng chất, lại là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Ngừng

Dương Chính Sơn nắm chặt dây cương, lao nhanh Thân Vệ doanh im bặt mà dừng, trong chốc lát không có nửa điểm tiếng vang.

Phía sau, tiếng la giết như cũ tại liên tiếp, càng ngày càng nghiêm trọng.

Trước mặt, song phương giằng co, tĩnh mịch im ắng, nặng nề bầu không khí cùng uy thế kinh khủng đặt ở trái tim của mỗi người.

"Lưu Trạch Thanh!"

Dương Chính Sơn ngắm nhìn Lưu Trạch Thanh.

Hắn cùng Lưu Trạch Thanh cũng đã gặp, bất quá cũng không quen thuộc.

"Dương Chính Sơn!" Lưu Trạch Thanh sắc mặt âm ngưng.

Dương Chính Sơn ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắn, sau đó lung lay dây cương, Hồng Vân lập tức hiểu ý, cộc cộc đi thẳng về phía trước.

Cao lớn hùng tráng Hồng Vân liền như là một đầu cự thú, lúc này Hồng Vân vai cao siêu qua tám thước, thân dài một trượng có thừa, người khoác thiết giáp, đầu đội thiết diện, máu đỏ tươi nhuộm đỏ nó hơn phân nửa thân thể, thỏa thỏa một đầu cuồng bạo hung mãnh cự thú.

Nhìn xem càng ngày càng gần Dương Chính Sơn, Lưu Trạch Thanh trong lòng cuồng loạn.

Sợ hãi, sợ hãi cảm xúc tràn ngập, nhưng cùng lúc ngoan lệ, điên cuồng suy nghĩ lại tại cuồn cuộn.

"Giết!" Lưu Trạch Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên trường đao trong tay hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Dương Chính Sơn lặng lẽ nhìn xem hắn, nhìn xem hắn giơ lên lưỡi đao.

Lưỡi đao quấn quanh nhàn nhạt thanh mang, mang theo một cỗ phong mang tất lộ sắc bén, hùng hậu kình khí phun trào ở giữa, để lưỡi đao càng phát sáng chói.

Đáng tiếc đối với Dương Chính Sơn trước mặt đều lộ ra không có ý nghĩa.

Hậu Thiên tầng tám!

Ha ha ~~

Huyền Thiết thương có chút nâng lên, sau đó như là độc xà thổ tín đồng dạng đâm ra.

Phốc

Đoạt phong đâm xuyên qua Lưu Trạch Thanh lồng ngực, càng giống là Lưu Trạch Thanh chủ động vọt tới Dương Chính Sơn mũi thương.

Không có bất kỳ huyền niệm gì, Dương Chính Sơn một tay cầm thương, chọn Lưu Trạch Thanh.

Lưu Trạch Thanh thống khổ gào thét, tiên huyết thuận trường thương chảy xuống.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Dương Chính Sơn hất lên trường thương, đem Lưu Trạch Thanh hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Không phải Dương Chính Sơn cuồng ngạo, mà là Lưu Trạch Thanh thật quá không tự lượng sức.

Năm năm trước, Dương Chính Sơn liền có thể chém giết Hậu Thiên tầng chín Mạnh Đặc Mục, giết Hậu Thiên tầng tám như giết gà.

Bây giờ Dương Chính Sơn tu vi đã đạt đến chân chính nửa bước Tiên Thiên.

Cái gì là chân chính nửa bước Tiên Thiên.

Hai điều kiện, thứ nhất tu vi đạt tới Hậu Thiên đỉnh phong, tức Hậu Thiên tầng chín đỉnh phong, thứ hai có thể ngưng tụ Tiên Thiên chân khí.

Hiện tại Dương Chính Sơn chính là chân chính nửa bước Tiên Thiên, hắn một chân đã bước vào Tiên Thiên chi cảnh, còn lại một chân tùy thời cũng có thể là tiến vào Tiên Thiên chi cảnh.

Lấy hắn bây giờ tu vi, đừng nói Hậu Thiên tầng tám, liền xem như phổ thông Hậu Thiên tầng chín cũng uy hiếp không được hắn nửa phần.

Lưu Trạch Thanh căn bản không biết rõ hắn cùng Dương Chính Sơn có bao lớn chênh lệch!

Phịch một tiếng, Lưu Trạch Thanh trùng điệp nện xuống đất.

Dương Chính Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, mà là ngẩng đầu nhìn về phía tụ tại Tham Tướng Mạc Phủ trước cửa phản nghịch.

Những người này đều là Lưu Trạch Thanh thân tín!

"Các ngươi còn muốn đánh sao?"

Một đám phản nghịch đều lộ ra sợ hãi thần sắc, thân thể cũng không khỏi rúc về phía sau co lại.

Người có tên cây có bóng.

Không có gặp Dương Chính Sơn trước đó, có lẽ còn sẽ có người kêu gào.

Có thể thấy Dương Chính Sơn, nhìn thấy Dương Chính Sơn một chiêu miểu sát Lưu Trạch Thanh, những người này nơi nào còn dám kêu gào nửa câu!

"Hừ, một đám hèn yếu phế vật!"

Dương Chính Sơn chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, phất phất tay, "Cầm xuống, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Rầm rầm!

Sau lưng đám thân vệ hạ lập tức trước.

Loảng xoảng!

Có người vứt xuống vũ khí, đương nhiên cũng có người muốn liều mạng, chỉ là bọn hắn kia là Thân Vệ doanh đối thủ.

Bất quá trong phiến khắc, mấy trăm phản nghịch liền bị Thân Vệ doanh cầm xuống.

Dương Chính Sơn nhảy xuống ngựa, đi vào Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ phụ cận, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, "Hai vị Trương đại nhân, đã lâu không gặp!"

Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ nhìn qua Dương Chính Sơn, có chút ngu ngơ, bọn hắn cũng bị Dương Chính Sơn uy hiếp cho chấn nhiếp rồi.

"Hạ quan bái kiến Dương tướng quân!"

"Bái kiến Dương tướng quân!"

Một đám quan viên nhao nhao ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn đưa tay đỡ dậy Trương Thừa Chí, nhìn xem trên mặt hắn mặt sẹo, nhìn xem trên thân đẫm máu tổn thương.

"Trương đại nhân trung dũng có gia, lão phu chắc chắn sẽ là Trương đại nhân hướng triều đình thỉnh công!" Dương Chính Sơn nói.

Nói thật, lúc này Trương Thừa Chí thật rất thê thảm, trên mặt mặt sẹo liền không nói, cái này trên thân còn có to to nhỏ nhỏ hơn mười đạo vết thương, hiển nhiên bọn hắn chống cự Lưu Trạch Thanh là liều mạng.

"Hạ quan hổ thẹn!" Trương Thừa Chí sắc mặt có chút tái nhợt nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Lão phu biết rõ, Trương đại nhân không cần nhiều lời!"

"Người tới, trước đưa chư vị đại nhân đi nghỉ ngơi! Là chư vị đại nhân an bài y sư trị thương."

"Tạ tướng quân!"

Công Khắc Tùng châu thành so Dương Chính Sơn dự liệu muốn nhẹ nhõm rất nhiều, lúc đầu hắn coi là còn phải tốn phí mấy ngày, mới có thể đánh xuống Tùng Châu thành, không nghĩ tới đại quân vừa tới, Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ trước hết phản bội.

Bất quá cái này cũng bình thường, lúc đầu Lưu Trạch Thanh muốn chưởng khống Tùng Châu vệ liền không dễ dàng, huống chi Dương Chính Sơn còn suất lĩnh đại quân tới, cái này thời điểm dưới đáy quan viên khẳng định sẽ lòng người lưu động.

Lại thêm Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ sớm có chuẩn bị, mặc dù bọn hắn hành động có chút mạo hiểm, nhưng vừa vặn nắm chắc thời cơ tốt nhất.

Đại quân vừa đến, Lưu Trạch Thanh cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ như thế vội vàng động thủ, liền bỏ qua thu thập bọn họ thời cơ tốt nhất.

Nếu là Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ lại kéo dài mấy ngày, nói không chừng Lưu Trạch Thanh trước hết một bước đem bọn hắn cho thu thập.

Còn lại chiến đấu đã không có cái gì huyền niệm!

Theo Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ tướng sĩ tiến vào bên trong thành, Tùng Châu vệ các tướng sĩ toàn bộ bị bức về trong doanh địa.

Mặc kệ là Lưu Trạch Thanh thuộc hạ, vẫn là phản chiến tướng sĩ, toàn bộ đều bị trông coi tại trong doanh địa.

Ngày thứ hai, Tùng Châu bên trong thành liền triệt để chưởng khống tại Dương Chính Sơn trong tay.

Tham Tướng Mạc Phủ trong hành lang.

Một đám quan viên tề tụ.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, trong lòng âm thầm tính toán.

Cầm xuống Tùng Châu thành về sau, tiếp xuống bọn hắn liền muốn đối mặt Trọng Sơn quan.

Bất quá trước khi đến Trọng Sơn quan trước đó, hắn nhất định phải đem Tùng Châu thành sự tình an bài thỏa đáng mới được.

Về phần như thế nào an bài Tùng Châu thành, Dương Chính Sơn trong lòng đã có dự định.

Lúc này, Tùng Châu thành một đám quan võ đi tới đại đường.

Trương Thừa Chí thương thế không nhẹ, là Trương Nguyên Vũ bọn hắn vịn tới.

"Bái kiến tướng quân!"

"Bái kiến Ngưu tướng quân!"

"Bái kiến Đường tướng quân!"

Đám người lẫn nhau chào sau.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tất cả ngồi xuống nói đi, Trương đại nhân thân thể không tiện!"

"Cho tướng quân thêm phiền toái!" Trương Thừa Chí có chút ngượng ngùng nói.

"Không ngại, lão phu họp từ trước đến nay không ưa thích để mọi người đứng đấy!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Điểm ấy chính là Dương Chính Sơn cùng những người khác khác biệt.

Cái khác chủ quan triệu tập thuộc hạ họp, bình thường đều là chính mình chủ vị, thuộc hạ đều đứng tại phía dưới.

Mà Dương Chính Sơn bình thường đều sẽ cho thuộc hạ an bài cái bàn, để mọi người ngồi họp.

Đám người ngồi xuống, Dương Chính Sơn lúc này mới nói ra: "Lão phu vừa mới nhận được tin tức, phục châu vệ tham tướng Hậu Diệu đã dẫn binh tiến vào Trọng Sơn quan, hiện tại Trọng Sơn quan bên trong không sai biệt lắm có sáu vạn đại quân!"

Bắc lộ phục châu vệ cùng Đông Lộ Tùng Châu vệ khác biệt.

Đông Lộ tham tướng Mạc Phủ vẫn luôn tại Tùng Châu vệ, từ Vương Bân đến Lưu Trạch Thanh.

Mà Bắc Lộ tham tướng Mạc Phủ nguyên bản tại Quảng Ninh vệ, tiêu diệt Đông Hải Hồ tộc về sau, Bắc Lộ tham tướng Mạc Phủ từ Quảng Ninh vệ dời đến Phục Châu thành thành lập phục châu vệ.

Có thể nói bây giờ Trọng Sơn trấn bắc lộ cơ hồ là Hậu Diệu một tay tạo dựng lên.

Cái này không thể nghi ngờ có lợi cho Hậu Diệu chưởng khống Trọng Sơn trấn bắc lộ.

Mà đối phó Hậu Diệu, muốn dựa vào tầng dưới chót quan võ cùng sĩ tốt phản chiến cơ hồ là không thể nào.

Về phần Trọng Sơn quan bên trong Trấn Tiêu doanh, mặc dù Kế Phi Ngữ cũng là mượn nguyên bản nội tình tạo dựng lên, nhưng là Tổng binh quyền lợi cần phải so tham tướng lớn hơn.

Tổng binh muốn tại Trấn Tiêu doanh xếp vào nhân thủ, căn bản không cần cố kỵ những người khác cách nhìn.

Bởi vậy, bây giờ Trọng Sơn quan bị Kế Phi Ngữ vững vàng chưởng khống tại trong tay.

Xúi giục, trong ứng ngoài hợp sách lược tại Trọng Sơn quan là không thể thực hiện được.

Về phần cường công!

Đây chính là Trọng Sơn quan!

Một tòa chân chính hùng quan!

Cường công Trọng Sơn quan thật không dễ dàng!

"Lão phu chuẩn bị chỉnh đốn ba ngày, liền xuất phát tiến về Trọng Sơn quan!"

Mặc kệ có thể hay không đánh hạ Trọng Sơn quan, đi trước Trọng Sơn quan lại nói.

Đại quân áp cảnh, trước cho Trọng Sơn quan một chút áp lực, về phần cái khác, có thể từ từ sẽ đến.

Đám người nghiêm nghị nhìn xem Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Tùng Châu vệ bên này, liền từ Trương Thừa Chí Trương đại nhân tạm thay tham tướng, chấp chưởng Tham Tướng Mạc Phủ hết thảy sự vụ."

"Các ngươi nhiệm vụ thiết yếu là làm yên lòng các tướng sĩ, đừng lại xuất hiện cái khác rung chuyển, để Tùng Châu vệ mau chóng khôi phục an bình!"

"Mặt khác chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, làm tốt tùy thời xuất chinh chuẩn bị!"

Tùng Châu vệ tổn thất kỳ thật cũng không lớn, mặc dù bởi vì Lưu Trạch Thanh quan hệ, bây giờ Viên Binh doanh hao tổn mấy ngàn tướng sĩ, nhưng Trọng Sơn trấn đông lộ nội tình vẫn còn ở đó.

Tốn hao một hai tháng thời gian, trấn an ở lại mặt tướng sĩ, lại triệu tập mấy ngàn đại quân, vẫn là không có vấn đề.

Mà dưới mắt trận chiến tranh này còn xa không có đến kết thúc tình trạng.

Bày ở trước mặt là Trọng Sơn quan, nhưng bọn hắn cuối cùng phải đối mặt địch nhân lại là Ngột Lương Hồ tộc..