Chương 364: Không có trứng thiến hoạn, ngươi cho rằng lão phu sợ ngươi a!

Chương 364: Không có trứng thiến hoạn, ngươi cho rằng lão phu sợ ngươi a!

Trương Thừa Chí đứng dậy, ôm quyền nói ra: "Hạ quan định sẽ không cô phụ tướng quân kỳ vọng!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nhìn một chút Trương Nguyên Vũ bọn người, "Các ngươi hết sức phụ tá Trương đại nhân, đợi trận chiến này kết thúc, lão phu chắc chắn là các ngươi thỉnh công!"

Ây

Trương Nguyên Vũ bọn người mặt lộ vẻ vui mừng, ôm quyền đáp.

Bọn hắn sợ nhất triều đình trách phạt bọn hắn, dù sao bọn hắn trước đó đầu nhập vào tại Lưu Trạch Thanh dưới trướng, dù là chỉ là ủy khúc cầu toàn hoặc lá mặt lá trái, nhưng bọn hắn xác thực không có trước tiên phản kháng Lưu Trạch Thanh.

Hiện tại Dương Chính Sơn nói cho bọn hắn thỉnh công, vậy coi như là cho chuyện này chấm. Bọn hắn không qua ngược lại có công, cái này khiến bọn hắn triệt để yên tâm xuống tới.

Dương Chính Sơn trấn an được Tùng Châu vệ quan viên về sau, liền bắt đầu an bài những chuyện khác nghi.

Suất lĩnh mấy vạn đại quân chinh chiến cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trước kia hắn chỉ là suất lĩnh mấy trăm hơn ngàn tướng sĩ, cần cân nhắc sự tình không cần quá nhiều, nhưng bây giờ dưới trướng hắn có bốn vạn đại quân, nhiều người như vậy ăn uống ngủ nghỉ đều muốn từ hắn tự mình hỏi đến mới được.

Các loại đem mọi chuyện cần thiết an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn viết một phần chiến báo, để cho người ta cho Bàng Đường đưa đi.

Khánh Hoa phủ bên trong.

Bàng Đường nhận được Dương Chính Sơn chiến báo, trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn vừa mới đến Tùng Châu thành không bao lâu, không nghĩ tới Dương Chính Sơn nhanh như vậy liền cầm xuống Tùng Châu thành.

Xem hết chiến báo về sau, Bàng Đường trong lòng cũng liền không lại kinh ngạc.

Trương Thừa Chí, Trương Nguyên Vũ các loại một đám quan võ lựa chọn tức tại tình Lý Chi bên trong, cũng nằm trong dự liệu, cũng không tính cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

"Bàng đại nhân, lúc này Dương tướng quân chiến báo đi, cho nhà ta nhìn xem vừa vặn rất tốt!"

Trong thư phòng, Bàng Đường vừa xem hết chiến báo, bên cạnh liền có một người mở miệng nói ra.

Người này đại khái chừng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, hai mắt hẹp dài, tĩnh mịch u ám, nhìn thấy hắn lần đầu tiên, ngươi liền sẽ cảm thấy người này không tốt sống chung.

Người này bắt đầu từ Kinh đô tới Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám Trần Tổ Xương.

Bàng Đường đem chiến báo trong tay đưa cho hắn, nói ra: "Trần công công mời xem qua!"

Trần Tổ Xương mở ra chiến báo nhìn lại, trong thư phòng lâm vào yên tĩnh, Bàng Đường bưng nước trà tinh tế thưởng thức.

Sau một lát, Trần Tổ Xương ngẩng đầu lên, "Bàng đại nhân, phần này chiến báo có chút không ổn đâu!"

"Có gì không ổn?" Bàng Đường như cũ tại thưởng thức nước trà.

"Cái này Tùng Châu thành rõ ràng chính là Bàng đại nhân bày mưu nghĩ kế mới lấy đánh hạ, có thể Dương tướng quân thế mà tại trong chiến báo không có vì Bàng đại nhân nói nửa câu nói!" Trần Tổ Xương híp hai mắt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bàng Đường.

Bàng Đường buông xuống bát trà, đưa tay lại đem chiến báo cầm trở về, đồng dạng dùng giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Trần Tổ Xương.

"Lão phu bày mưu nghĩ kế?"

"Thế nào? Bàng đại nhân tài đức vẹn toàn, tự nhiên có thể bày mưu nghĩ kế quyết thắng ngàn dặm!" Trần Tổ Xương cười nói.

Hắn lời này Bàng Đường há có thể nghe không hiểu.

Cái gì tài đức vẹn toàn, cái gì bày mưu nghĩ kế, nó mục đích chính là mê hoặc Bàng Đường đoạt công.

Trên thực tế Bàng Đường căn bản không có giúp đỡ được gì, hắn tổ chức dân phu cùng triệu tập lương thảo đến bây giờ còn không có vận đến An Nguyên thành, chớ đừng nói chi là tham dự Tùng Châu thành chiến đấu.

Bất quá Bàng Đường dù sao cũng là Trọng Sơn trấn Tuần phủ, nếu là hắn không muốn mặt một điểm, tại chiến báo trên khoa khoa chính mình cũng không đủ.

Thế nhưng là Bàng Đường không muốn làm như vậy!

Nhìn xem Trần Tổ Xương, Bàng Đường thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Trần công công phục thị Thái tử bao lâu?"

"Nhà ta phục thị Thái tử có hai mươi năm!" Trần Tổ Xương tiếu dung chân thành nói, đây là hắn đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương.

"Hai mươi năm a!" Bàng Đường cảm thán một câu.

Điều này đại biểu Trần Tổ Xương là Thái tử lão nhân bên cạnh, cũng là Thái tử thân tín.

Ở chỗ này hắn liền đại biểu cho Thái tử!

Đắc tội hắn thì tương đương với đắc tội Thái tử.

"Ta nghe nói hôm qua Trần công công phái người từ ngân khố bên trong dọn đi rồi mười vạn lượng bạc!" Bàng Đường tiếng nói nhất chuyển nói.

Trần Tổ Xương là ngày hôm trước đến Khánh Hoa phủ, có thể hắn hôm qua liền phái người từ ngân khố bên trong dọn đi rồi mười vạn lượng bạc.

"Ừm! Có gì không thể?" Trần Tổ Xương không có chút nào che giấu ý tứ.

"Trần công công dọn đi những cái kia bạc muốn làm gì?"

Bàng Đường tiếp tục hỏi.

"Ha ha, Bàng đại nhân, có mấy lời không cần nhà ta nói, ngươi nên minh bạch!"

"Lão phu không minh bạch!"

"Bàng đại nhân đây là ý gì?"

"Ý gì!"

Bàng Đường ngắm nhìn hắn, một đôi đục ngầu đôi mắt không mang theo nửa điểm cảm xúc.

Hắn ánh mắt để Trần Tổ Xương sợ hãi trong lòng, ngượng ngùng cười nói: "Bàng đại nhân nếu là ngại nhà ta cầm nhiều, nhà ta có thể trả lại một chút!"

Bàng Đường giận tím mặt, quơ lấy trên bàn bát trà liền hướng phía Trần Tổ Xương đập tới, "Ngươi cái thiến dựng thẳng lại dám tại lão phu dưới mí mắt tham ô quân tiền!"

"Ngươi cái không có trứng cẩu vật, còn muốn châm ngòi lão phu cùng Dương tướng quân quan hệ, còn muốn kéo lão phu thông đồng làm bậy!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Lão phu làm quan hai mươi năm, từ trước đến nay thanh chính liêm khiết, há lại cho ngươi cái Yêm cẩu bại hoại lão phu thanh danh!"

Trần Tổ Xương không nghĩ tới Bàng Đường lại đột nhiên nổi lên, nhìn xem quăng ra bát trà căn bản không có tránh né, trực tiếp bị bát trà đập vào trên trán.

Cái trán vỡ tan, tiên huyết chảy xuống, còn không đợi Trần Tổ Xương lau đi chảy xuống tiên huyết, Bàng Đường cầm lấy nghiên mực đổ ập xuống hướng phía hắn đập tới.

"Bàng đại nhân, ngươi điên rồi!" Trần Tổ Xương âm thanh la hoảng lên.

Ngoài cửa thị vệ nghe vậy, lập tức tràn vào trong thư phòng.

Bang

Một người thị vệ thế mà rút kiếm ra tới.

"Không biết tôn ti đồ vật, lại dám ở trước mặt lão phu rút kiếm, ai cho ngươi lá gan!"

"Liền xem như Thái tử muốn giết lão phu, cũng muốn hỏi một chút triều đình quan to quan nhỏ có đáp ứng hay không! Cũng muốn hỏi hỏi thiên hạ sĩ lâm có đáp ứng hay không!"

Nổi giận hạ Bàng Đường trực tiếp trong tay nghiên mực đập vào thị vệ kia trên thân.

"Đến, lão phu đầu lâu ngay ở chỗ này, ngươi có dám hay không chặt!"

Hắn đưa cổ đưa tới một đám thị vệ trước mặt.

Những thị vệ kia hai mặt nhìn nhau, liên tiếp lui về phía sau.

Bàng Đường là ai, là Trọng Sơn trấn Tuần phủ, là Liêu Viễn Bố Chính sứ, là Đô Sát viện phải Thiêm Đô Ngự Sử.

Mặc dù trên triều đình hắn tính không phải đại lão cấp đừng tồn tại, nhưng hắn cũng coi là Đại tướng nơi biên cương, cũng coi là trọng thần cấp bậc.

Toàn bộ triều đình ai dám tuỳ tiện cầm xuống một cái Đại tướng nơi biên cương.

Trừ khi Hoàng Đế lão nhi tự mình hạ chỉ, nếu không triều đình muốn cầm xuống một cái Đại tướng nơi biên cương đều muốn cẩn thận cân nhắc mới được.

Về phần trước mắt những thị vệ này, bọn hắn dám đụng Bàng Đường một cái ngón tay sao?

Đừng nói bọn hắn những thị vệ này, liền xem như Trần Tổ Xương cũng không dám cầm Bàng Đường như thế nào!

"Ngươi ngươi ngươi ~~ "

Trần Tổ Xương lấy lại tinh thần, khó thở chỉ vào Bàng Đường.

Bàng Đường trợn mắt tròn xoe, "Yêm cẩu, trước mặt lão phu, không có ngươi nói chuyện phần, cho lão phu cút!"

"Người tới, cho lão phu đem cái này Yêm cẩu đánh đi ra, về sau hắn còn dám bước vào nha môn một bước, cho lão phu đánh gãy chân hắn!"

"Bàng Đường, nhà ta chắc chắn để ngươi đẹp mặt!"

"Yêm cẩu, ngươi dám tham Mặc quân hướng, lão phu chắc chắn hướng quá viên đạn hặc ngươi!"

"Ngươi, ngươi ~~" Trần Tổ Xương có chút luống cuống, "Không thể nói lý!"

Dứt lời, hắn phất ống tay áo một cái, chạy trối chết.

"Phi, không có trứng thiến hoạn, ngươi cho rằng lão phu sợ ngươi a!" Bàng Đường cảm thấy mới chỉ nghiện, đối Trần Tổ Xương bóng lưng một trận chửi mắng.

"Đại nhân, đại nhân, bớt giận, bớt giận!"

Lúc này hắn phụ tá tiến lên vỗ phía sau lưng của hắn cho hắn thuận khí.

Bàng Đường hung hăng trừng phụ tá một chút, nói ra: "Vừa rồi các ngươi làm sao không động thủ?"

"Đại nhân, ngươi không phải nói cài bộ dáng là được rồi sao?" Phụ tá có chút ủy khuất.

Bàng Đường hừ lạnh một tiếng, "Cái này thiến hoạn thật không phải cái đồ chơi!"

Tốt a, ngay từ đầu hắn xác thực chỉ muốn cài bộ dáng, ai biết rõ cái này tính tình đi lên, trong lúc nhất thời có chút thu lại không được, mắng thống khoái.

Mà hắn sở dĩ làm như vậy, chính là muốn đem cái tai hoạ này đuổi đi.

Nếu như Trần Tổ Xương là cái rõ lí lẽ biết nặng nhẹ người, hắn đương nhiên sẽ không làm như thế.

Có thể Trần Tổ Xương chỉ một ngày, hắn liền biết rõ cái này thiến hoạn là kẻ gây họa.

Tới ngày đầu tiên chuyện gì đều không làm, trước để mắt tới ngân khố bên trong bạc, cái này mẹ nó không phải tai họa là cái gì.

Mà vừa rồi Trần Tổ Xương thế mà còn châm ngòi hắn cùng Dương Chính Sơn đoạt công lao.

Nếu là tiếp tục đem cái này gia hỏa lưu lại, còn không biết rõ sẽ khiến phiền toái gì.

Mấu chốt là bây giờ Trọng Sơn trấn đang đứng ở rung chuyển bên trong, chính cần hắn cùng Dương Chính Sơn đồng tâm hiệp lực diệt trừ phản nghịch, vây quét Hồ kỵ.

Cái này thời điểm có cái Trần Tổ Xương tại Trọng Sơn trấn gây sự tình, hắn há có thể dung nhẫn?

Cho dù là liều mạng đắc tội Thái tử, hắn cũng phải đem cái này thiến hoạn đuổi đi!

Nếu như lúc này Trọng Sơn trấn một mảnh an ổn, vậy hắn còn có thể cùng Trần Tổ Xương chậm rãi quần nhau, nhưng là bây giờ tình thế không cho phép hắn đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở Trần Tổ Xương trên thân.

Bởi vậy hắn chỉ có thể ra hạ sách này, làm ầm ĩ một cái.

"Vạch tội tấu chương chuẩn bị xong chưa?" Bàng Đường hướng phụ tá hỏi.

"Chuẩn bị xong!" Phụ tá nói.

"Vừa vặn, đem phần này chiến báo cùng một chỗ đưa đến Kinh đô đi!"

Bàng Đường tại chiến báo trên lưu lại tên của mình, đắp lên quan ấn.

Ây

Phụ tá tiếp nhận chiến báo, liền sắp xếp người đem chiến báo cùng tấu chương đưa đi Kinh đô.

. . .

Đại quân tại Tùng Châu thành nghỉ dưỡng sức ba ngày, tại xác định Trương Thừa Chí có thể ổn định Tùng Châu thành thế cục về sau, Dương Chính Sơn mới lần nữa hạ lệnh đại quân xuất phát.

Tháng sáu mười ba.

Đại quân đi vào Trọng Sơn quan thành hạ.

Nhìn qua hùng vĩ Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn tâm tư có chút phức tạp.

Tòa này quan ải hắn tới qua vô số lần, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ suất lĩnh đại quân đến đây.

Trước kia luôn cảm thấy có dạng này một tòa quan ải là Trọng Sơn trấn phúc khí, nhưng hôm nay hắn lại cảm thấy tòa này quan ải thật sự là có chút chướng mắt.

Ở bên trong thời điểm, tòa này quan ải mang tới là mãnh liệt cảm giác an toàn, có thể đứng ở bên ngoài, Dương Chính Sơn liền có loại cảm giác sắp phát điên.

Trọng Sơn quan tường thành cao bốn trượng, khảm nạm hai tòa đỉnh núi ở giữa, cùng Thiên Trọng sơn liên kết, tựa như một đầu kinh khủng cự thú nằm ở dãy núi ở giữa.

Như thế nào đánh hạ dạng này một tòa hùng quan liền thành Dương Chính Sơn lớn nhất khó khăn!

"Tướng quân, Trấn Tiêu tả doanh cùng Trấn Tiêu hữu doanh doanh địa là trống không, bên trong không có vấn đề gì!" Ngưu Trang đi vào Dương Chính Sơn phụ cận bẩm báo nói.

Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh doanh địa tại quan thành bên ngoài, vốn là cùng Trọng Sơn quan tương hỗ là kỷ giác chi thế, bất quá bây giờ Kế Phi Ngữ đã đem toàn bộ quân đội điều vào quan thành bên trong, hai tòa doanh địa cũng liền rỗng xuống tới.

"Lại cẩn thận xem xét một cái, nếu là không có vấn đề, chúng ta ngay tại Trấn Tiêu tả doanh doanh địa chung quanh xây dựng cơ sở tạm thời!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Ngưu Trang đáp.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhìn qua Trọng Sơn quan, lông mày càng nhăn càng sâu.

Làm sao đánh hạ Trọng Sơn quan?

Chế tạo khí giới công thành?

Cái này muốn rèn đúc bao nhiêu mới được?

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái này thang mây, liền muốn cao bốn trượng a!

Không phải nói không thể đánh tạo, mà là tốn thời gian phí sức.

"Ai, chỉ có thể từ từ sẽ đến!" Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp..