Chương 365: Chiến báo nhập Kinh đô

Chương 365: Chiến báo nhập Kinh đô

"Báo! Khởi bẩm tướng quân Nghênh Hà bảo phòng thủ quan Dương Cần Dũng cầu kiến!" Một tên trinh sát tới bẩm báo nói.

"Cần Dũng a, để hắn đến đây đi!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói.

Rất nhanh, trinh sát liền đem Dương Cần Dũng nhận tới.

"Hạ quan bái kiến tướng quân!" Dương Cần Dũng có chút kích động bái nói.

Hắn là Dương thị đệ tử, hắn gặp qua Dương Chính Sơn mấy lần, bất quá cũng liền vẻn vẹn mấy lần mà thôi.

Dương Chính Sơn đánh giá hắn một phen, cười nói: "Không tệ, so trước kia khỏe mạnh nhiều!"

Dương Cần Dũng nhưng thật ra là Dương thị đệ tử bên trong đại biểu nhân vật, hắn đại biểu là những cái kia không có tại Dương Chính Sơn dưới trướng hiệu lực qua Dương thị đệ tử.

Từ lúc ban đầu Dương Chính Sơn tại Dương gia thôn tổ kiến thanh niên trai tráng đội ngũ bắt đầu cho tới bây giờ Đằng Long vệ, tại Dương Chính Sơn dưới trướng tiếp thụ qua nước linh tuyền tẩm bổ Dương thị đệ tử hẳn là có hơn hai trăm người, nhưng cũng có một bộ phận Dương thị đệ tử chưa hề tại Dương Chính Sơn dưới trướng dạo qua.

Ở trong đó liền lấy Dương Cần Dũng làm đại biểu.

Đương nhiên đây không phải là nói Dương Cần Dũng không có uống qua nước linh tuyền, chỉ là bọn hắn những này Dương thị đệ tử uống nước linh tuyền muốn ít rất nhiều.

Như Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn bọn người, bọn hắn ít tại Dương Chính Sơn dưới trướng chờ đợi hai ba tháng, nhiều tại Dương Chính Sơn dưới trướng chờ đợi bảy tám năm.

Chờ đợi bảy tám năm một nhóm kia Dương thị đệ tử chính là Dương Minh Trấn một nhóm kia.

Cùng những người này so sánh, Dương Cần Dũng uống đến nước linh tuyền không thể nghi ngờ muốn ít rất nhiều.

Có thể nói Dương Cần Dũng có thể có được hôm nay thành tựu, dựa vào là hắn tự thân thiên phú và cố gắng.

"Hắc hắc, để tướng quân chê cười!" Dương Cần Dũng gãi gãi đầu cười nói.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, hiền hoà cười nói: "Đi, nói cho ta một chút Nghênh Hà bảo sự tình! Ta nghe nói ngươi đem Nghênh Hà bảo quản lý không tệ!"

"Không có, vậy cũng là Thừa Trạch thúc cùng Thất thúc công lao, tiểu tử chỉ là dính bọn hắn ánh sáng mà thôi!" Dương Cần Dũng khiêm tốn nói.

Dương Chính Sơn ly khai Nghênh Hà bảo về sau, Dương Thừa Trạch tiếp nhận, mà Dương Thừa Trạch ly khai Nghênh Hà bảo về sau, lại từ Dương Thừa Chương tiếp nhận.

Nói Nghênh Hà bảo là Dương thị nhất tộc địa bàn không có chút nào quá đáng.

Cũng chính bởi vì Nghênh Hà bảo một mực từ Dương thị đệ tử giữ chức phòng thủ quan, mới có thể cam đoan trước đây Dương Chính Sơn lưu lại chính sách tiếp tục kéo dài.

Bây giờ Nghênh Hà bảo vẫn là Kiến Ninh vệ hạt bên trong giàu có nhất đồn bảo.

"Ha ha, ta biết rõ bản lãnh của ngươi, vô luận là tộc trưởng hay là nhận chương đều cùng ta khích lệ qua ngươi làm việc trầm ổn, xử sự chu đáo!" Dương Chính Sơn khen ngợi nói.

Dương Cần Dũng bị hắn khen ngợi có chút xấu hổ, bất quá trong lòng vẫn rất cao hứng.

Hắn thấy, có thể được đến Dương Chính Sơn tán thành, là hắn lớn nhất phúc khí.

"Bất quá có chút đồ vật là có thể cải biến, nhập gia tuỳ tục, bởi vì lúc chế nghi, ta tại Nghênh Hà bảo lưu lại rất nhiều chính sách đều là căn cứ vào trước đây Nghênh Hà bảo cân nhắc, mà bây giờ Nghênh Hà bảo cùng ngay lúc đó Nghênh Hà bảo có sự bất đồng rất lớn!"

"Kia thời điểm Nghênh Hà bảo rất nghèo, quân hộ nhóm ăn cơm đều là cái vấn đề, mà bây giờ quân hộ nhóm chẳng những có thể ăn đủ no cơm, hơn nữa còn từng cái trở nên giàu có! Cho nên có chút đồ vật là có thể cải biến!"

"Không muốn luôn luôn trông coi ta lưu lại những cái kia chính sách mặc thủ thành quy, có thời điểm ngươi cũng có thể dựa theo ý nghĩ của mình đến cải biến Nghênh Hà bảo!"

"Chỉ cần ngươi là thành tâm đối quân hộ nhóm tốt, quân hộ nhóm liền sẽ ủng hộ ngươi!"

Dương Chính Sơn hướng dẫn từng bước dạy bảo nói.

Kỳ thật bây giờ Nghênh Hà bảo cũng không phải không có vấn đề, cũng tỷ như trước đây Dương Chính Sơn thành lập Châm Tuyến tác phường, kia thời điểm để quân hộ may giày vải là vì kiếm tiền nuôi gia đình, nhưng bây giờ quân hộ nhóm đều giàu có, không cần thiết để bọn hắn tiếp tục may giày vải.

Nhưng vô luận là Dương Thừa Chương hay là Dương Cần Dũng đều y nguyên để quân hộ nhóm may giày vải.

Cái này hiển nhiên là có chút không đúng lúc.

Bọn hắn không nguyện ý cải biến nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì đây đều là Dương Chính Sơn lưu lại.

Dương Chính Sơn đại biểu chính là quyền uy, bọn hắn đánh đáy lòng không dám chất vấn Dương Chính Sơn.

"Ta nghe nói các ngươi làm lớn ra chuồng ngựa quy mô, cái này rất không tệ, chuồng ngựa ích lợi vẫn còn rất cao, nếu như có thể lời nói, các ngươi có thể đại quy mô chăm ngựa!"

"Không chỉ là chăm ngựa, dê bò cũng đều là có thể!"

Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Toà kia chuồng ngựa vẫn là Dương Chính Sơn kiến tạo, bất quá về sau Dương Chính Sơn liền đưa cho Nghênh Hà bảo, xem như Nghênh Hà bảo phòng thủ quan thính sản nghiệp.

Hai người một trước một sau đi tại vô danh bờ sông nhỏ, bọn hắn đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy trên sườn núi Lâm Quan bảo.

Dương Cần Dũng hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo rất nhiều vấn đề, Dương Chính Sơn đều là vui lòng chỉ giáo.

Võ đạo tu luyện, đồn bảo quản lý, hành quân đánh trận, Dương Chính Sơn đều có tư cách chỉ điểm Dương Cần Dũng.

Dương Cần Dũng năm nay 23 tuổi, có Hậu Thiên tầng hai tu vi, dạng này tu vi ở trong mắt Dương Chính Sơn hơi thấp một chút.

Tống Đại Sơn nhi tử Tống Hạo năm nay mới 21 tuổi, nhưng hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng ba.

Mà Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo năm nay mới hai mươi tuổi, hai người tu vi càng là đã đột phá đến Hậu Thiên tầng bốn.

Cùng bọn hắn so sánh, Dương Cần Dũng kém không phải một chút điểm.

Hai người hàn huyên hơn một canh giờ, Dương Chính Sơn lại nói ra: "Ngươi về trước đi an bài tốt Nghênh Hà bảo sự tình, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi trước hết đi theo bên cạnh ta làm thư lại đi!"

Dương Cần Dũng nghe vậy mừng rỡ, "Vâng, tiểu tử đây chính là đi an bài!"

"Ừm! Chia ra cái gì đường rẽ!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Cần Dũng liên tục gật đầu, đáp: "Tướng quân yên tâm, tiểu tử sẽ đem Nghênh Hà bảo hết thảy an bài tốt!"

Khó như vậy đến cơ hội, hắn tự nhiên muốn bắt lấy.

Về phần Nghênh Hà bảo, mặc dù bây giờ Trọng Sơn trấn thế cục rất loạn, nhưng Nghênh Hà bảo lại là mười phần an ổn.

Trước đó hắn liền đã đem Lâm Quan bảo quân hộ toàn bộ di chuyển đến Nghênh Hà bảo bên trong, liền xem như Trọng Sơn quan bên này phát sinh đại chiến, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Nghênh Hà bảo.

Mà Dương Chính Sơn cũng cảm thấy cái này tiểu tử không tệ, tâm tính trầm ổn, làm việc chu đáo, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng cũng coi là cái khó được nhân tài.

Nếu là dám ở bên cạnh hắn lịch luyện một đoạn thời gian, tiếp nhận nước linh tuyền tẩm bổ một đoạn thời gian, nhất định có thể trở thành một mình đảm đương một phía đại tài.

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Dương Cần Dũng nói chuyện phiếm thời điểm, Trọng Sơn quan thành trên tường, Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ đang nhìn tại Trấn Tiêu tả doanh doanh địa xây dựng cơ sở tạm thời đại quân.

Nhìn xem ngay ngắn trật tự tướng sĩ, Kế Phi Ngữ sắc mặt trầm ngưng.

"Dương Chính Sơn chỗ lợi hại không ở chỗ hắn nhiều hung mãnh, cũng không ở chỗ hắn tinh cùng mưu lược, mà ở chỗ hắn giỏi về luyện binh!"

"Phảng phất bất luận cái gì một đội quân đặt ở hắn trong tay đều có thể biến thành cực kỳ cường hãn tinh binh cường tướng!"

"Năm đó hắn tại Lâm Quan bảo, đem hơn trăm hộ nạn dân huấn luyện thành tinh binh, đối mặt trên trăm Hồ kỵ đều có thể chiến thắng!"

"Về sau hắn tại Nghênh Hà bảo, dưới trướng bất quá ba trăm kỵ binh, liền tiêu diệt gần ngàn Hồ kỵ!"

"Mà tại An Nguyên thành hắn càng là lợi hại, An Nguyên thành thủ bị doanh chẳng qua là một cái rất bình thường Thủ Bị doanh, thế nhưng là rơi vào trong tay hắn ba năm, hơn ngàn Thủ Bị doanh tàn sát hơn mười vạn Hồ tộc!"

"Hiện tại hắn tại Đằng Long vệ, dưới trướng có sáu ngàn tinh kỵ, gần vạn bộ tốt!"

Kế Phi Ngữ hít sâu một hơi, "Đối mặt một kẻ địch như vậy, thần trong lòng không có nửa điểm nắm chắc!"

Khánh Vương trước đó biết rõ Dương Chính Sơn rất lợi hại, nhưng là Dương Chính Sơn cụ thể có bao nhiêu lợi hại hắn nhưng không có một cái chính xác khái niệm.

Lúc này nghe Kế Phi Ngữ, hắn mới minh bạch Dương Chính Sơn chỗ kinh khủng.

Dưới trướng chỉ có hơn ngàn Thủ Bị doanh liền có thể tàn sát hơn mười vạn Hồ tộc, vậy bây giờ Dương Chính Sơn dưới trướng có sáu ngàn tinh kỵ, lại có ai có thể địch?

"Chẳng lẽ chúng ta một điểm cơ hội cũng không có sao?" Khánh Vương hỏi.

Kế Phi Ngữ khẽ lắc đầu, "Có, cái này cơ hội ngay tại Trọng Sơn quan, Trọng Sơn quan có tường cao có thể thủ, mà Dương Chính Sơn nhất am hiểu là kỵ binh tác chiến, nếu như hắn lựa chọn cường công, có lẽ chúng ta có thể đánh bại bọn hắn!"

Mặc dù bây giờ dưới trướng hắn binh lực viễn siêu Dương Chính Sơn, nhưng là hắn y nguyên không dám ra thành cùng Dương Chính Sơn dã chiến.

Đông Hải Hồ tộc đã dùng tiên huyết đã chứng minh cùng Dương Chính Sơn dã chiến chính là muốn chết.

Hắn chỗ dựa duy nhất chính là Trọng Sơn quan cao lớn tường thành.

Nhưng là Dương Chính Sơn có thể hay không cường công Trọng Sơn quan, hắn không có nắm chắc!

Dương Chính Sơn sẽ cường công Trọng Sơn quan sao?

Đương nhiên sẽ!

Kế Phi Ngữ hạ quyết tâm không cùng hắn dã chiến, tử thủ Trọng Sơn quan, hắn chỉ có thể lựa chọn cường công!

Nhưng là Dương Chính Sơn kiên nhẫn xa xa nằm ngoài dự đoán của Kế Phi Ngữ.

Đại quân đến Trọng Sơn quan về sau, liên tiếp mấy ngày Dương Chính Sơn đều không có khởi xướng công thành, mà là tại đốc xúc công trình đội chế tạo khí giới công thành.

Tháng sáu mười tám ngày, Bàng Đường tổ chức nhóm đầu tiên dân phu đến Trọng Sơn quan, mang đến một ngàn thạch lương thảo cùng bọn hắn trước đó tại Khánh Hoa phủ chế tạo khí giới công thành linh kiện.

Nhóm đầu tiên dân phu chừng hơn tám ngàn người, Dương Chính Sơn trực tiếp điều động nhóm này dân phu, trợ giúp công binh đốn củi vật liệu gỗ cùng vật liệu đá, chế tạo khí giới công thành.

Ngày hai mươi tháng sáu, Dương Chính Sơn chiến báo cùng Bàng Đường tấu chương đến Kinh đô.

Hoàng thành Thái Cực điện bên trong, một đám đại thần truyền đọc Dương Chính Sơn chiến báo.

Lý Tư Viễn xem hết chiến báo về sau, khẽ vuốt cằm, "Dương tướng quân đã cầm xuống Tùng Châu thành, nghĩ đến không bao lâu liền có thể cầm xuống Trọng Sơn quan!"

"Vậy cũng không nhất định, Trọng Sơn quan tường cao thành sâu, nếu là Kế Phi Ngữ thủ vững không ra, muốn đánh hạ Trọng Sơn quan sẽ vô cùng gian nan!" Ninh Quốc Công Chu Mậu cảm thấy Lý Tư Viễn quá mức lạc quan, mở miệng nói ra.

Thái tử nhìn xem hai người bọn họ, mở miệng nói ra: "Các lão, Ninh Quốc Công, Liêu Tây tình hình chiến đấu càng thêm gian nan, chúng ta cần Dương tướng quân mau chóng trợ giúp Liêu Tây!"

"Không được! Tại không có đánh hạ Trọng Sơn quan trước đó, tuyệt đối không thể điều Dương tướng quân nhập Liêu Tây!" Chu Mậu không chút nghĩ ngợi liền nói.

Hắn biết rõ Thái tử ý tứ, Thái tử đơn giản chính là muốn cho Dương Chính Sơn đi Liêu Tây chặn đánh Ngột Lương đại quân.

Lúc này Ngột Lương đại quân đã chiếm cứ hơn phân nửa giải, triều đình mặc dù điều khiển không ít quân đội tiến vào Liêu Tây, nhưng y nguyên khó mà ngăn cản Ngột Lương đại quân thế công.

Phiền toái nhất chính là Ngột Lương Hồ tộc còn tại Bắc Nguyên trấn đường biên giới trên trần binh hơn hai mươi vạn, khiến Bắc Nguyên trấn không cách nào điều binh khiển tướng trợ giúp Liêu Tây.

Thái tử nhíu mày, "Ngột Lương đại quân đã tới đông thịnh phủ, nếu là đông thịnh phủ thất thủ, kia Ngột Lương đại quân liền sẽ tiến vào Kế Châu địa giới!"

"Điện hạ không cần lo lắng, Binh bộ đã điều khiển ba mươi vạn đại quân, ít ngày nữa liền có thể đến đông thịnh phủ!" Binh bộ Thượng thư Vương Lộ tiến lên một bước nói.

Trong khoảng thời gian này Binh bộ thế nhưng là vẫn luôn tại điều binh khiển tướng, mặc dù bây giờ Đại Vinh Vệ sở thối nát không chịu nổi, nhưng cũng không phải không có nửa điểm tác dụng.

Nhiều điều động một chút Vệ sở, gom góp ba mươi vạn đại quân vẫn là có thể làm được.

Về phần sức chiến đấu như thế nào, đó chính là chuyện khác.

Dù sao Binh bộ hiện tại chính là hết sức điều động Kế Châu phụ cận binh lực.

Thái tử gặp Vương Lộ đều mở miệng, cũng không tiếp tục nhiều lời, hắn nếu là nói thêm gì đi nữa, đó chính là phủ định Binh bộ công tác..