Chương 366: Mời tru Trần Tổ Xương

Chương 366: Mời tru Trần Tổ Xương

"Điện hạ, lão thần coi là đầu tiên phải xử lý hẳn là Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám Trần Tổ Xương!"

Lưu Nguyên Phủ cái này thời điểm đứng dậy, khom người nói.

Nâng lên Trần Tổ Xương, Thái tử sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

Còn bên cạnh Thành Vương cùng Cung Vương cũng lộ ra mỉa mai thần sắc.

Trần Tổ Xương là Thái tử người, nhưng mà hắn vừa mới đến Liêu Đông không bao lâu, liền bị Bàng Đường vạch tội!

Việc này thật sự là thật mất thể diện!

Thái tử giờ phút này muốn giết người tâm đều có.

Hắn chẳng những muốn giết Trần Tổ Xương, còn muốn giết Bàng Đường.

Những người khác chỉ có thấy được Bàng Đường tấu chương, có thể hắn còn nhận được Trần Tổ Xương bí tấu.

Bàng Đường là quang minh chính đại vạch tội, mà Trần Tổ Xương là lén lút đâm thọc.

Trần Tổ Xương đã lén báo cáo tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định là thêm mắm thêm muối đem Bàng Đường mắng hắn nói một lần, sau đó lại nói một chút Bàng Đường đây là đối Thái tử bất kính loại hình.

Mặc dù Thái tử không có hoàn toàn tin tưởng Trần Tổ Xương, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy rất phẫn nộ.

Dù nói thế nào Trần Tổ Xương đều là hắn người, đánh chó còn phải xem chủ nhân đây, có thể Bàng Đường là một điểm mặt mũi cũng không cho, mắng Trần Tổ Xương là Yêm cẩu thì cũng thôi đi, thế mà trả hết tấu vạch tội, đây không phải là cho hắn tìm khó xử sao?

"Cô sẽ xử lý Trần Tổ Xương, chư vị đại nhân liền không cần quan tâm!" Thái tử có chút bất đắc dĩ nói.

Trần Tổ Xương tham ô quân tiền, khẳng định phải xử lý, hắn không muốn xử lý đều không nghĩ, cả triều văn võ lúc này đều nhìn xem hắn đây, hắn khẳng định không thể bao che Trần Tổ Xương.

"Xin hỏi điện hạ xử lý như thế nào Trần Tổ Xương?"

Nhưng mà hắn nghĩ hành quân lặng lẽ, Lưu Nguyên Phủ lại không nguyện ý.

Xử lý như thế nào Trần Tổ Xương?

Trần Tổ Xương là Thái tử gia nô, xử lý như thế nào tự nhiên do Thái tử một người nói tính!

Nhưng là Lưu Nguyên Phủ không hi vọng Thái tử đại sự hóa nho nhỏ sự tình hóa, hắn hi vọng Thái tử có thể trọng phạt Trần Tổ Xương, tốt nhất chặt Trần Tổ Xương.

Thái tử khẳng định không nguyện ý giết Trần Tổ Xương, Trần Tổ Xương làm sai đến đâu, đó cũng là bên cạnh hắn người, nếu là giết Trần Tổ Xương, sẽ để cho bên cạnh hắn người ly tâm ly đức.

"Cô sẽ miễn đi hắn trấn thủ chức vụ, lại bổ nhiệm một vị mới trấn thủ!" Thái tử trầm giọng nói.

Lưu Nguyên Phủ nghe vậy, lộ ra thần sắc thất vọng.

Thái tử làm việc còn chưa đủ quả quyết, cũng không đủ nhẫn tâm.

Vì một cái nô tài thế mà không để ý Trọng Sơn trấn đại cục.

"Thần coi là Trọng Sơn trấn tạm thời không cần trấn thủ!" Lưu Nguyên Phủ ngược lại nói.

Hắn không muốn cùng Thái tử tranh luận xử trí như thế nào Trần Tổ Xương, hắn chỉ hi vọng Thái tử đừng lại phái Trấn Thủ thái giám đi Trọng Sơn trấn.

Thái tử nhìn qua Lưu Nguyên Phủ, trong mắt đều là nét nham hiểm.

"Lưu đại nhân cảm thấy cô người không xứng đi làm trấn thủ?"

"Lão thần cũng không ý này!"

"Vậy là ngươi ý gì? Cô biết rõ ngươi cùng Dương Chính Sơn giao tình không cạn, ngươi là cảm thấy Dương Chính Sơn không cần trấn thủ giám sát sao?" Thái tử ngữ khí trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn lời này vừa ra, triều đình chúng thần đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Chu Mậu cau mày ngẩng đầu nhìn Thái tử một chút, nhưng lại rất nhanh cúi đầu.

Lý Tư Viễn cũng là nhíu chặt lông mi, Thái tử lời này có chút quá phận.

Đây là tại nói Lưu Nguyên Phủ che chở Dương Chính Sơn, phóng đại điểm nói cũng có thể là Lưu Nguyên Phủ cùng Dương Chính Sơn kết đảng!

Văn thần cùng võ tướng kết đảng!

Đây chính là phạm vào kỵ húy sự tình!

"Lão thần tuyệt không ý này!" Lưu Nguyên Phủ ngẩng đầu nhìn thẳng Thái tử.

"Không có! Kia vì sao Trọng Sơn trấn không cần trấn thủ!" Thái tử bị hắn nhìn càng thêm tức giận.

Lưu Nguyên Phủ là ai?

Liền Thừa Bình Đế cũng dám chỉ vào cái mũi mắng người!

Lưu Nguyên Phủ già nua trên khuôn mặt nếp nhăn có chút rung động, "Điện hạ nhất định phải lão thần nói?"

"Nói!" Thái tử nghiêm nghị nói.

Lưu Nguyên Phủ thở dài, cao giọng nói ra: "Điện hạ ngự hạ không nghiêm, mới ra này điêu nô. Điêu nô tham ô quân tiền, không để ý đại cục, tội lỗi đáng chém, thần mời điện hạ tru Trần Tổ Xương!"

Lưu Nguyên Phủ quỳ xuống đất dập đầu, "Mời điện hạ tru Trần Tổ Xương!"

Trọng Sơn trấn có cần hay không Trấn Thủ thái giám?

Cái này có trọng yếu không?

Cũng không trọng yếu!

Lưu Nguyên Phủ chỉ là không hi vọng Thái tử lại phái Trấn Thủ thái giám đi Trọng Sơn trấn quấy rối.

Thế nhưng là Thái tử chết níu lấy không thả, vậy hắn chỉ có thể bức một thanh Thái tử!

"Ngươi!" Thái tử gọi là một cái khí a!

"Trần Tổ Xương tội không thể tha, lão thần mời điện hạ tru sát Trần Tổ Xương!" Lưu Nguyên Phủ lại dập đầu.

Tham ô quân tiền, việc này có thể lớn có thể nhỏ!

Hướng nhỏ bên trong xử lý, để Trần Tổ Xương đem quân tiền phun ra, sau đó từ Thái tử trách phạt một phen là đủ.

Nếu là hướng lớn xử lý, giết Trần Tổ Xương cũng tại pháp Lý Chi bên trong.

Thái tử nhìn xem quỳ trên mặt đất Lưu Nguyên Phủ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Bất quá càng làm cho hắn bực mình sự tình còn tại đằng sau.

"Thần mời Thái tử tru sát Trần Tổ Xương!"

"Thần mời Thái tử tru sát Trần Tổ Xương!"

Bỏ đá xuống giếng người đến, Thành Vương cùng Cung Vương đứng ra bái nói.

Thái tử hung ác nham hiểm nhìn qua hai người, giờ phút này hắn muốn giết đến người càng nhiều.

"Tốt, rất tốt, đã hai vị hoàng đệ muốn giết một cái nô tài, kia cô liền đem hắn tru!"

Dứt lời, Thái tử hất lên ống tay áo, giận đùng đùng ly khai đại điện.

Lưu Nguyên Phủ ngẩng đầu nhìn Thái tử bóng lưng rời đi, sâu kín thở dài một tiếng.

"Lưu đại nhân, cần gì chứ!" Lý Tư Viễn tiến lên đưa tay đỡ dậy hắn.

"Biên trấn chiến sự, há có thể trò đùa? Lão hủ cũng là không có cách nào!" Lưu Nguyên Phủ lắc đầu, sâu kín nói.

Trọng Sơn trấn vấn đề không giải quyết, Ngột Lương Hồ tộc vấn đề liền không cách nào giải quyết.

Chỉ cần Trọng Sơn trấn tây lộ còn tại Kế Phi Ngữ trong tay, kia Ngột Lương Hồ tộc tiến vào Liêu Tây giống như vào chỗ không người.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là để đánh hạ Trọng Sơn quan, đoạt lại đối Trọng Sơn trấn tây lộ chưởng khống, nếu không Liêu Tây chiến sự căn bản là không có cách kết thúc.

Mà ở cái này trước mắt, Thái tử chẳng những không lấy đại cục làm trọng, ngược lại luôn muốn hướng Trọng Sơn trấn xếp vào nhân thủ, cái này khiến Lưu Nguyên Phủ cảm thấy rất thất vọng.

"Chỉ là như vậy vừa đến, Thái tử sợ là sẽ phải đối ngươi sinh lòng chán ghét!" Lý Tư Viễn thấp giọng nói.

"Chán ghét liền chán ghét đi, lão hủ đã chuẩn bị xin hài cốt!" Lưu Nguyên Phủ ngang đầu nhìn một chút cao cao tại thượng long ỷ, quơ đầu một bước một chuyển đi ra đại điện.

Lý Tư Viễn nhìn qua bóng lưng của hắn, trong lòng lại là ai thán một tiếng.

Trên triều đình tranh đấu xa so với trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt, Thái tử cùng Thành Vương cùng Cung Vương tranh đấu cơ hồ bày tại bên ngoài.

Phàm là Thái tử muốn làm sự tình, hai vị Vương gia đều sẽ phản đối, mà phàm là có thể để cho Thái tử khó chịu sự tình, hai vị Vương gia sẽ không hề cố kỵ níu lấy không thả.

Ngày thứ hai, Lưu Nguyên Phủ thượng tấu xin hài cốt.

Hắn là thật muốn từ quan.

Một là tuổi của hắn đã có bảy mươi tuổi, mặc dù thể cốt còn không tệ, nhưng tuổi tác bày ở cái này, tinh lực cùng thể lực đều có chỗ không tốt.

Hai là bởi vì bây giờ triều đình thế cục biến đổi liên tục, Thái tử cùng hai vị Vương gia tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng, triều cục rung chuyển không thể tránh được.

Mà hắn sớm đã không có lúc tuổi còn trẻ hùng tâm tráng chí, cũng không có trước kia không lo không sợ.

Người càng già, gan càng nhỏ.

Hôm qua Lưu Nguyên Phủ đã triệt để đem Thái tử làm mất lòng, nếu là tiếp tục lưu lại triều đình, tương lai Lưu phủ sợ là sẽ phải có họa diệt môn.

Lưu Nguyên Phủ tự giác đời này xứng đáng bệ hạ, xứng đáng Đại Vinh, mà bây giờ hắn đã già, cũng nên là hậu thế cân nhắc một cái.

Cho nên hắn mới quyết định chào từ giã hồi hương dưỡng lão, rời xa triều đình cái này đại tuyền qua.

Lưu Nguyên Phủ xin hài cốt tấu chương không có bất ngờ bị bác bỏ.

Sau đó hai ngày Lưu Nguyên Phủ mỗi ngày thượng tấu xin hài cốt, liên tục ba lần, Thái tử cho phép.

Đối với Lưu Nguyên Phủ xin hài cốt, Thái tử ước gì nhanh đem cái này lão già đuổi ra Kinh đô đi, thế nhưng là Lưu Nguyên Phủ dù sao cũng là triều đình trọng thần, lại tại sĩ lâm có rất cao danh vọng, cho nên hắn chỉ có thể liên tục ba lần bác bỏ Lưu Nguyên Phủ tấu chương.

Mà Lưu Nguyên Phủ quyết ý muốn từ quan, hắn cũng biết rõ Thái tử ý nghĩ, liên tục ba ngày chào từ giã ba lần.

Khi lấy được cho phép ngày thứ hai, Lưu Nguyên Phủ liền mang theo một nhà lão tiểu Ly mở Kinh đô, hắn đi tuyệt không kéo dài, thậm chí còn có chút vội vàng.

Bất quá tại ly khai Kinh đô lúc, Lưu Nguyên Phủ vẫn là cho Dương Chính Sơn viết một phong thư.

Tháng bảy mùng một.

Trọng Sơn quan bên ngoài, Đằng Long vệ đại quân trong doanh địa.

Dương Chính Sơn nhận được Lưu Nguyên Phủ tin.

Nhìn xem trong phong thư nội dung, Dương Chính Sơn lông mi vặn thành một đoàn.

Lưu Nguyên Phủ ở trong thư nói rõ hắn chào từ giã nguyên nhân, Thái tử cùng hai vị Vương gia tranh đấu càng phát ra kịch liệt, mà Hoàng Đế lão nhi y nguyên nằm trên giường không dậy nổi, nếu là tiếp tục cứ tiếp như thế, triều đình tất sinh đại loạn, Lưu Nguyên Phủ không muốn liên luỵ tử tôn, chỉ có thể xu cát tị hung, rời xa triều đình.

Đồng thời Lưu Nguyên Phủ còn tại trong thư nâng lên Thái tử khả năng đối Dương Chính Sơn phi thường bất mãn, để Dương Chính Sơn xem chừng ứng đối.

Xem xong thư kiện về sau, Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn thân ở Trọng Sơn trấn rời xa triều đình, theo lý thuyết trên triều đình tranh đấu cùng hắn không quan tài đúng.

Thế nhưng là bây giờ hắn là Trọng Sơn trấn Tổng binh, mà Trọng Sơn trấn cùng Liêu Tây lại tại vạn chúng chú mục phía dưới, trên triều đình tranh đấu sợ rằng sẽ vây quanh Trọng Sơn trấn cùng Liêu Tây triển khai.

Về phần Thái tử, nói đến hắn cùng Thái tử chưa bao giờ có gặp nhau, nhưng là tại trong rất nhiều chuyện hắn lại tựa hồ thành Thái tử chướng ngại vật.

Mà Lưu Nguyên Phủ mời tru Trần Tổ Xương, Thái tử lại nói Lưu Nguyên Phủ cùng hắn cấu kết, cái này thật đúng là tai bay vạ gió a!

Trần Tổ Xương là Bàng Đường đuổi đi, hắn đều chưa thấy qua Trần Tổ Xương.

Nhưng là bây giờ Thái tử đoán chừng là liền hắn cùng một chỗ ghi hận!

Dương Chính Sơn càng nghĩ sọ não càng đau.

So với trước mắt chiến sự, trên triều đình tranh đấu càng làm cho người ta đau đầu.

"Thái tử có thể hay không muốn lộng chết ta?"

Dương Chính Sơn lắc lắc đầu, hắn cảm thấy mình có chút bị hại chứng vọng tưởng.

Thái tử có lẽ đối với hắn có bất mãn, nhưng hẳn là sẽ không đối với hắn trừ về sau nhanh.

Còn chưa tới cái kia tình trạng.

Mà lại hiện tại triều đình còn cần hắn đến giải quyết Kế Phi Ngữ, phàm là Thái tử có chút cái nhìn đại cục, cái này thời điểm liền không thể động đến hắn.

Về phần về sau, hiện tại cũng không có quá nhiều cân nhắc, bởi vì không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dương Chính Sơn nghĩ đến Thành Vương cùng Cung Vương, cùng nằm trên giường không dậy nổi Hoàng Đế lão nhi.

"Cũng không biết rõ Hoàng Đế lão nhi cái gì thời điểm có thể tốt!"

Dương Chính Sơn thấp giọng thì thào một câu, sau đó buông xuống phong thư trong tay, đứng dậy đi ra doanh trướng.

Doanh trướng bên ngoài, Ngưu Trang, Đường Phi Hổ cùng Tạ Uyên ngay tại tán gẫu, gặp hắn ra, vội vàng tiến lên ôm quyền hành lễ.

"Đi thôi, chúng ta lại đi nhìn xem Trọng Sơn quan!"

Dương Chính Sơn nói một câu, trở mình lên ngựa, liền mang theo người mênh mông đung đưa ly khai doanh địa, hướng phía Trọng Sơn quan lao vụt mà đi.

Bọn hắn đã đi tới Trọng Sơn quan tiếp cận hai mươi ngày.

Cái này hai mươi ngày bọn hắn vẫn luôn không có công thành, liền nếm thử tính tiến công đều không có.

Mà bên trong thành Kế Phi Ngữ cũng không có ra khỏi thành nghênh chiến, phảng phất quyết tâm muốn tử thủ Trọng Sơn quan.

Song phương cứ như vậy giằng co.

Bất quá Dương Chính Sơn biết không thể kéo dài nữa, tiếp tục như vậy mang xuống, Liêu Tây sợ là đỉnh trước không ở, mà triều đình cũng sợ rằng sẽ đối với hắn có ý kiến..