Chương 367: Đại phong khởi hề vân phi dương, chiến cổ lôi hề mã tê minh!

Chương 367: Đại phong khởi hề vân phi dương, chiến cổ lôi hề mã tê minh!

Cả đám đi vào cự ly tường thành bên ngoài trăm trượng dừng lại, nhìn qua hùng vĩ Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

"Vẫn là không biết rõ trên tường thành có bao nhiêu tòa nỏ sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngưu Trang lắc đầu, "Không có tra được, mạt tướng hỏi thăm không ít người, đều không biết rõ trên tường thành có bao nhiêu tòa nỏ!"

Tòa nỏ chính là thành phòng nhất cường đại vũ khí, mà Trọng Sơn quan làm Trọng Sơn trấn trọng yếu nhất quan ải, hắn trên tường thành bố trí tòa nỏ không phải số ít.

Nếu là năm năm trước Trọng Sơn quan, vô luận là Dương Chính Sơn, vẫn là Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ, đều rõ ràng trên tường thành có bao nhiêu tòa nỏ.

Nhưng là bây giờ Trọng Sơn quan, bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Kế Phi Ngữ làm việc từ trước đến nay bí ẩn, mà lại hắn vẫn luôn đang tận lực giấu diếm, những năm này Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ đối Trọng Sơn quan bên trong bố trí quân sự biết rất ít.

"Trọng Sơn quan có hai đạo tường thành, mặc dù tường thành đều đồng dạng cao, nhưng hai đạo tường thành vẫn là có chênh lệch."

"Quan thành phía nam tường thành là sau xây, tường thành chỉ có rộng một trượng, nhưng nội thành tường thành là sớm nhất kiến tạo, trên tường thành có một trượng tám thước rộng!"

Đường Phi Hổ nói.

Trọng Sơn quan bố cục không sai biệt lắm chính là một cái 'Ngày' chữ.

Lúc ban đầu Trọng Sơn quan chỉ là một tòa quan ải, nhưng về sau theo di chuyển tới thương hộ càng ngày càng nhiều, triều đình lại tại quan ải sau kiến tạo một tòa mới thành trì.

Mà Trọng Sơn quan đông tây hai bên kết nối núi rừng, cũng không thích hợp công thành, chỉ có nam bắc hai bên có thể tiến hành đại quy mô công thành chiến.

Phía bắc vốn là là chống cự Hồ tộc kiến tạo tường thành  bên kia tường thành chẳng những dày, lại sắp đặt rất nhiều cơ quan, bố trí tòa nỏ cũng nhiều nhất, thậm chí còn có đầu thạch khí, tiễn miệng loại hình.

Phía nam tường thành tương đối muốn đơn sơ một chút, nhưng là nếu như từ phía nam công thành, kia công phá Nam Thành tường về sau, còn muốn đánh hạ ở giữa cái kia đạo tường thành mới được.

Ở giữa cái kia đạo tường thành lực phòng ngự khẳng định không bằng phía bắc tường thành, nhưng là đánh hạ hai đạo tường thành độ khó chỉ sợ không cần đánh hạ phía bắc tường thành độ khó nhỏ.

"Tài dùng binh, công tâm là thượng sách, công thành là hạ sách."

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhẹ nói.

Cường công là hạ hạ sách, mặc dù cái này hai mươi ngày bọn hắn một mực làm công thành làm chuẩn bị, nhưng là Dương Chính Sơn y nguyên muốn công tâm.

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ căn bản là không có cách liên hệ bên trong thành bất luận kẻ nào!" Ngưu Trang nói.

Tam Thập Lục Kế bên trong có không ít công tâm mà tính, như mỹ nhân kế, kế phản gián, không thành kế các loại, đều thuộc về trên tâm lý đánh cờ.

Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ đều nghĩ qua rất nhiều kế sách, nhưng cũng không nghĩ tới một biện pháp tốt.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói ra: "Không, chúng ta có thể liên hệ người bên trong thành, hoặc là nói chúng ta có thể cho người bên trong thành truyền lời!"

"Làm sao truyền lời?" Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Dương Chính Sơn không có trả lời, hắn nhìn qua Trọng Sơn quan, lại nhìn một chút trong vắt bầu trời, nói một câu không giải thích được.

"Hai ngày sau có Đông Nam gió, gió còn không nhỏ!"

"Tướng quân đây là ý gì?" Ngưu Trang càng là cảm thấy nghi hoặc.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Đi thôi, lão phu đã có chút ý nghĩ!"

Công tâm không nhất định nhất định phải nhằm vào đối phương chủ yếu tướng lĩnh, cũng có thể nhằm vào quân địch phổ thông sĩ tốt.

Đả kích quân địch sĩ khí, cũng coi là công tâm.

Về phần như thế nào thao tác, phương pháp vẫn là có không ít.

Dương Chính Sơn trong lòng đã có so đo.

. . .

Mùng ba tháng bảy.

Thời tiết nhiều mây chuyển âm, tháng bảy Đông Nam gió táp gào rít giận dữ.

Đại phong khởi hề vân phi dương, chiến cổ lôi hề mã tê minh!

Trống trận gióng lên, kèn lệnh ô ô.

Mấy vạn đại quân ra doanh, bày trận tại dưới thành.

Phong vân phun trào, quân uy phần phật, uy thế kinh khủng cùng sát khí tràn ngập, bị cuồng phong cuốn về phía Trọng Sơn quan, che đậy trên bầu trời Trọng Sơn quan.

Quân trận trung ương, một cây thêu lên 'Dương' chữ răng cờ đứng lên, ngay sau đó có dựng lên một đạo vương mệnh kỳ bài.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đứng ở dưới cờ, sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua Trọng Sơn quan phương hướng.

Xưa đâu bằng nay, bây giờ hắn đã là Trọng Sơn trấn Tổng binh, chẳng những có triều đình vương mệnh kỳ bài, còn có răng của mình cờ.

Cuồng phong phía dưới, tinh kỳ bay phất phới, cùng dồn dập tiếng trống trận cùng trầm muộn tiếng kèn đan vào một chỗ, tựa như một khúc phóng khoáng hùng hậu nhạc khúc.

Đối diện trên tường thành, Khánh Vương, Kế Phi Ngữ cùng Hậu Diệu ba người đứng lặng ở cửa thành trước lầu, nhìn qua phảng phất có khí thôn sơn hà chi thế quân trận.

"Dương Chính Sơn rốt cục nhịn không được!" Kế Phi Ngữ hai con ngươi lóe ra tinh mang.

Hắn cũng không e ngại Dương Chính Sơn công thành, hắn ngược lại đối Dương Chính Sơn một mực không có động tĩnh cảm thấy nôn nóng bất an.

Hắn có lòng tin ngăn trở ngoài thành đại quân tiến công, nhưng là hắn sợ một mực mang xuống sẽ có cái khác biến cố.

Bây giờ Dương Chính Sơn rốt cục khởi xướng tiến công, trong lòng của hắn ngược lại nới lỏng một hơi.

Hậu Diệu hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, hắn cái đầu không cao, so với Kế Phi Ngữ muốn thấp bé một nửa, nhưng là thân thể của hắn rất cường tráng.

"Đại ca, chúng ta muốn hay không tìm cơ hội ra khỏi thành trùng sát một phen!" Hậu Diệu tính cách tương đối xung động, không giống Kế Phi Ngữ như vậy trầm ổn.

Còn không đợi Kế Phi Ngữ nói chuyện, Khánh Vương lại mở miệng trước nói: "Không được, một khi chúng ta ra khỏi thành liền sẽ lộ ra sơ hở, rất có thể sẽ trở thành Dương Chính Sơn phá thành thời cơ."

So với tại Khánh Hoa phủ thời điểm, lúc này Khánh Vương vô ý muốn trầm ổn rất nhiều.

Hoặc là nói hắn đối chiến sự tình có chính mình lý giải.

Kỳ thật Khánh Vương là cái mười phần người thông minh, bằng không hắn cũng không cách nào giấu diếm được bí võ ti bày như thế một bàn lớn cờ.

Bất quá hắn khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hắn tại Khánh Hoa phủ thành ở hơn ba mươi năm, cái này hơn ba mươi thời kì hắn chưa hề rời đi Khánh Hoa phủ thành, hắn học giàu năm xe, đọc sách vạn quyển, nhưng là hắn nhưng không có trải qua thế sự.

Đối với chiến tranh, hắn lý giải giới hạn tại binh pháp.

Hắn rất rõ ràng tự mình khuyết điểm, cho nên hắn cho Từ Mậu Tài cùng Đoạn Hằng lớn nhất tín nhiệm.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Đáng tiếc Từ Mậu Tài cùng Đoạn Hằng cô phụ hắn tín trọng.

Ngã một lần khôn hơn một chút, trải qua Khánh Hoa phủ thất bại về sau, Khánh Vương trở nên càng thêm cẩn thận cùng trầm ổn.

Chỉ bất quá phần này đối đãi Dương Chính Sơn cẩn thận bên trong xen lẫn mấy phần e ngại.

Không sai, chính là đối Dương Chính Sơn e ngại.

"Vương gia nói không sai, hiện tại chúng ta không nên loạn động, chúng ta bây giờ cần phải làm là lấy tĩnh chế động  chờ lấy Dương Chính Sơn lộ ra sơ hở!" Kế Phi Ngữ tán đồng nói.

Hậu Diệu tâm tình có chút nôn nóng, "Thế nhưng là chúng ta một mực bị động như vậy phòng thủ, vạn nhất triều đình triệu tập đại quân đến đây trợ giúp làm sao bây giờ?"

Sự lo lắng của hắn cũng không phải không có đạo lý.

Cùng toàn bộ Đại Vinh so sánh, dưới quyền bọn họ điểm ấy binh lực căn bản không đáng chú ý.

Đừng bảo là toàn bộ Đại Vinh, dù là triều đình từ Tây Bắc điều động một bộ phận quân đội tới, bọn hắn sẽ rất khó ứng đối.

Đại Vinh biên trấn bên trong nhất cường đại thuộc về Bắc Nguyên trấn, nhưng là tinh nhuệ nhất lại là Tây Bắc Túc Châu trấn.

Túc Châu trấn quy mô cùng Trọng Sơn trấn không sai biệt lắm, nhưng là Túc Châu trấn kỵ binh lại là có một không hai toàn bộ Đại Vinh.

Lương Trữ Vân Long vệ kỳ thật cũng coi là Túc Châu trấn một bộ phận, trước đây Lương Trữ tại Tây Bắc huấn luyện Vân Long vệ, chính là mượn Túc Châu trấn lực lượng.

Ngột Lương Hồ tộc có thể kiềm chế Bắc Nguyên trấn, nhưng lại không cách nào kiềm chế Túc Châu trấn, nếu là triều đình từ Túc Châu điều binh, vậy bọn hắn phiền phức liền lớn.

"Sẽ không, liền xem như triều đình từ Túc Châu điều binh, cũng sẽ ưu tiên dùng để chống cự Liêu Tây Ngột Lương đại quân!" Khánh Vương nói.

"Là thế này phải không?" Hậu Diệu nhìn về phía Kế Phi Ngữ.

Hắn cùng Kế Phi Ngữ tâm tư khác biệt, Kế Phi Ngữ đối Khánh Vương trung tâm sáng rõ, mà hắn lại đối Kế Phi Ngữ trung tâm sáng rõ.

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù huynh đệ của hắn ba người trước đây đạt được Khánh Vương trông nom cùng bồi dưỡng, nhưng là tại Hậu Diệu trong lòng Kế Phi Ngữ mới là hắn đại ca, là Kế Phi Ngữ từ nhỏ đem chính mình kéo xuống lớn.

Kế Phi Ngữ lông mi khẽ nhíu, nói ra: "Không sai, đối triều đình tới nói, Ngột Lương Hồ tộc mới là ngoại địch! Mà lại Ngột Lương Hồ tộc uy hiếp càng lớn, cho nên triều đình sẽ ưu tiên giải quyết Ngột Lương Hồ tộc uy hiếp!"

Hậu Diệu gật gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Hắn chẳng qua là cảm thấy bị động bị đánh có chút biệt khuất, kém xa ra ngoài trùng sát một phen tới thống khoái, nhưng đã Kế Phi Ngữ nói như thế, vậy hắn cũng liền nhẫn nại tính tình  chờ lấy Kế Phi Ngữ an bài.

Ngoài thành Đằng Long vệ đại quân rất nhanh liền bày trận hoàn thành.

Dương Chính Sơn nhìn xem khí thế rộng rãi đại quân, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nghĩ năm đó hắn tại Dương gia thôn tổ kiến một chi trăm người đội ngũ đều cảm thấy rất tốn sức, bây giờ dưới trướng hắn nhưng lại có mấy vạn đại quân, vừa nghĩ như thế trong lòng của hắn vẫn là rất tự hào.

"Bắt đầu đi!"

Hắn nghiêng đầu đối bên người Dương Minh Hạo nói.

Dương Minh Hạo lập tức hiểu ý, xuất ra một chi lệnh kỳ huy vũ mấy lần, sau đó phía sau hắn vang lên một trận trầm muộn tiếng kèn.

Ô ô ô tiếng kèn đang gào thét cuồng phong hạ lộ ra phá lệ thê lương.

Theo tiếng kèn vang lên, trước trong trận từng cái tòa nỏ bị đẩy ra, mỗi một đỡ tòa nỏ bên cạnh đều có một tiểu đội sĩ binh hoặc bảo hộ hoặc thôi động.

Sau một lát, khoảng chừng hơn ba trăm đỡ tòa nỏ bày tại cự ly tường thành một trăm ba mươi trượng bên ngoài.

Sở dĩ là một trăm ba mươi trượng bên ngoài, là bởi vì Trọng Sơn quan bên trong tòa nỏ lớn nhất tầm bắn là một trăm ba mươi trượng.

Mà Đằng Long vệ chế tạo tòa nỏ tầm bắn lại là một trăm sáu mươi trượng!

Đó cũng không phải nói Đằng Long vệ chế tạo tòa nỏ so Trọng Sơn quan tòa nỏ tốt, mà là bởi vì Đằng Long vệ chế tạo tòa nỏ là trên chiến thuyền tòa nỏ.

Thủy sư trên chiến thuyền tòa nỏ yêu cầu bắn Trình Viễn, uy lực lớn, độ chính xác cao.

Mà trên tường thành tòa nỏ thì phải cầu xạ tốc nhanh, uy lực không cần quá lớn, chỉ cần có thể bắn thủng thiết giáp là được, độ chính xác cũng không cần rất cao, chỉ cần có thể Xạ Kích Tốc Độ Cao là đủ.

Bởi vì trên chiến thuyền tòa nỏ mục tiêu là chiến thuyền, mà trên tường thành tòa nỏ mục tiêu là địch nhân, cho nên hai loại tòa nỏ là có chênh lệch.

Đằng Long vệ không có thành phòng tòa nỏ, chỉ có thể mô phỏng trên chiến thuyền tòa nỏ.

Nhìn qua một hàng kia tòa nỏ, Kế Phi Ngữ hai con ngươi nhắm lại, "Bọn hắn đây là ý gì? Chẳng lẽ bọn hắn muốn dựa vào tòa nỏ công thành?"

Tòa nỏ tại công thành chiến bên trong tác dụng kém xa xe bắn đá.

Bởi vì tường thành có thể ngăn cản tên nỏ, cái này khiến tòa nỏ uy lực lớn đánh chiết khấu.

Đương nhiên, đây không phải là nói tòa nỏ không dùng, chỉ nói là tòa nỏ chỉ có thể làm phụ trợ, không thể là chủ công vũ khí.

"Vương gia, chúng ta vẫn là xuống dưới tạm lánh phong mang đi!" Kế Phi Ngữ lo lắng Khánh Vương an toàn.

"Tốt!" Khánh Vương biết rõ quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ đạo lý.

Liền tại bọn hắn đi xuống tường thành thời điểm, Đằng Long vệ tòa nỏ cũng chuẩn bị xong.

Bất quá lần này tòa nỏ sử dụng tên nỏ cùng phổ thông tên nỏ khác biệt, mỗi cái tên nỏ phía trên tựa hồ quấn quanh lấy rất nhiều trang giấy.

"Khởi bẩm tướng quân, tòa nỏ đã chuẩn bị xong xuôi, tùy thời có thể lấy bắn tên!"

Trước trận Tạ Uyên cưỡi ngựa chạy tới bẩm báo nói.

"Vậy liền bắn tên đi!" Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Công tâm là thượng sách, công thành vi thượng, cũng không biết rõ chiêu này công tâm kế có tác dụng hay không?"

Ây

Tạ Uyên lên tiếng, lại cưỡi ngựa về tới trước trận.

"Bắn tên!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, hơn ba trăm đỡ tòa nỏ dây cung rung động, phát ra ông ông tiếng vang.

Ngay sau đó sưu sưu tiếng xé gió lên, từng nhánh tên nỏ mới gió táp lôi cuốn hạ bắn về phía Trọng Sơn quan.

Rầm rầm, phảng phất có vô số chim chóc vuốt cánh.

Cánh

Tên nỏ tự nhiên là không có cánh!

Nhưng là tên nỏ trên lại quấn quanh lấy từng tầng từng tầng trang giấy.

Trang giấy tại gió táp cuốn lên hạ rung động đùng đùng, theo tên nỏ càng bay càng xa, trang giấy nhao nhao bay xuống.

Bỗng nhiên ở giữa, Trọng Sơn quan trên không tung bay lấy vô số trang giấy, như tuyết lớn đầy trời..