Chương 368: Công tâm kế

Chương 368: Công tâm kế

Dương Chính Sơn cầm Thiên Lý kính nhìn qua những cái kia tên nỏ, nhàn nhạt cười nói: "Thời gian vẫn là quá gấp gáp, thiết kế không phải rất hợp lý!"

Tên nỏ trên quấn quanh trang giấy đều là hắn yêu cầu.

Đơn giản dán một cái là được, không cần dính quá rắn chắc, thậm chí vì có thể làm cho trang giấy trên không trung bay xuống, dán thời điểm còn chỉ có thể dán một bên.

Bởi vì chế tạo có chút thô ráp, những này tên nỏ xuất hiện rất nhiều vấn đề, tỉ như còn không có bắn tới Trọng Sơn quan trên không, tên nỏ trên trang giấy liền đã phiêu tán, có chút thì là thẳng đến rơi vào Trọng Sơn quan bên trong, tên nỏ trên trang giấy còn một mực dính sát vào cán tên bên trên.

Mặc dù trong đó có không ít không hợp cách tên nỏ, nhưng cũng không ít tên nỏ rất thuận lợi hoàn thành sứ mạng của nó, trên không trung rơi xuống dưới đại lượng trang giấy

Trang giấy phiêu đầy bầu trời, tại gió lớn cuốn lên dưới, chiếu xuống Trọng Sơn quan bên cạnh cạnh góc sừng.

Mặc dù tên nỏ tầm bắn không cách nào bao trùm cả tòa Trọng Sơn quan, nhưng bởi vì gió lớn nguyên nhân, trang giấy vẫn là phiêu đầy cả tòa Trọng Sơn quan.

Liên tiếp thất luân tề xạ, trang giấy tại Trọng Sơn quan bên trong đã là khắp nơi có thể thấy được.

Dưới tường thành, Khánh Vương, Kế Phi Ngữ, Hậu Diệu mờ mịt nhìn xem bay xuống trang giấy.

"Đây là cái gì?" Hậu Diệu nỉ non nói.

Kế Phi Ngữ đưa tay bắt lấy một trang giấy, trên trang giấy có một đoạn văn ngữ.

Một đoạn rất đơn giản nói.

Lão phu Dương Chính Sơn, tân nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh quan, các ngươi nghịch tặc làm điều ngang ngược, trợ Trụ vi ngược, nghiệp chướng nặng nề, lão phu vốn nên tại phá thành thời khắc, đồ ngược các ngươi răn đe, nhưng nể tình các ngươi đều là Đại Vinh con dân, lão phu cho các ngươi một cái cơ hội, ba ngày sau lão phu công thành, như thành tâm ăn năn người, nhưng tại công thành thời điểm bỏ vũ khí xuống, ngay tại chỗ đầu hàng, lão phu có thể hứa hẹn chuyện cũ sẽ bỏ qua, như ngoan cố người phản kháng, giết chết bất luận tội, liên luỵ thân tộc.

Ân, một đoạn rất ngay thẳng rất thông tục lời nói.

Kế Phi Ngữ nhìn gọi là một cái tâm kinh đảm hàn.

"Đây là!" Khánh Vương sắc mặt biến hóa.

Kế Phi Ngữ lấy lại tinh thần, "Nhanh, nhanh hạ lệnh, sai người đem những này đồ vật thiêu huỷ!"

Như thế nào công tâm?

Công tâm là chỉ từ trên tinh thần hoặc trên tâm lý tan rã địch nhân.

Nhưng mà thế gian phần lớn binh pháp bên trong công tâm kế đều là nhằm vào bên trong cao tầng tướng lĩnh, như mỹ nhân kế, không thành kế, kế phản gián các loại, những này đều xem như trên tâm lý đánh cờ.

Về phần vì sao chỉ nhằm vào bên trong cao tầng tướng lĩnh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì chỉ cần xúi giục một người tướng lãnh thì tương đương với xúi giục một chi quân đội, có thể là mấy trăm người, mấy ngàn người, thậm chí trên vạn người.

So sánh cùng nhau, muốn trực tiếp xúi giục mấy trăm người hoặc mấy ngàn người muốn khó hơn nhiều, cũng không thể từng cái sĩ tốt đi thu mua, đi thuyết phục đi.

Dương Chính Sơn cũng muốn lôi kéo hoặc xúi giục Kế Phi Ngữ dưới trướng tướng quân, nhưng là bọn hắn phái người chui vào bên trong thành, tự nhiên cũng liền không cách nào lôi kéo hoặc xúi giục.

Bởi vậy Dương Chính Sơn liền muốn một chiêu như vậy.

Xúi giục không được tướng lĩnh hoặc quan võ, ta liền xúi giục mỗi một cái sĩ tốt.

Bên trong thành các tướng sĩ nhìn thấy dạng này một đoạn văn sẽ như thế nào?

Kinh hoảng, sợ hãi, hối hận, hay là thấp thỏm bất an?

Tóm lại sẽ không không có chút nào ba động.

Dù sao triều đình đại nghĩa tại Dương Chính Sơn bên này, mà Dương Chính Sơn lại có hiển hách hung danh!

Liền Dương Chính Sơn hung danh cũng là rất dọa người.

Bên trong thành tướng sĩ đều là Kế Phi Ngữ tử trung sao?

Cái này tự nhiên không có khả năng!

Có lẽ trong đó không thiếu Kế Phi Ngữ tử trung, nhưng tuyệt đại đa số tướng sĩ kỳ thật đều là bị quấn mang.

Bên trong tầng dưới tướng sĩ căn bản cũng không có lựa chọn quyền lợi, bọn hắn chỉ có thể nước chảy bèo trôi, chỉ có thể dựa theo thượng quan mệnh lệnh làm việc.

Trước đó bọn hắn không có lựa chọn quyền lợi, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn cho bọn hắn một lựa chọn cơ hội.

Các loại công thành lúc, bọn hắn có thể lựa chọn đầu hàng.

Mặc dù bây giờ còn không cách nào xác định một chiêu này hiệu quả, bất quá Dương Chính Sơn cũng không có đem tất cả hi vọng đặt ở cái này phía trên.

Hắn cảm thấy làm như vậy ít nhất có thể đánh kích một cái địch nhân sĩ khí, dù là để một phần mười tướng sĩ sinh ra khủng hoảng tâm lý, cũng là đáng áp dụng.

Kế Phi Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua trên trang giấy nội dung, liền minh bạch Dương Chính Sơn kế sách.

Hắn muốn cho người thiêu hủy những này trang giấy, thế nhưng là tới kịp sao?

"Không còn kịp rồi!" Khánh Vương sắc mặt trắng bệch nhìn qua tung bay đầy trời trang giấy.

Nhiều như vậy trang giấy, muốn thu sạch tập bắt đầu căn bản chính là không thể nào, mà lại hiện tại đã có không ít trang giấy đã rơi vào các tướng sĩ trong tay.

Vốn đang đang tránh né tên nỏ xạ kích các tướng sĩ nhìn thấy trên trang giấy nội dung, sắc mặt đều trở nên cổ quái.

Trấn Tiêu doanh phần lớn tướng sĩ đều là nhận thức chữ, mặc dù học thức của bọn hắn rất kém cỏi, nhưng nhìn hiểu trên giấy vẫn là không có vấn đề.

Ân, Trấn Tiêu doanh tướng sĩ đều nhận thức chữ hay là bởi vì Dương Chính Sơn biên soạn  « Luyện Binh Kỷ Thực ».

Kế Phi Ngữ đối với Dương Chính Sơn biên soạn  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » vẫn là rất tôn sùng, đặc biệt là hắn biết rõ Dương Chính Sơn giỏi về luyện binh, cho nên hắn cứ dựa theo  « Luyện Binh Kỷ Thực » bên trong phương thức phương pháp đến luyện binh.

Mà tại  « Luyện Binh Kỷ Thực » bên trong Dương Chính Sơn thế nhưng là cố ý giảng thuật phổ thông sĩ tốt nhận thức chữ chỗ tốt.

Bởi vậy, Trấn Tiêu doanh tướng sĩ tuyệt đại đa số đều là biết chữ.

Lúc này Kế Phi Ngữ vô cùng ảo não, hắn hối hận không nên để các tướng sĩ học chữ, trước kia Trấn Tiêu doanh tướng sĩ chỉ có một bộ phận rất nhỏ đọc qua sách.

Kế Phi Ngữ sắc mặt trầm ngưng vô cùng, hắn nhìn qua đầy trời giấy Trương Mặc nhưng không ngữ.

Hậu Diệu xác thực tức giận nói ra: "Cái này Dương Chính Sơn chính là một cái âm hiểm vô cùng tiểu nhân, thế mà sẽ chỉ đùa nghịch loại này hiểm ác tiểu chiêu thức!"

Kế Phi Ngữ rủ xuống đôi mắt, "Truyền lệnh, mệnh các bộ tướng lĩnh ước thúc dưới trướng quân tốt, đem tất cả trang giấy thu sạch về đốt cháy!"

"Mệnh Tổng binh phủ cấp cho ba tháng quân tiền, đề chấn các tướng sĩ sĩ khí!"

Dương Chính Sơn vung trang giấy, vậy hắn chỉ có thể dùng tiền vàng đại pháp.

Phát tiền thu mua lòng người, đại khái là trước mắt hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Cách làm của hắn là không có vấn đề, nhưng là hiệu quả lớn bao nhiêu còn có đợi xác định.

. . .

Ngoài thành trong đại quân, Tạ Uyên lần nữa đi vào Dương Chính Sơn trước mặt,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm tướng quân, đặc chế tên nỏ đã bắn xong!"

Dương Chính Sơn cầm Thiên Lý kính nhìn qua đối diện tường thành, đáng tiếc lúc này bên trong thành tướng sĩ đều trốn ở tường đống đằng sau, hắn cũng không có quan sát được hữu dụng tình huống.

"Thu binh về doanh đi!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Ây!" Bên cạnh Dương Minh Hạo lên tiếng, lần nữa vung vẩy lên lệnh kỳ.

Theo từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, đại quân bắt đầu có thứ tự triệt thoái phía sau về doanh, mà Dương Chính Sơn thì quan sát đến hai cánh tướng sĩ.

Lúc này dưới trướng hắn có Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ quân bản bộ tướng sĩ, đối với những này tướng sĩ tình huống, Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không nhiều.

Nếu như đều là Đằng Long vệ tướng sĩ, hắn tự nhiên có lòng tin, thế nhưng là Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ dưới trướng tướng sĩ là cái dạng gì trạng thái, hắn còn muốn hảo hảo quan sát một cái.

Trải qua những này thời gian quan sát, hắn phát hiện Kiến Ninh vệ cùng Tùng Châu vệ tướng sĩ kỳ thật còn không tệ.

Mặc dù so không lên Đằng Long vệ tướng sĩ, nhưng có thể nhìn ra bọn hắn cũng là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện tướng sĩ.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Kiến Ninh vệ có Chu Lan lưu lại nội tình, chỉ cần Ngưu Trang có chút năng lực, Kiến Ninh vệ liền sẽ không xao lãng đi, mà trên thực tế Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ đều là không tệ tướng lĩnh, bọn hắn năng lực đều là từng chiếm được nghiệm chứng.

Hai người suất lĩnh tướng sĩ có rất lớn một bộ phận đều có thể được xưng tụng tinh nhuệ, đương nhiên cũng có một bộ phận hẳn là lâm thời triệu tập Vệ Sở binh, nhìn có chút lỏng lẻo.

Tổng thể tới nói, hai người suất lĩnh quân đội có thể chịu được đại dụng.

Các tướng sĩ về doanh không có ra đương nhiệm ý gì bên ngoài, mà Trọng Sơn quan bên trong vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

Bất quá đêm xuống, Trọng Sơn quan bên trong các tướng sĩ lại là lòng người phập phù lên.

Không ít tướng sĩ tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đàm luận ban ngày nhặt được trang giấy, mặc dù trang giấy đắp lên quan cho lấy đi, nhưng nhìn qua trang giấy nội dung tướng sĩ không phải số ít.

"Ai, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Ngươi nói chúng ta làm sao lại thành nghịch tặc!"

"Ở ngoài thành thế nhưng là Dương tướng quân, chúng ta đối địch với hắn, sợ là sẽ phải chết rất thảm!"

"Dương tướng quân rất lợi hại?" Có người cũng chưa nghe nói qua Dương Chính Sơn hung danh, nhịn không được hỏi.

"Kia là tự nhiên, năm năm trước Dương tướng quân thảo phạt Đông Hải Hồ tộc, nghe nói Dương tướng quân chỉ suất lĩnh một ngàn kỵ binh liền giết hơn mười vạn Hồ kỵ, hơn nữa còn giết vô số Hồ tộc, mặc kệ lão nhân vẫn là tiểu hài, một tên cũng không để lại!"

"Không sai, ta còn nghe nói Dương tướng quân dưới trướng những cái kia gia hỏa cùng Quỷ Quái, ăn thịt người, uống máu người, nhất thích ăn tiểu hài đầu óc!"

"Đáng sợ như vậy!" Có người nghe nhịn không được rùng mình một cái.

"Ngươi cho rằng đây! Kia Dương tướng quân càng là đáng sợ, nghe nói liền Dương tướng quân ngựa đều ăn người!"

. . .

Cái gì gọi là đồn đại?

Càng truyền càng không hợp thói thường sự tình liền gọi đồn đại.

Liên quan tới Dương Chính Sơn đồn đại tại Trọng Sơn trấn là lưu truyền rộng rãi, đặc biệt là tầng dưới chót quân hộ bên trong, đều truyền thành vô số cái phiên bản.

Cái gì Dương Chính Sơn mọc ra ba đầu sáu tay, thân cao ba trượng, giọng nói như chuông đồng, mặt như Xích Quỷ chờ chút!

Còn có nói Dương Chính Sơn là trên trời Thất Sát hàng thế.

Liền liền Hồng Vân đều bị truyền thành ăn người hung thú.

Tóm lại không có nhất không hợp thói thường, chỉ có càng không hợp thói thường.

Gặp qua Dương Chính Sơn người đương nhiên sẽ không tin tưởng những này đồn đại, thế nhưng là chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn tầng dưới chót sĩ tốt đối với mấy cái này đều là nửa tin nửa ngờ.

Tại những này kinh khủng theo như đồn đại, lại thêm thấy được trên trang giấy nội dung, không ít tướng sĩ cái này một đêm đều không thể ngủ.

Bọn hắn sợ hãi, kinh hoảng, thấp thỏm, các loại tâm tình bất an tràn ngập nội tâm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Trọng Sơn quan bầu không khí đều trở nên nóng nảy.

Trước kia đối đầu quan kính sợ các tướng sĩ coi trọng quan ánh mắt trở nên không đồng dạng, có oán trách, có oán hận, còn có một số cừu thị.

Phổ thông tướng sĩ nhưng không có quá lớn khát vọng, có lẽ bọn hắn nguyện ý trên chiến trường liều mạng, nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý trở thành quyền thế pháo hôi.

Không có người xách thời điểm, bọn hắn có lẽ sẽ không muốn nhiều như vậy, thế nhưng là lúc có người kích động thời điểm, tâm lý của bọn hắn đã tại bất tri bất giác ở giữa phát sinh biến hóa.

Đương nhiên, thân phận cùng địa vị mang tới kính sợ để phổ thông tướng sĩ chỉ có thể đem những cái kia oán niệm cùng cừu thị chôn ở đáy lòng, bọn hắn còn cần một cái bộc phát thời cơ cùng phát tiết đột phá khẩu.

Thời gian từng ngày đi qua, Trọng Sơn quan bên trong bầu không khí càng thêm trầm ngưng.

Mùng sáu tháng bảy, trời u u ám ám, xám trắng mây đen đè xuống bầu trời, che giấu vừa mới dâng lên nắng gắt, nặng nề phảng phất muốn rớt xuống đến, đè nén phảng phất phim chính thiên địa đều yên tĩnh.

Dồn dập tiếng trống trận vang lên lần nữa, trầm muộn tiếng kèn tại mây đen ở giữa quanh quẩn.

Từng đội từng đội tướng sĩ mang theo túc sát bầu không khí từ trong doanh địa tuôn ra, đi vào Trọng Sơn quan dưới thành.

Dương Chính Sơn nói ba ngày sau công thành, đó chính là ba ngày sau công thành.

Hôm nay gió so ba ngày trước muốn nhỏ một chút, nhưng y nguyên hô hô thổi..