Chương 369: Công thành chiến

Chương 369: Công thành chiến

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đứng ở răng dưới cờ, nhìn qua âm trầm bầu trời, trên mặt một mảnh nghiêm nghị.

Trời dù rất tối, nhưng hôm nay sẽ không trời mưa.

Ánh mắt quét về phía phía trước tường thành, Dương Chính Sơn giơ Thiên Lý kính tinh tế quan sát đến.

Hôm nay chính là quyết chiến ngày.

Hắn đã tại Trọng Sơn quan kéo hơn hai mươi ngày, mắt thấy là phải một tháng, không thể kéo dài nữa.

Có thể nghĩ tới biện pháp đều đã nghĩ đến, có thể làm bố trí cũng đều bố trí đi.

Dưới mắt duy nhất có thể làm chính là thực sự đại chiến một trận.

Hôm nay không có thăm dò tính tiến công, chỉ có thừa thế xông lên.

"Báo, khởi bẩm tướng quân, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn quân bản bộ đã vào chỗ, tùy thời có thể lấy khởi xướng tiến công!" Một tên lính liên lạc cưỡi ngựa chạy tới bẩm báo nói.

"Mệnh bọn hắn tại chỗ chờ lệnh!" Dương Chính Sơn túc vừa nói nói.

"Ây!" Lính liên lạc lên tiếng, lại cưỡi ngựa chạy vội rời đi.

"Báo, khởi bẩm tướng quân, Kim Châu vệ quân bản bộ chuẩn bị xong xuôi, tùy thời có thể lấy tiến công!"

"Báo, khởi bẩm tướng quân, Kiến Ninh vệ quân bản bộ chuẩn bị xong xuôi, tùy thời có thể lấy tiến công!"

"Báo, tiền quân tên nỏ đã phân phối trang bị xong xuôi!"

"Báo, đông tây hai cánh kỵ binh đã hoàn thành bố trí! !"

Từng tiếng bẩm báo âm thanh tại Dương Chính Sơn vang lên bên tai, Dương Chính Sơn nhìn qua đối diện Trọng Sơn quan không nói một lời.

Nên làm bố trí cái này hai ngày đã sớm bố trí xong.

Lần này công thành, Đằng Long vệ bộ binh là chủ lực, từ Tống Đại Sơn suất lĩnh, trực kích cửa thành.

Trọng Sơn quan là có Úng Thành, tiến công cửa thành là nhiệm vụ gian nan nhất, bởi vì bọn hắn chẳng những muốn phá tan cửa thành, còn muốn hung hăng nhập Úng Thành phá tan đạo thứ hai cửa thành, hơi không cẩn thận, liền sẽ trở thành cá trong chậu.

Kiến Ninh vệ bộ binh cùng Kim Châu vệ bộ binh hiệp trợ chủ lực tiến công, Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ riêng phần mình suất lĩnh quân bản bộ, tả hữu phối hợp tác chiến Tống Đại Sơn tiến công cửa thành.

Hai vệ kỵ binh thì an bài tại trung quân hai cánh trái phải, phòng ngừa Trọng Sơn quan bên trong kỵ binh trong tập kích quân.

Mặt khác Dương Chính Sơn còn an bài Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn riêng phần mình suất lĩnh ngàn người từ Trọng Sơn quan đông tây hai bên núi rừng khởi xướng công thành.

Trên núi địa thế hiểm trở, cỏ cây tươi tốt, không cách nào tiến hành đại quy mô công thành, nhưng là có thể tiến hành quy mô nhỏ công thành, thang mây không cách nào vận đi lên, vậy chỉ dùng dây thừng bò lên tường thành, cho nên Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn suất lĩnh đều là Ngũ Quân doanh tinh nhuệ.

Đại chiến sắp nổi, phong vân phun trào.

Tràn ngập túc sát chi khí đặt ở trái tim của mỗi người, áp lực kinh khủng để cho người ta không thở nổi.

Trên tường thành, Khánh Vương, Kế Phi Ngữ cùng Hậu Diệu sắc mặt trầm ngưng nhìn qua ngoài thành túc sát quân trận.

Bọn hắn đều minh bạch trận chiến ngày hôm nay chính là sinh tử chi chiến.

Việc đã đến nước này, chỉ có liều mạng một lần.

Trên tường thành, lôi mộc đá lăn sớm đã chuẩn bị tốt, vàng lỏng cũng đã nấu bên trên, cung nỏ lên dây cung, tên nỏ lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Lúc này trên tường thành tướng sĩ đều là Kế Phi Ngữ cùng Hậu Diệu dưới trướng tinh nhuệ, không có cách, Dương Chính Sơn dùng một trang giấy làm cho Trọng Sơn quan bên trong nhân tâm lưu động, cái này thời điểm bọn hắn căn bản không dám để cho những cái kia phổ thông sĩ tốt leo lên tường thành, chỉ có thể đem chính mình dưới trướng tinh nhuệ nhất lực lượng để lên tới.

"Vương gia, thần đã ở cửa thành bắc chuẩn bị xong ngựa, nếu là chuyện không thể làm, Vương gia có thể đi đầu một bước!" Kế Phi Ngữ trầm giọng nói.

Khánh Vương sắc mặt biến hóa, phía sau hắn Trương Vũ thì là yên lặng thõng xuống tầm mắt.

"Không cần thiết, nếu là Trọng Sơn quan thất thủ, bản vương cũng không có chỗ an thân, cùng hắn làm chó nhà có tang, còn không bằng để bản vương chiến tử trên cái tường thành này!"

Khánh Vương thanh âm đè nén nói.

"Vương gia, liền xem như tại Đại Vinh không chỗ an thân, có thể trời đất bao la, luôn có địa phương để Vương gia mở ra khát vọng!"

"Vương gia, ngài còn có thủy sư! Có thể đi Đông Nam hải vực, ở nơi đó Vương gia có thể không hề cố kỵ làm chính mình muốn làm bất cứ chuyện gì!"

Kế Phi Ngữ khuyên.

Khánh Vương lắc đầu, lộ ra nụ cười khổ sở, "Chẳng lẽ ngươi muốn để bản vương đi làm hải tặc?"

Kế Phi Ngữ vẻ mặt cứng lại, "Liền xem như làm hải tặc, thần cũng tin tưởng Vương gia có thể Đông Sơn tái khởi!"

Khánh Vương không nói gì thêm, hắn hai con ngươi thâm thúy nhìn qua ngoài thành.

Ẩn nhẫn ba mươi năm, hắn sở cầu bất quá là một trận oanh oanh liệt liệt!

Hắn chính hi vọng có thể đứng tại Thừa Bình Đế trước mặt, để cho mình có được một cái nói chuyện với Thừa Bình Đế cơ hội.

Nghĩ đến Thừa Bình Đế, trong đầu của hắn hiện ra một đạo khôi ngô cao lớn, uy thế vô song thân ảnh.

Kia là Thừa Bình Đế lưu cho hắn ấn tượng!

Về phần hắn phụ thân, trong ký ức của hắn đã rất mơ hồ.

Hắn chỉ nhớ rõ trong thâm cung, cái kia nằm tại giường phía trên cho tiều tụy thân ảnh.

Kia thời điểm có người nói cho hắn biết, hắn phụ thân chắc chắn trở thành một đời minh quân!

Thế nhưng là kết quả đây!

Trở thành một đời minh quân không phải hắn phụ thân.

. . .

Đông đông đông ~~

Trống trận gióng lên, tiếng la giết chấn thiên.

Ngàn vạn tướng sĩ giống như thủy triều phóng tới Trọng Sơn quan.

Bọn hắn hoặc đẩy hoặc giơ lên thang mây, hoặc trốn ở Thiết Ôn xa bên trong, hay là đẩy xung đột nhau.

Tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút, tiến công thủy triều phun trào.

Phóng

Dây cung rung động, tên nỏ tại mây đen hạ giao thoa, hoặc rơi vào trên tường thành, hoặc rơi vào ngoài thành thủy triều bên trong.

Không ít sĩ tốt tránh né không vội, trực tiếp bị tên nỏ găm trên mặt đất.

Dương Chính Sơn sắc mặt lãnh tuấn nhìn xem một màn này.

Công thành chiến là nhất khảo nghiệm quân đội tính kỷ luật chiến đấu, các tướng sĩ nhất định phải ôm quyết tâm quyết tử xông về phía trước, mỗi một bước đều là giẫm lên tiên huyết tiến lên.

Giành trước tử sĩ, tuyệt không phải trò đùa!

Đằng Long vệ công binh hết thảy chế tạo hơn một trăm cưỡi mây bậc thang, lúc này các tướng sĩ đẩy thang mây phóng tới tường thành.

Làm chiếc thứ nhất thang mây khoác lên trên tường thành thời điểm, trên tường thành lập tức ngã xuống một nồi vàng lỏng.

Vàng lỏng chính là đun sôi phân và nước tiểu nước tiểu, thường dùng cho thủ thành, không chỉ có thể bỏng giết địch người, lại phân và nước tiểu dơ bẩn, vết thương nhiều mục nát, nát rữa, khó mà trị liệu.

Công thành các tướng sĩ sợ nhất chính là vàng lỏng, bởi vì cái đồ chơi này vừa thối lại canh, một khi bị đổ vào trên thân, không chết cũng muốn lột da.

Mấy tên tướng sĩ tránh né không vội, bị một nồi vàng lỏng lâm đầy người, lập tức nằm trên mặt đất lăn lộn kêu rên lên.

Còn lại tướng sĩ gặp đây, căn bản không để ý tới bọn hắn, khuôn mặt dữ tợn bò lên trên thang mây, cũng mặc kệ thang mây trên chiếm hết tao thúi vàng lỏng.

Một tên có Hậu Thiên tu vi quan võ giẫm lên thang mây mượn lực, hai ba lần liền bò lên trên tường thành, nhưng là hắn vừa ngoi đầu lên, liền có một thanh phong mang trường đao nhào tới trước mặt.

Nâng đao đón đỡ, hắn chặn đánh tới lưỡi đao, lại không cách nào giữ vững thân thể, cả người từ cao bốn trượng trên tường thành đập xuống.

Càng ngày càng nhiều thang mây khoác lên tường thành, các tướng sĩ liều mạng trèo lên trên, lại liên tiếp bị gỗ lăn nện xuống đến, hay là bị vàng lỏng tưới đầu đầy đầy người.

Đông đông đông ~~

Tiếng trống trận vang vọng trời cao, một khắc đều không ngừng, phảng phất tại thúc giục các tướng sĩ xông về phía trước đồng dạng.

"Tránh ra, ta đến!"

Nam Lương đồn Quan tổng kỳ Trương Hổ nhìn xem từng cái huynh đệ ngã xuống, hốc mắt muốn nứt.

Hắn cắn răng một cái, một cái vọt bước nhảy lên thang mây, hai ba lần liền bò tới trên đỉnh.

Nghênh đón hắn là từng cây trường thương, bất quá hắn ra sức nhảy lên, né tránh trường thương, đồng thời một tay bắt lấy bên cạnh tường xuôi theo, bỗng nhiên vừa dùng lực bò lên trên tường thành tường đống.

Giết

Trương Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao chém vào trảm lật ra hai cái phụ cận địch nhân.

Thế nhưng là ngay sau đó càng nhiều trường thương hướng phía hắn đâm tới.

Trương Hổ đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, không chút suy nghĩ, lui lại một bước, trực tiếp cắm xuống tường thành.

Không có cách, lúc này hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là bị trường thương đâm thành cái sàng, hoặc là nhảy xuống tường thành.

Bị đâm thành cái sàng khẳng định là hẳn phải chết, nhảy xuống tường thành hắn ngược lại có thể bảo toàn tự thân.

Cao bốn trượng tường thành rất cao, nhưng chỉ cần Trương Hổ có thể điều chỉnh rơi xuống tư thế vẫn là có cơ hội không thụ thương.

Bất quá lúc này dưới tường thành mặt đất hiện đầy đá lăn cùng lôi mộc, muốn vững vàng rơi xuống đất cũng không dễ dàng.

Trương Hổ vận khí còn không tệ, rơi vào huynh đệ trên thi thể, cho hắn giảm xóc một cái, để hắn không có thụ thương.

Chỉ là hắn người huynh đệ này có chút thê thảm, chết còn muốn bị hắn giẫm một cước, đáng tiếc Trương Hổ lúc này căn bản không để ý tới đồng bào huynh đệ, hắn ổn định thân hình sau vội vàng ngẩng đầu lên.

Vừa rồi hắn một phen thao tác cũng không phải không có hiệu quả chút nào, tại hắn hấp dẫn địch nhân thời điểm, đã có hai cái huynh đệ bò lên trên tường thành.

Chỉ là hai cái này huynh đệ rất nhanh liền không có tiếng vang.

Không cần nghĩ liền biết rõ bọn hắn đã chết.

Trương Hổ cắn răng một cái, lần nữa xông lên thang mây.

Công thành chiến tàn khốc tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế, như Trương Hổ dạng này tình huống khắp nơi đều ở trên diễn.

Mà ở trước cửa thành, Tống Đại Sơn lại tại dùng sức đẩy xung đột nhau.

"Cho ta phá tan!"

Trên đỉnh đầu bọn họ có một tầng dùng tấm ván gỗ cùng da trâu bao trùm tầng bảo hộ, có thể cam đoan bọn hắn tại va chạm cửa thành lúc an toàn.

Nhưng là Trọng Sơn quan cửa thành không phải dễ dàng như vậy phá tan, mấy chục mét tướng sĩ đẩy xung đột nhau đụng vài chục lần, cửa thành thế mà chỉ là lắc lư mấy lần, không có chút nào sụp đổ dấu hiệu.

"Cho ta đụng!" Tống Đại Sơn trán nổi gân xanh lên, sử dụng ra toàn thân lập tức đẩy xung đột nhau.

Mà tại chung quanh bọn họ còn có đại lượng tướng sĩ muốn mượn thang mây trèo lên thành.

Tiếng rống giận dữ trận trận, tiếng la giết liên tiếp, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, giơ Thiên Lý kính quan sát đến đây hết thảy.

Bây giờ hắn đã không phải là cái kia dưới trướng chỉ có hơn ngàn tướng sĩ phòng giữ, bây giờ hắn là Trọng Sơn trấn Tổng binh, có thể nói là một quân chủ soái.

Làm chủ soái hắn hàng đầu chức trách không phải xông pha chiến đấu, mà là chỉ huy tác chiến.

Đằng Long vệ binh sĩ đều là không sợ chết dám chiến chi sĩ, hắn có thể nhìn thấy mỗi một cái các tướng sĩ đều đang liều mạng xung kích tường thành.

Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ tướng sĩ cũng không có sợ chiến người, mặc dù bọn hắn biểu hiện không bằng Đằng Long vệ tướng sĩ, nhưng là bọn hắn cũng đã rất liều mạng.

Chỉ là Trọng Sơn quan quá mức hùng vĩ, muốn đánh hạ dạng này một tòa hùng quan quá khó khăn.

Huống chi thủ thành địch nhân cũng không yếu, vậy cũng là Kế Phi Ngữ cùng Hậu Diệu dưới trướng tinh nhuệ, là hai người bọn họ hao tốn năm năm bồi dưỡng tinh nhuệ.

Nhìn qua một màn kia màn thảm liệt tràng cảnh, Dương Chính Sơn tâm tư không có chút nào ba động.

Hắn sớm đã thành thói quen chiến tranh thảm liệt, cho dù là năm năm qua hắn trôi qua coi như an ổn, nhưng đừng quên trước đây hắn cũng là từ núi thây biển máu bên trong lội qua.

"Truyền lệnh, mệnh Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn khởi xướng tiến công!"

Dương Chính Sơn chú ý tới Trọng Sơn quan hai bên phòng thủ trở nên trống không không ít, lập tức hạ lệnh.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn là hắn bố trí kì binh, từ khó nhất bị tiến công địa phương khởi xướng tiến công, xem như xuất kỳ bất ý.

Nhưng là cái này hai chi kì binh có thể hay không có hiệu quả còn phải xem kết quả..