Chương 370: Vương Sư đã tới, giết nghịch tặc, lập công mới!

Chương 370: Vương Sư đã tới, giết nghịch tặc, lập công mới!

Trọng Sơn quan phía đông núi rừng bên trong.

Dương Minh Chí mang theo các tướng sĩ giấu ở trong rừng, bọn hắn là đêm qua tiến vào núi rừng, âm trầm bóng đêm cùng rậm rạp núi rừng thành bọn hắn che chở tốt nhất.

"Đại nhân, tướng quân có lệnh, mệnh các ngươi lập tức khởi xướng tiến công!"

Lính liên lạc vội vã chạy tới, Dương Minh Chí nghe vậy bỗng nhiên hít sâu một hơi, "Ta biết rõ!"

Dứt lời, hắn vẫy tay ra hiệu bên người các tướng sĩ chuẩn bị hành động.

Sau đó bọn hắn lặng lẽ hướng phía tường thành rễ sờ soạng.

Lúc này bọn hắn cự ly tường thành còn có một đoạn cự ly, nếu như bọn hắn muốn tới gần tường thành, còn cần bò lên trên dốc đứng núi bãi đi vòng qua mới được.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn dọc theo tường thành rễ đi, nơi đó đường phi thường tốt đi, nhưng là nói như vậy, bọn hắn rất nhanh liền bại lộ.

Nam Thành tường thảm liệt chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mà Đông Thành tường bên này lại là một mảnh yên tĩnh, ngoại trừ gió thổi cành lá thanh âm bên ngoài không còn gì khác tiếng vang.

Rất nhanh bọn hắn đi tới dưới tường thành, bọn hắn rất may mắn, trên tường thành cũng không có người chú ý tới bọn hắn.

Lấy ra dây thừng ném đến trên tường thành, Dương Minh Chí cái thứ nhất bò lên.

Hắn cẩn thận nghiêm túc từ trên đầu tường thò đầu ra, làm hắn nhìn thấy trên tường thành tràng cảnh lúc, đầu tiên là sửng sốt một cái.

Trên tường thành không phải là không có thủ vệ, vừa vặn tương phản, tường đống sau ngồi xổm một loạt tướng sĩ.

Có cái sĩ tốt liền ngồi xổm ở Dương Minh Chí đối diện, Dương Minh Chí nhô đầu ra thời điểm vừa vặn nhìn thẳng hắn cùng một chỗ.

Hai người đều là sửng sốt một cái, ngay tại Dương Minh Chí chuẩn bị nhảy lên tường thành đại khai sát giới thời điểm, người kia lại là ngạc nhiên hô: "Vương Sư đến rồi!"

"Vương Sư! Ở đâu!"

Lập tức an tĩnh tường thành nhớ tới rối loạn tưng bừng.

Dương Minh Chí có chút mờ mịt, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, mặc kệ là cái gì tình huống, trước đạp lên tường thành lại nói.

Hắn một cái xoay người nhảy lên tường thành, gỡ xuống cõng lên người hai cây đoản thương.

Sự xuất hiện của hắn lại để cho trên tường thành binh lính một trận rối loạn, bất quá những này sĩ tốt cũng không có công kích hắn, ngược lại nhao nhao lui lại.

Ngay sau đó càng ngày càng nhiều tướng sĩ bò lên trên tường thành, bọn hắn đều có chút không biết rõ tình trạng.

Dương Minh Chí cau mày nhìn xem những này sĩ tốt, cũng là có chút không nghĩ ra.

"Dám vì vị này đại nhân là người phương nào?"

Lúc này một cái thoạt nhìn là quan võ người đứng ra hỏi.

"Đằng Long vệ chỉ huy thiêm sự Dương Minh Chí!" Dương Minh Chí lạnh giọng nói.

"Đằng Long vệ, họ Dương?"

"Có phải hay không Dương tướng quân nhi tử!"

"Tựa như là, ta nghe nói Dương tướng quân có con trai trước kia ngay tại Kiến Ninh vệ làm qua sai tốt, bất quá không biết rõ kêu cái gì tên!"

Một đám sĩ tốt thế mà nghị luận lên Dương Minh Chí thân phận tới.

Dương Minh Chí nhìn xem bọn hắn, cau mày, "Các ngươi đây là ý gì?"

"Hạ quan Trấn Tiêu hậu doanh quản lý Lâm An Quốc, Dương đại nhân chúng ta không phải phản nghịch, chúng ta chỉ là bị Kế Phi Ngữ cái kia nghịch tặc làm cho không có cách nào mới không thể không thủ thành!"

"Dương đại nhân, chúng ta nghĩ đầu nhập vào Dương tướng quân, không biết rõ Dương đại nhân có thể hay không giúp chúng ta nói một chút!"

Lâm An Quốc có chút thấp thỏm nhìn qua Dương Minh Chí.

Hắn là một cá biệt tổng, dưới trướng có hơn ba trăm tướng sĩ, hắn tại Trấn Tiêu hậu doanh cũng coi là trung tầng quan võ!

Giống hắn dạng này trung tầng quan võ đương nhiên sẽ không là Kế Phi Ngữ thân tín.

Dương Minh Chí tâm tư nhất chuyển, cuối cùng minh bạch đây là có chuyện gì!

Trong lòng của hắn vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới bọn hắn vừa mới trèo lên thành, liền có người đầu nhập vào, đây cũng là vận khí đi.

"Tốt, bản quan liền có thể làm chủ, tiếp xuống các ngươi hiệp trợ chúng ta đoạt thành, chẳng những không qua ngược lại có công!"

Dương Minh Chí không chút nghĩ ngợi liền nói.

Đã đầu nhập vào vậy hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý. Ba trăm tướng sĩ cũng là một cỗ không nhỏ trợ lực.

Lâm An Quốc nghe vậy mừng rỡ, "Vâng, từ giờ trở đi hạ quan liền nghe đại nhân mệnh lệnh!"

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, đã có mấy trăm Ngũ Quân doanh tướng sĩ leo lên tường thành.

Cũng liền tại lúc này, một đám người từ phía nam lao đến.

"Các ngươi đang làm cái gì!"

"Đừng tập hợp một chỗ, đều cho ta tinh thần một điểm!"

Một tên người mặc thiết giáp quan võ đối hội tụ vào một chỗ tướng sĩ quát lớn.

"Là chúng ta Thiên tổng, hắn là Kế Phi Ngữ thân tín!" Lâm An Quốc vội vàng hướng Dương Minh Chí giải thích nói.

Dương Minh Chí hai con ngươi hiện lên một đạo hàn mang, "Vậy còn chờ gì, giết đi qua!"

Lâm An Quốc nghe vậy, không có bất luận cái gì chần chờ, rút ra chính mình trường đao, hô: "Vương Sư đã tới, các huynh đệ theo giết nghịch tặc, lập công mới!"

Còn không đợi Dương Minh Chí xông lên trước, Lâm An Quốc trước hết mang theo thủ hạ tướng sĩ xông tới.

Trên tường thành liền hơn một trượng rộng, mà Lâm An Quốc phụ trách thủ vệ tường thành chỉ có hơn trăm trượng mà thôi.

Theo Lâm An Quốc một cuống họng, Đông Thành tường lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Vừa mới chạy tới cái kia Thiên tổng còn không có kịp phản ứng, liền bị trước người mấy cái sĩ tốt cho bổ nhào.

"Vương Sư đã tới, giết nghịch tặc, lập công mới!"

"Vương Sư đã tới, giết nghịch tặc, lập công mới!"

"Vương Sư đã tới, giết nghịch tặc, lập công mới!"

Từng tiếng kêu gọi vang lên, càng truyền càng xa, bất quá trong chốc lát liền truyền khắp cả Đạo Đông tường thành.

Sau đó chính là một mảnh loạn chiến.

Đã sớm tâm tư phù động các tướng sĩ nghe được tiếng hô hoán, nhìn thấy phía trước loạn chiến cùng một chỗ đồng bào, không chút do dự gia nhập chiến đấu.

Dương Minh Chí thấy cảnh này, quả nhiên là vui mừng không thôi!

"Cha kế sách có hiệu quả!"

Mặc dù mọi người đều rõ ràng Dương Chính Sơn kế sách, nhưng nói thật tất cả mọi người không có đem hi vọng đặt ở những cái kia trên trang giấy.

Liền liền Dương Minh Chí trước đó cũng chẳng qua là cảm thấy những này trang giấy có lẽ có dùng, nhưng tác dụng hẳn là sẽ không rất lớn.

"Đại nhân, chúng ta căn bản cắm không lên tay a!"

Một tên Ngũ Quân doanh quản lý đi đến Dương Minh Chí trước mặt, thần sắc có chút cổ quái nói.

Lúc đầu bọn hắn đều làm xong đại chiến một trận chuẩn bị, nhưng bây giờ bọn hắn thế mà cắm không lên tay.

Tường thành chật hẹp căn bản là không có cách để các tướng sĩ toàn bộ thi triển ra, lại thêm hiện tại Trấn Tiêu hậu doanh tướng sĩ đã có rất nhiều người phản chiến, song phương hỗn chiến với nhau, bọn hắn thậm chí liền địch bạn đều không phân biệt được.

Dương Minh Chí ngẩng đầu quan sát phía nam, vì để tránh cho bị phát hiện, bọn hắn là từ Đông Thành tường ở giữa vị trí trèo lên thành, lúc này bọn hắn cự ly Nam Thành tường ít nhất cũng có ba trăm trượng cự ly.

Xa như vậy cự ly muốn qua cũng không dễ dàng.

Dương Minh Chí tâm tư nhất chuyển, "Lâm An Quốc!"

"Đại nhân!"

"Nơi này giao cho ngươi, các ngươi tập hợp nhân thủ hướng nam tiến công, chúng ta đi đoạt cửa thành!" Dương Minh Chí hô.

"Đại nhân, chúng ta tùy ngươi cùng một chỗ!" Lâm An Quốc vội vàng chạy về tới nói.

Dương Minh Chí biết rõ hắn lo lắng cái gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Yên tâm  chờ chiến đấu kết thúc, bản quan định vì ngươi thỉnh công!"

"Hiện tại liền từ ngươi thống lĩnh Trấn Tiêu hậu doanh các huynh đệ! Hiểu chưa?"

Lâm An Quốc sợ tự nhiên là thu được về tính sổ sách cùng tá ma giết lừa.

Hắn cảm thấy mình đi theo Dương Minh Chí bên người, thêm ra thêm chút sức, dạng này có lẽ có thể miễn cho Dương Minh Chí thu được về tính sổ sách.

Bất quá Dương Minh Chí lại cảm thấy đem hắn lưu tại nơi này tương đối tốt, đừng nhìn hiện tại Trấn Tiêu hậu doanh có không ít tướng sĩ phản chiến, nhưng bây giờ chưa hoàn chỉnh chỉ huy hệ thống, chính là một đoàn vụn cát.

Để Lâm An Quốc lưu lại, có lẽ Lâm An Quốc không cách nào chấn nhiếp mọi người, nhưng có thể làm người dẫn đầu.

Lâm An Quốc lập tức liền lĩnh hội Dương Minh Chí ý tứ, lập tức nói ra: "Hạ quan tuân mệnh!"

Dương Minh Chí gật gật đầu, không có nhiều lời, lập tức mang người chạy xuống tường thành, hướng phía cửa thành nam phương hướng phóng đi.

So sánh dưới, Dương Minh Trấn bên kia cũng không phải là rất thuận lợi, Dương Minh Trấn vận khí không phải rất tốt, hắn vừa bò lên tường thành, liền đụng phải Kế Phi Ngữ một cái thân tín Thiên tổng, thế là song phương liền bạo phát một trận trèo lên thành chiến.

Bất quá đóng giữ thành Tây tường chính là Trấn Tiêu tả doanh, Trấn Tiêu tả doanh tình huống kỳ thật cùng Trấn Tiêu hậu doanh tình huống không sai biệt lắm.

Chiến đấu kéo dài không đến một khắc đồng hồ  chờ Dương Minh Trấn giết cái kia Thiên tổng về sau, Trấn Tiêu tả doanh tướng sĩ cũng tới tấp phản bội.

"Báo, Đông Thành tường có không ít tướng sĩ phản chiến, phí trì tướng quân ngay tại trấn áp!"

Cửa thành nam trên lầu, Kế Phi Ngữ nhận được Đông Thành tường bẩm báo, hai con ngươi khép hờ, sắc mặt như thường.

Phí trì là thân tín của hắn, theo hắn hơn mười năm, thâm thụ tín nhiệm của hắn, bây giờ phí trì là Trấn Tiêu hậu doanh thống lĩnh, du kích tướng quân, đối với phí trì, hắn là có tuyệt đối tín nhiệm.

Thế nhưng là đối với phí trì dưới trướng tướng sĩ, hắn lại không cách nào tín nhiệm, bởi vì Trấn Tiêu hậu doanh cùng Trấn Tiêu tả hữu hai doanh đều là trước kia nội tình vốn liếng.

Nói đơn giản, cái này tam doanh bên trong tướng sĩ phần lớn đều là Lương Trữ đảm nhiệm Tổng binh lúc Trấn Tiêu doanh tướng sĩ.

Mà Trấn Tiêu trước doanh cùng bên trong doanh là hắn từ Trọng Sơn trấn tây lộ điều tới.

Có người phản chiến, Kế Phi Ngữ sớm có đoán trước.

"Hậu Diệu, ngươi đi ~~ "

Kế Phi Ngữ vừa định để Hậu Diệu đi giúp phí trì trấn áp phản chiến tướng sĩ, lại có một tên sĩ tốt chạy tới bẩm báo nói: "Báo, thành Tây tường có địch nhân trèo lên thành!"

Kế Phi Ngữ nghe vậy, ngược lại đối Hậu Diệu ra lệnh: "Đưa ngươi Viên Binh doanh để lên đi!"

Hậu Diệu gật gật đầu lên tiếng.

. . .

Bên trong thành, Tổng binh phủ trong đại lao.

Khuôn mặt tiều tụy Lục Sùng Đức bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Bên ngoài có phải hay không có tiếng la giết!"

"Có sao?" Sát vách Kỷ Hạ mờ mịt nói.

Kỷ Hạ nghiêng tai lắng nghe, loáng thoáng quả thật có thể nghe được tiếng la giết.

"Tựa hồ là có!"

Hắn có chút không xác định nói.

Lục Sùng Đức hai mắt sáng lên, "Vương Sư đến rồi!"

Kỷ Hạ lại lắng nghe một cái, "Thật sự có tiếng la giết!"

Hắn kinh hỉ vạn phần.

"Ngươi nói là ai tới?" Lục Sùng Đức hỏi.

Kỷ Hạ sững sờ, nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể là Ngưu tướng quân cùng Đường tướng quân đi, bọn hắn không có ở nơi này!"

Lục Sùng Đức lắc đầu, "Liền xem như bọn hắn không có bị Kế Phi Ngữ bắt, bọn hắn cũng vô lực tiến công Trọng Sơn quan!"

"Này sẽ là ai?" Kỷ Hạ hỏi.

Lục Sùng Đức nghĩ nghĩ, "Có lẽ là Dương Chính Sơn! Trọng Sơn trấn không người có thể tiến công Trọng Sơn quan, mà Liêu Đông chỉ có Dương Chính Sơn khả năng có năng lực như vậy!"

Lục Sùng Đức không phải cái người vô năng, tương phản năng lực của hắn vẫn là rất mạnh.

Chỉ là hắn căn bản không nghĩ tới Kế Phi Ngữ là Khánh Vương người, càng không có nghĩ tới sẽ tạo phản, tại không có bất kỳ phòng bị nào tình huống dưới, hắn trực tiếp bị Kế Phi Ngữ nhốt.

Kết quả như vậy không thể trách trên đầu hắn.

So sánh dưới, Kỷ Hạ đầu não liền muốn đơn giản một chút, ngươi để hắn lãnh binh đánh trận, hắn có lẽ còn có thể, ngươi để hắn phân tích thế cục, đó chính là làm khó hắn.

"Đằng Long vệ sao? Ta trước đó nghe nói Dương tướng quân đem Đằng Long vệ quản lý rất tốt, cũng không biết rõ Đằng Long vệ thực lực bây giờ như thế nào!" Kỷ Hạ nghĩ đến liên quan tới Đằng Long vệ sự tình, nói.

Lục Sùng Đức tựa ở bên tường nghe bên ngoài truyền vào tới tiếng la giết, hắn cũng không biết rõ Đằng Long vệ thực lực như thế nào, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hi vọng Dương Chính Sơn có thể đánh hạ Trọng Sơn quan.

Bất quá Trọng Sơn quan là tốt như vậy đánh hạ sao?

Ngẫm lại tường cao thành sâu Trọng Sơn quan, Lục Sùng Đức trong lòng khẽ thở dài một tiếng.

Muốn đánh hạ Trọng Sơn quan thật sự là quá khó khăn!

Nếu như là hắn đối mặt Trọng Sơn quan, hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chính là đại quân vây thành..