Chương 371: Không sai biệt lắm! Đem thương cho ta!

Chương 371: Không sai biệt lắm! Đem thương cho ta!

Ngay tại Lục Sùng Đức là phía ngoài chiến đấu cảm thấy lo lắng thời điểm, nhà tù bên ngoài đột nhiên vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng đợt binh khí va chạm thanh âm luyện thành một mảnh.

"Tuần phủ đại nhân, Tuần phủ đại nhân!"

Sau một lát, một đám tướng sĩ liền xông vào trong đại lao, đại lao ngục tốt thì toàn bộ bị ném lăn trên mặt đất.

Lục Sùng Đức đột nhiên đứng dậy, nhìn qua nhà tù phía ngoài tướng sĩ.

"Các ngươi là ai?"

Hắn còn chưa lên tiếng, bên cạnh Kỷ Hạ mở miệng trước uống hỏi.

Dẫn đầu tướng sĩ nhìn về phía Kỷ Hạ, đầu tiên là sững sờ, lập tức hô: "Kỷ tướng quân, hạ quan Trấn Tiêu hữu doanh quản lý Tả Vạn bái kiến Kỷ tướng quân!"

"Tả Vạn!" Kỷ Hạ sững sờ nhìn Tả Vạn một chút.

Tả Vạn một đao bổ ra nhà tù khóa cửa, "Nhanh cho Kỷ tướng quân mở ra gông xiềng!"

Lập tức một đám tướng sĩ tràn vào trong phòng giam, là Kỷ Hạ mở ra gông xiềng.

Lúc này Kỷ Hạ xương tỳ bà y nguyên bị đinh sắt xuyên qua, thật sâu vết thương đã hư thối chảy mủ, cũng chính là Kỷ Hạ thể cốt cứng rắn, gắng gượng qua lúc ban đầu lây nhiễm, bất quá coi như hắn hiện tại không có việc gì, hắn cái này thân tu vi sợ là phế bỏ.

Xương tỳ bà bị xỏ xuyên hơn một tháng, hai vai của hắn sớm đã biến hình, hai tay sớm đã đã mất đi tri giác.

"Tuần phủ đại nhân ở bên kia!" Kỷ Hạ còn không có quên bên cạnh Lục Sùng Đức.

Tả Vạn nghe vậy, vội vàng nhìn về phía bên cạnh nhà tù, lúc này Lục Sùng Đức nhìn cũng là cực kỳ thê thảm, mặt như tiều tụy, gầy đều thoát tướng, cho dù là quen thuộc người đại khái đều không nhận ra đây là Lục Sùng Đức.

Nhanh

Tả Vạn không chần chờ, lập tức tiến lên mở ra nhà tù, mở ra gông xiềng.

Kỳ thật Lục Sùng Đức trạng thái muốn so Kỷ Hạ tốt hơn nhiều, Lục Sùng Đức chỉ là thân thể suy yếu mà thôi, cũng không có thụ thương.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Lục Sùng Đức hỏi.

Tả Vạn nói ra: "Tuần phủ đại nhân, Dương Chính Sơn Dương tướng quân ngay tại công thành. . ."

Hắn đơn giản đem Trọng Sơn quan hiện tại tình huống nói một lần.

Đông Thành tường hòa thành Tây trên tường Trấn Tiêu hậu doanh cùng Trấn Tiêu tả doanh các tướng sĩ đều phản bội, mà bọn hắn Trấn Tiêu hữu doanh tướng sĩ phụ trách đóng giữ mặt phía bắc tường thành.

Tại phát hiện hai doanh tướng sĩ phản chiến về sau, phải doanh tướng sĩ cũng an không chịu nổi, tới tấp phản bội.

Hậu Diệu Viên Binh doanh tại trấn áp phản chiến tướng sĩ, mà ngã qua tướng sĩ thì tại phản kích, song phương đã trong thành đánh túi bụi.

Tả Vạn là người thông minh, tại phát hiện tình huống hỗn loạn thời điểm, hắn trước tiên nghĩ đến trong đại lao Lục Sùng Đức.

Cứu ra Lục Sùng Đức, đây chính là một cái công lớn, nếu là có thể tại Lục Sùng Đức dẫn đầu hạ đoạt lấy quan ải bên trong Tổng binh phủ, chẳng những không qua, ngược lại có công.

Gông xiềng mở ra, Lục Sùng Đức một cái lang hắc kém chút té ngã.

"Tuần phủ đại nhân!" Tả Vạn vội vàng đỡ lấy hắn.

"Không ngại!" Lục Sùng Đức vội vàng khoát khoát tay, nói ra: "Tìm cho ta con ngựa, chúng ta muốn đi giúp trợ Dương tướng quân!"

"Không đi Tổng binh phủ?" Tả Vạn nghi ngờ nói.

Ý nghĩ của hắn là đoạt lấy Tổng binh phủ, đây chính là bày ở dưới mí mắt thịt mỡ.

"Đi Tổng binh phủ có gì dùng! Chỉ có giúp Dương tướng quân đoạt lấy cửa thành, nghênh Vương Sư vào thành, chúng ta mới có thể sống sót, nếu không một khi Dương tướng quân lui binh, Kế Phi Ngữ khẳng định trấn áp quan thành bên trong tất cả mọi người!" Lục Sùng Đức nhưng so sánh Tả Vạn có cái nhìn đại cục.

Tả Vạn chỉ muốn lập công, lấy công chuộc tội, lại lập công mới, đạt được phong thưởng.

Mà Lục Sùng Đức thì nghĩ là để Dương Chính Sơn vào thành, như thế mới có thể thu được thắng, mới có thể cầm xuống Trọng Sơn quan.

Tả Vạn mặc dù có chút chần chờ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tuân theo Lục Sùng Đức mệnh lệnh, vịn Lục Sùng Đức đi ra đại lao, sau đó là Lục Sùng Đức tìm đến một nhóm ngựa, đỡ Lục Sùng Đức lên ngựa.

"Đi trước nha môn Tuần phủ, đem lão phu vương mệnh kỳ bài tìm ra!" Lục Sùng Đức có chút hư nhược nói.

Vương mệnh kỳ bài chính là thân phận của hắn cùng quyền lực biểu tượng, chỉ có vương mệnh kỳ bài nơi tay, hắn mới có thể điều binh khiển tướng.

Về phần Kế Phi Ngữ có thể hay không đem vương mệnh kỳ bài thu lại, chắc chắn sẽ không, đầu tiên Tuần phủ vương mệnh kỳ bài giống như Tổng binh, đều là có bốn bức, tiếp theo vương mệnh kỳ bài chỉ là biểu tượng, chính Kế Phi Ngữ có vương mệnh kỳ bài, hắn cầm Lục Sùng Đức vương mệnh kỳ bài không có bất luận cái gì tác dụng.

Lại nói, Lục Sùng Đức đều thành tù nhân, Kế Phi Ngữ còn muốn hắn vương mệnh kỳ bài làm cái gì?

Cho nên Lục Sùng Đức tin tưởng Kế Phi Ngữ khẳng định không có lấy đi hắn vương mệnh kỳ bài.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới nha môn Tuần phủ, nha môn Tuần phủ chỉ là bị niêm phong, cũng không có bị phá hư, trong nha môn quan lại toàn bộ đều sát hại hoặc phân phát, nhưng trong nha môn hết thảy đều không có quá lớn biến động.

Lục Sùng Đức chẳng những tìm tới chính mình vương mệnh kỳ bài, còn tìm đến chính mình quan ấn.

"Tuần phủ đại nhân, có không ít địch nhân giết tới!" Tả Vạn có chút vội vàng nói.

Lục Sùng Đức đem vương mệnh kỳ bài giao cho hắn, nói ra: "Lập cờ, giết ra ngoài!"

Lúc này nha môn Tuần phủ bên ngoài trên đường phố ngay tại phát sinh thảm liệt chiến đấu.

Tả Vạn dẫn người giết vào đại lao, lại tới nha môn Tuần phủ, mà Hậu Diệu Viên Binh doanh cũng dẫn người truy sát đến đây, song phương trên đường phố liều chết chém giết, tiên huyết nhuộm đỏ phủ lên đá xanh đường đi.

Cầm tới vương mệnh kỳ bài, Tả Vạn không nói hai lời, tìm một cây cây gậy trúc phủ lên.

"Phụng Tuần phủ đại nhân chi mệnh, thanh trừ phản nghịch!"

"Các huynh đệ, giết a!"

Cái gì gọi là danh chính ngôn thuận?

Tay nâng vương mệnh kỳ bài, thân phụ Tuần phủ chi mệnh, đây chính là danh chính ngôn thuận!

Nếu như chỉ là chính Tả Vạn, vậy hắn chỉ tính là loạn quân, nghịch tặc cũng tốt, phản chiến cũng được, hắn đều không có hoàng mệnh mang theo, nhiều nhất chỉ là loạn quân.

Nhưng là có Lục Sùng Đức liền không đồng dạng, Lục Sùng Đức chính là Trọng Sơn trấn Tuần phủ, vốn là Trọng Sơn quan bên trong cao nhất quan viên, mệnh lệnh của hắn còn tại Kế Phi Ngữ phía trên.

Lúc này Tả Vạn có Tuần phủ chi mệnh mang theo, đó chính là danh chính ngôn thuận, đó chính là đại nghĩa mang theo.

"Mấy người các ngươi, bảo hộ Tuần phủ đại nhân!"

Tả Vạn đối bên người huynh đệ phân phó một câu, giơ vương mệnh kỳ bài liền xông ra nha môn Tuần phủ.

"Phụng Tuần phủ đại nhân chi mệnh, thanh trừ phản nghịch!"

"Phụng Tuần phủ đại nhân chi mệnh, thanh trừ phản nghịch!"

Giết

Trên đường phố, chém giết vẫn như cũ thảm liệt, nhưng khi Tả Vạn giơ vương mệnh kỳ bài lao ra thời điểm, ngay tại chém giết các tướng sĩ lập tức tâm thần chấn động, sĩ khí đại chấn.

Cùng lúc đó, chung quanh không ít phản chiến tướng sĩ nhìn qua vương mệnh kỳ bài nhao nhao tụ lại tới.

"Đi, nghi giá kho đem lão phu nghi trượng lấy ra!"

Lục Sùng Đức lại đối bên người tướng sĩ phân phó nói.

Chỉ là vương mệnh kỳ bài còn chưa đủ, vương mệnh kỳ bài quá nhỏ, không đủ khoa trương, không đủ dễ thấy.

"Ngươi đi phòng nhỏ nhìn xem có hay không lão phu quan bào!"

Nghi trượng, quan phục, đều là thân phận của hắn biểu tượng, cái này thời điểm càng càng dễ thấy càng tốt, chỉ có như vậy mới có thể tụ tập càng nhiều phản chiến tướng sĩ.

Sau một lát, Lục Sùng Đức đổi lại quan bào, mấy tên tướng sĩ hoặc giơ hắn quan hàm bài, hoặc cầm trong tay đồng la gõ.

Hai tấm quan hàm bài, một trương thượng thư 'Đô Sát viện phải Thiêm Đô Ngự Sử' một trương thượng thư 'Trọng Sơn trấn Tuần phủ' .

Đồng la mở đường, tướng sĩ la lớn: "Phụng Tuần phủ chi mệnh, thanh trừ phản nghịch!"

Một đoàn người đi ra nha môn Tuần phủ, Lục Sùng Đức tại sĩ tốt nâng đỡ lên ngựa.

Cưỡi tại trên lưng ngựa, Lục Sùng Đức tận lực để cho mình thân thể thẳng tắp.

"Quát lên!" Lục Sùng Đức phân phó nói.

Bên người tướng sĩ lập tức tòng mệnh, tiếp tục hô lớn: "Phụng Tuần phủ chi mệnh, thanh trừ phản nghịch!"

Tiếng hô hoán càng lúc càng lớn, chung quanh tụ tập tướng sĩ càng ngày càng nhiều.

Tiếng chém giết cũng càng lúc càng lớn.

Bên trong thành chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, đến đây trấn áp Viên Binh doanh mặc dù còn chiếm theo lấy ưu thế, nhưng là theo Lục Sùng Đức bên người tướng sĩ càng ngày càng nhiều, ưu thế của bọn hắn Chính Nhất điểm điểm giảm xuống.

Mà lúc này, Dương Minh Chí đã mang theo các tướng sĩ giết tới chỗ cửa thành, chỉ là chỗ cửa thành chặn đánh càng thêm cường đại, bọn hắn bị ngăn tại cửa thành trên đường phố.

Ngoài thành, thảm liệt công thành vẫn còn tiếp tục, tam vệ tướng sĩ tre già măng mọc bò lên tường thành, lại bị trên tường thành quân địch cho đánh giết hoặc đánh rơi xuống.

Bất quá khi Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ hai người xuất thủ về sau, bọn hắn rốt cục tại trên tường thành đứng vững.

Dương Chính Sơn quan sát đến trên tường thành chiến đấu, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

"Không sai biệt lắm! Đem thương cho ta!"

Đánh tới hiện tại, nên xuất hiện trợ lực đã toàn bộ xuất hiện, có thể động dụng lực lượng cũng toàn bộ vận dụng, còn lại chỉ có liều chết một trận chiến.

Lúc này Dương Chính Sơn không nhìn thấy bên trong thành tình huống, nhưng là hắn có thể nhìn thấy đông tây hai bên trên tường thành hỗn loạn.

Dương Minh Chí đem Huyền Thiết thương đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn giơ lên Huyền Thiết thương, sắc mặt lãnh tuấn hô: "Thân Vệ doanh theo ta công thành, Ngũ Quân doanh xung kích cửa thành!"

Ra lệnh một tiếng, hắn mang theo Thân Vệ doanh cùng Ngũ Quân doanh hướng phía Trọng Sơn quan phóng đi.

Tiếng vó ngựa vang vọng, trong chớp mắt đã xông ra hơn trăm trượng.

Cửa thành lầu bên trên, Kế Phi Ngữ nhìn xem mênh mông đung đưa Thân Vệ doanh cùng Ngũ Quân doanh, ánh mắt ngưng tụ, "Vương gia, như chuyện không thể làm, Vương gia làm lập tức rút lui!"

Khánh Vương cũng nhìn qua dưới thành đại quân, hắn biết rõ chiến đấu sau cùng muốn bắt đầu, thắng bại ngay tại tiếp xuống giờ khắc này!

"Bản vương biết rõ!"

Hắn không có cự tuyệt Kế Phi Ngữ hảo ý.

Kế Phi Ngữ gật gật đầu, tay cầm một cây Tam Xoa kích tiến lên, đứng ở đầu tường, nhìn qua cưỡi ngựa chạy tới Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng nhìn thấy hắn, kỳ thật Dương Chính Sơn đã sớm thấy được Kế Phi Ngữ cùng Khánh Vương.

Hai người vẫn đứng ở cửa thành trước lầu, hắn muốn nhìn không đến đều không được.

Người chưa đến, hai cây đoản thương bắn ra.

Sưu sưu ~~

Đoản thương giống như như lôi đình, trực kích Kế Phi Ngữ.

Kế Phi Ngữ ánh mắt chớp động, giơ lên Tam Xoa kích tinh chuẩn đập nện tại đoản thương bên trên.

Chỉ là hắn tựa hồ có chút coi thường đoản thương lực lượng, thân thể không khỏi lui lại mấy bước.

Kế Phi Ngữ sắc mặt có chút khó coi!

Mà Dương Chính Sơn lại góc miệng hơi vểnh.

Mắt thấy tường thành đang ở trước mắt, Dương Chính Sơn thân thể nhảy lên, đứng ở trên lưng ngựa, "Hồng Vân!"

"Hí hí hii hi .... hi. ~~ "

Hồng Vân phát ra một tiếng tê minh, thân thể cao lớn nhảy lên một cái, thế mà vọt lên cao hơn hai trượng, Dương Chính Sơn lăng không mượn lực, trùng điệp một cước giẫm tại Hồng Vân trên lưng, thân hình bỗng nhiên cất cao, nhảy lên tường thành.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân rơi xuống đất lại là một tiếng tê minh, sau đó quay đầu hướng phía phía sau chạy tới.

Cùng lúc đó sau lưng Thân Vệ doanh nhao nhao xông lập tức nhảy xuống, ngựa của bọn hắn nhưng không có Hồng Vân lợi hại như vậy, nhảy lên cao hai trượng, bọn hắn cũng không có Dương Chính Sơn thực lực, cũng không cách nào trực tiếp nhảy lên tường thành, cho nên bọn hắn vẫn là phải mượn nhờ thang mây.

Bất quá Thân Vệ doanh tướng sĩ đều có Hậu Thiên tầng năm trên dưới tu vi, chỉ cần tại thang mây trên hơi mượn lực, liền có thể nhảy lên cao mười trượng tường thành.

Về phần phía sau Ngũ Quân doanh, tốt a, bọn hắn tu vi muốn thấp rất nhiều, phần lớn đều chỉ là phổ thông võ giả, cho nên bọn hắn tại cự ly tường thành rất xa thời điểm liền đã vứt bỏ chiến mã, hướng phía cửa thành phương hướng chạy như bay đến.

Mấy ngàn thớt chiến mã tại Hồng Vân dẫn đầu hạ rời xa chiến trường..