Chương 372: Trượt không lưu thu lão thái giám

Chương 372: Trượt không lưu thu lão thái giám

Dương Chính Sơn đứng ở tường đống bên trên, trường thương trực chỉ Khánh Vương.

"Mạt tướng Dương Chính Sơn gặp qua Khánh Vương!"

Khánh Vương ngắm nhìn hắn, ánh mắt sắc bén, nói ra: "Dương tướng quân mưu kế hay thân thủ tốt!"

"Tạ Khánh Vương khích lệ!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, nói ra: "Tiếp xuống có thể muốn ủy khuất một cái Khánh Vương!"

"Ngươi muốn cầm xuống bản vương, ha ha, cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực kia!" Khánh Vương cười lạnh một tiếng.

Dương Chính Sơn lườm liếc chung quanh, lúc này Thân Vệ doanh các tướng sĩ đã có không ít bò lên trên tường thành, lấy Thân Vệ doanh tướng sĩ thực lực cho dù là Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ bên người tinh nhuệ cũng khó có thể ngăn cản.

Không có lời thừa thãi, Dương Chính Sơn thả người nhảy lên, trường thương đâm thẳng.

"Vương gia, ngươi đi trước!" Kế Phi Ngữ ngăn tại Khánh Vương trước người, Tam Xoa kích cùng Dương Chính Sơn trường thương đụng vào nhau.

Bất quá hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Dương Chính Sơn tu vi, vừa rồi hắn ngăn trở Dương Chính Sơn phóng tới đoản thương, đã cảm thấy Dương Chính Sơn thực lực ở trên hắn, nhưng là hắn y nguyên vẫn là đánh giá thấp Dương Chính Sơn thực lực.

Dương Chính Sơn thực lực không phải ở trên hắn, mà là viễn siêu với hắn.

Nặng nề Huyền Thiết thương huy động đặt ở trên Tam Xoa Kích, coong một tiếng, Kế Phi Ngữ thế mà không có nắm chặt Tam Xoa kích rời tay.

Kế Phi Ngữ trong mắt con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, còn không đợi hắn làm ra phản ứng, Dương Chính Sơn đã dùng đoạt cán quất vào hắn chỗ ngực.

Phịch một tiếng, lực lượng kinh khủng đánh tới, Kế Phi Ngữ chỉ cảm thấy ngực đau xót, ngay sau đó một cỗ ngai ngái tuôn ra yết hầu, phun miệng mà ra.

Kế Phi Ngữ tu vi cũng không yếu, hắn có Hậu Thiên tầng chín tu vi, mặc dù hắn vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng chín, nhưng hắn tại các đời Trọng Sơn trấn Tổng binh bên trong xem như tu vi cao nhất.

Vô luận là nhậm chức Tổng binh Lương Trữ vẫn là đời trước nữa Tổng binh Trương Thủ Vọng, đều chẳng qua là Hậu Thiên tầng tám tu vi mà thôi.

Càng quan trọng hơn là hắn hiện tại mới hơn bốn mươi tuổi, thân thể còn vì suy kiệt, đang đứng ở đỉnh phong nhất thời kì.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn đã năm mươi, theo lý thuyết Dương Chính Sơn thân thể đã bắt đầu già yếu, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn thân thể y nguyên tràn đầy sức sống, không có chút nào già yếu dấu hiệu.

Lại thêm Dương Chính Sơn đã là nửa bước Tiên Thiên, lẫn nhau ở giữa chênh lệch liền như là cách biệt một trời.

Chỉ là một kích, Kế Phi Ngữ liền trọng thương ngã xuống đất.

"Mang Vương gia ly khai!"

Mắt thấy Kế Phi Ngữ không địch lại Dương Chính Sơn, Trương Vũ lập tức thúc giục hộ vệ bên cạnh mang Khánh Vương ly khai, đồng thời hắn phi thân nhảy lên, nghênh tiếp Dương Chính Sơn.

Một thanh hẹp dài nhuyễn kiếm từ hắn tay áo trong miệng bắn ra, lăng lệ mũi kiếm lấy cực kỳ quỷ dị phương thức quấn lấy Huyền Thiết thương hướng phía Dương Chính Sơn đâm tới.

Dương Chính Sơn ánh mắt có chút chớp động, thân hình bỗng nhiên triệt thoái phía sau, cùng hắn kéo ra cự ly, đứng ở tường đống bên trên.

Trương Vũ không có truy kích, chỉ là tay cầm nhuyễn kiếm, đứng tại chỗ cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn cũng ngắm nhìn hắn.

Một cái lão thái giám, lại có nửa bước Tiên Thiên tu vi!

Cái này có chút ngoài dự liệu của hắn.

Trương Vũ người này hắn biết rõ, Bí Vũ vệ cho hắn cung cấp qua liên quan tới Trương Vũ hồ sơ, hồ sơ bên trong thật có nói rõ Trương Vũ có không tầm thường tu vi, nhưng là cỗ thể tu là cao bao nhiêu, hồ sơ bên trong cũng không có chính xác ghi chép.

Cái này cũng bình thường, Trương Vũ vẫn luôn đi theo Khánh Vương bên người, dạng người như hắn có rất ít xuất thủ cơ hội, ngoại nhân rất khó biết rõ hắn cỗ thể tu là cùng thực lực.

Nửa bước Tiên Thiên!

Vẫn là am hiểu sử dụng nhuyễn kiếm loại này quỷ dị binh khí nửa bước Tiên Thiên cao thủ.

Dương Chính Sơn cảm giác có chút khó giải quyết!

Nhuyễn kiếm không phải thông thường binh khí, nên tính là kì binh dị khí, mà giống như vậy kì binh dị khí vô cùng phiền phức, bởi vì chiêu thức của nó chẳng những biến hóa đa đoan, mà lại rất khó phỏng đoán.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, đối mặt một chiêu thức không cách nào đoán đối thủ, chiến thắng độ khó tự nhiên muốn lớn hơn nhiều.

"Nghĩ không ra Khánh Vương bên người còn có ngươi cao thủ như vậy!"

Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

"Nhà ta cũng không nghĩ tới Dương tướng quân lại có nửa bước Tiên Thiên tu vi!" Trương Vũ tấm kia gò má hiện đầy nếp nhăn trên tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Dương Chính Sơn chẳng qua là cảm thấy hắn khó giải quyết, có thể hắn lại biết mình căn bản không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn đã hơn sáu mươi tuổi, thân thể cơ năng đã sớm bắt đầu suy yếu, một thân thực lực muốn đánh chiết khấu.

Ngày kia võ giả là không cách nào ngăn cản thân thể già yếu, cho dù là nửa bước Tiên Thiên cũng, đương nhiên bởi vì hình người chất khác biệt, trạng thái thân thể khác biệt, thân thể già yếu cũng sẽ có khác biệt.

Như một cái thân thể bị ám thương tra tấn võ giả, thân thể già yếu có thể sẽ sớm, khả năng vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, thực lực liền bắt đầu suy yếu.

Mà nếu như là một cái thân thể không có ám thương, thậm chí đời này đều không có nhận qua trọng thương người, hắn liền có thể muốn tới năm mươi tuổi về sau, thực lực mới bắt đầu suy yếu.

Mà tu vi đạt tới nửa bước tiên thiên về sau, sẽ trì hoãn thân thể suy yếu thời gian, bất quá trì hoãn thời gian cũng không dài lắm, đồng dạng cũng liền tại chừng mười năm.

Cho nên Trương Vũ thực lực mặc dù bắt đầu suy yếu, nhưng suy yếu trình độ cũng không phải là rất lớn, đương nhiên hắn là không cách nào cùng Dương Chính Sơn so.

Dương Chính Sơn chẳng những có nửa bước Tiên Thiên tu vi, lại thân thể của hắn trường kỳ nhận nước linh tuyền tẩm bổ, thân thể cơ năng y nguyên duy trì tuổi trẻ sức sống.

Bởi vậy Dương Chính Sơn thực lực chẳng những không có xuất hiện suy yếu, ngược lại bởi vì nước linh tuyền tẩm bổ nguyên nhân, thực lực của hắn còn phải mạnh hơn mấy phần.

Muốn ngăn cản trên thân thể già yếu, chỉ có tiến vào Tiên Thiên chi cảnh.

Tiên Thiên chi cảnh, chân khí tại thể nội tức tức về, rả rích như tồn, khiến cho không lạnh không nóng, tự nhiên vận hóa, làm thân thể thoát thai hoán cốt, toả sáng mới sinh cơ.

Bởi vậy Tiên Thiên võ giả tuổi thọ muốn viễn siêu người bình thường, thọ người thậm chí có thể đạt tới đến Tam Giáp tử số lượng.

Đồng thời Tiên Thiên võ giả thực lực đến từ Tiên Thiên chân khí tích lũy cùng đặc tính, cũng tạo thành một cái tình huống, đó chính là càng già càng mạnh.

Không phải nói lớn tuổi Tiên Thiên võ giả liền nhất định mạnh hơn tuổi nhỏ Tiên Thiên võ giả, mà là nói một cái Tiên Thiên võ giả thực lực sẽ trưởng thành theo tuổi tác mà tăng trưởng, chuẩn xác hơn nói là thực lực sẽ theo thời gian tích lũy mà tăng lên.

Bất quá dưới mắt Dương Chính Sơn cùng Trương Vũ đều không phải là Tiên Thiên võ giả, bọn hắn chỉ là nửa bước Tiên Thiên mà thôi, bọn hắn cự ly Tiên Thiên đều có một đoạn nhìn rất gần nhưng trên thực tế lại rất xa xôi cự ly.

Hai người giằng co, chung quanh chiến đấu lại là càng phát thảm liệt.

Theo Thân Vệ doanh leo lên tường thành, chiến đấu tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Mà dưới thành, Tống Đại Sơn rốt cục đem cửa thành phá tan, bất quá bọn hắn tiến vào chỉ là Úng Thành mà thôi, bọn hắn còn muốn phá tan đạo thứ hai cửa thành, mới có thể tiến nhập bên trong thành.

"Các huynh đệ, theo ta xông!" Tống Đại Sơn không quan tâm, xông vào Úng Thành bên trong, mà Úng Thành bên trong còn có tiến lên địch nhân, song phương tại Úng Thành bên trong triển khai một trận chém giết.

Bên trong thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn đã tụ hợp cùng một chỗ, bọn hắn cái này ngay tại hướng phía cửa thành tiến công, hi vọng mở cửa thành ra, chỉ là mặt bọn hắn đúng địch nhân cũng không ít.

Mặc dù lúc này bên trong thành đã có không ít tướng sĩ phản chiến, nhưng là Kế Phi Ngữ dưới trướng binh lực vốn là vượt qua Dương Chính Sơn dưới trướng binh lực, lại thêm lúc này phần lớn tướng sĩ còn tại trèo lên thành, trên thực tế bên trong thành quân địch số lượng viễn siêu phản chiến tướng sĩ.

Bất quá lúc này Trọng Sơn quan ở giữa trên tường thành cửa thành đã mở ra, Lục Sùng Đức chính mang theo mấy ngàn phản chiến tướng sĩ từ Thành Bắc dũng mãnh tiến ra, nghĩ đến phía nam cửa thành tiến công.

Tiếng la giết trải rộng cả tòa Trọng Sơn quan, trên đường phố, trên tường thành khắp nơi đều là thảm liệt chém giết.

Nghe những cái kia ồn ào tiếng la giết, nhìn xem Khánh Vương thân ảnh biến mất tại trên tường thành, Dương Chính Sơn múa trường thương lần nữa hướng phía Trương Vũ đánh tới.

Một tấc dài một tấc mạnh!

Dương Chính Sơn quơ trường thương làm cho Trương Vũ liên tiếp lui về phía sau  mặc hắn nhuyễn kiếm biến hóa đa đoan, cũng không có thực chiến chỗ trống.

Lấy nhuyễn kiếm ngăn cản Dương Chính Sơn trường thương, đó chính là tại người si nói mộng.

Bất quá Trương Vũ là thật khó chơi, Dương Chính Sơn cùng hắn triền đấu hơn ba mươi hiệp, thế mà đều bị hắn tránh khỏi.

Trương Vũ võ đạo càng giống là giang hồ võ giả, am hiểu Khinh Thân Thuật cùng thân pháp, chiêu thức quỷ dị hay thay đổi, thích hợp đơn đả độc đấu, mà bây giờ Dương Chính Sơn mặc dù bổ sung Khinh Thân Thuật cùng thân pháp trên nhược điểm, nhưng là cùng Trương Vũ so sánh, hắn Khinh Thân Thuật cùng thân pháp không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều.

Cũng tạo thành cục diện trước mắt, Dương Chính Sơn đuổi theo Trương Vũ đánh, Trương Vũ bị hắn đánh chỉ có thể tránh né lại bất lực phản kích, có thể hắn cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Trương Vũ.

Thân ảnh của hai người từ cửa thành lầu hạ đánh tới cửa thành lầu bên trên, lại từ cửa thành lầu trên đánh tới bên trong thành.

Trương Vũ như là chó nhà có tang chạy trốn tứ phía, có thể Dương Chính Sơn chính là bắt không được hắn, khiến cho Dương Chính Sơn đều có chút nóng lòng.

Cái này lão thái giám trượt không trượt thấp trũng hồ nước, thật sự là để cho người phiền lòng.

Dương Chính Sơn dưới tình thế cấp bách, tung tóe ra một thanh đồng tiền.

Mấy chục mai đồng tiền bay vụt, nhưng y nguyên bị Trương Vũ cái này lão thái giám cho tránh khỏi.

Vẫn luôn có thể xuất kỳ chế thắng Thiên Cơ Thủ tại Trương Vũ trước mặt cũng mất hiệu lực.

"Mẹ nó, cái này lão thái giám thật khó đối phó!"

Dương Chính Sơn thật sự là không có cách nào, chỉ có thể cùng Trương Vũ hợp lại sức chịu đựng.

Kỳ thật dạng này triền đấu đối thể lực tiêu hao cực lớn, đặc biệt là đối Trương Vũ tới nói, hắn thể lực nguyên bản liền so không lên Dương Chính Sơn, mà tránh né so tiến công càng thêm hao phí thể lực, cho nên hắn tiêu hao viễn siêu Dương Chính Sơn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trương Vũ đã có chút sức cùng lực kiệt!

Mà liền tại Dương Chính Sơn cùng Trương Vũ triền đấu thời điểm, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn cũng gặp phải phiền phức, bọn hắn đụng tới Hậu Diệu.

Hậu Diệu tu vi cùng Lưu Trạch Thanh không sai biệt lắm, có Hậu Thiên tầng tám tu vi, mà Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn đều có Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Bất quá hai người cũng là trường kỳ thụ nước linh tuyền tẩm bổ, thể chất của bọn hắn mặc dù không bằng Dương Chính Sơn khoa trương như vậy, nhưng cũng viễn siêu cùng giai.

Hai người liên thủ đối kháng Hậu Diệu ngược lại là đánh lực lượng ngang nhau.

Chỉ là như vậy vừa đến, bọn hắn rốt cuộc bất lực công kích cửa thành, chỉ có thể lâm vào trong khổ chiến.

Úng Thành bên ngoài, Tống đại thúc đã giải quyết địch nhân trước mắt, bọn hắn đã đem xung đột nhau đẩy tới bắt đầu va chạm đạo thứ hai cửa thành.

Bên trong thành, Lục Sùng Đức hội tụ mấy ngàn phản chiến tướng sĩ cũng lâm vào trong khổ chiến, hắn tụ tập tướng sĩ càng nhiều, dẫn tới địch nhân cũng càng nhiều.

Mà trận chiến này điểm đột phá rơi vào Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ trên thân.

Làm các nơi lâm vào khổ chiến thời điểm, Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ một đông một tây chiếm cứ mảng lớn tường thành, đang cố gắng khuếch trương đại chiến quả, càng ngày càng nhiều tướng sĩ bò lên trên tường thành, càng ngày càng nhiều tướng sĩ từ trên tường thành sát nhập vào bên trong thành.

Theo giết vào bên trong thành tướng sĩ càng ngày càng nhiều, thắng lợi cây cân đã hướng phía Dương Chính Sơn bên này bắt đầu nghiêng về..