Chương 373: Thả hổ về rừng

Chương 373: Thả hổ về rừng

Một bên khác, Khánh Vương chính vịn Kế Phi Ngữ tại một đám hộ vệ bao vây hạ hướng phía Thành Bắc chạy thục mạng.

Kế Phi Ngữ bị Dương Chính Sơn một thương đánh trọng thương, Khánh Vương coi như giảng nghĩa khí, không có vứt xuống hắn.

"Vương gia, chính ngươi đi, ta hiện tại chỉ là vướng víu!"

"Không được, muốn đi cùng đi!" Khánh Vương dùng bả vai khiêng cánh tay của hắn, lại hoảng vừa vội, nhưng y nguyên không nguyện ý từ bỏ hắn.

"Vương gia!"

"Trương công công đã không về được, bản vương không muốn liền ngươi cũng chết tại đây!" Khánh Vương thở dốc nói.

Hắn biết rõ Trương Vũ không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn, làm Trương Vũ lưu lại đoạn hậu thời điểm, hắn đã rõ ràng chính mình đã đã mất đi cái này làm bạn chính mình hơn nửa cuộc đời thân nhân.

Không sai, trong lòng hắn Trương Vũ chính là thân nhân của hắn.

Là Trương Vũ từ nhỏ chiếu cố hắn, là Trương Vũ làm bạn hắn vượt qua kia đoàn gian nan nhất thời kì, là Trương Vũ giúp hắn bố trí như thế một bàn lớn cờ.

Có thể bị hắn tín trọng người cũng không nhiều, Trương Vũ là trọng yếu nhất một cái, mà Kế Phi Ngữ cũng coi như một cái.

Hắn đã đã mất đi Trương Vũ, không muốn lại mất đi Kế Phi Ngữ.

Rất nhanh bọn hắn đi tới ở giữa cửa thành, trước đó Lục Sùng Đức dẫn người cầm xuống tòa thành này môn, bất quá bây giờ tòa thành này môn cũng không có người trông coi, Lục Sùng Đức không có an bài người trông coi tòa thành này môn, lúc này hắn chính mang theo phản chiến tướng sĩ hướng nam trùng sát.

Kể từ đó, ngược lại thuận tiện Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ, hai người tại mấy chục tên hộ vệ bảo vệ dưới, rất thuận lợi thông qua được ở giữa cửa thành.

Mà liền tại bọn hắn tiến vào Thành Bắc thời điểm, Ngưu Trang rốt cục giết tới cửa thành nam ra.

"Hậu Diệu, để mạng lại!"

Toàn thân đẫm máu Ngưu Trang trực tiếp hướng phía Hậu Diệu đánh tới.

Kỳ thật Ngưu Trang tu vi cũng không bằng Hậu Diệu, hắn cũng chỉ là Hậu Thiên tầng bảy mà thôi, bất quá có hắn tương trợ, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Trấn lập tức chiếm cứ thượng phong, ép Hậu Diệu không ngẩng đầu được lên.

Cũng liền tại lúc này, một tiếng ầm vang tiếng vang, cửa thành bị phá tan!

"Ha ha ha ~~ "

"Các huynh đệ, giết a!"

Tống Đại Sơn có chút điên cuồng gào thét.

Mẹ nó, quá oan uổng!

Đụng cửa thành cũng không phải là người làm sống, phế đi thời gian dài như vậy, mới phá tan hai đạo cửa thành, Tống Đại Sơn trong lòng biệt khuất khó chịu.

Không có người biết rõ hắn suy nghĩ nhiều xông vào bên trong thành đại sát bốn phương, thế nhưng là hai đạo cửa thành thật sự là quá kiên cố.

Bây giờ rốt cục phá tan hai đạo cửa thành, Tống Đại Sơn kia biệt khuất tâm tình lập tức phóng thích ra ngoài.

Gào thét về sau, hắn liếc mắt liền thấy được Hậu Diệu.

"A... Nha, tránh ra cho ta!"

Hắn một đao bổ ra trước mặt địch nhân, cả người như là một đầu như trâu điên hướng phía Hậu Diệu phóng đi.

Vốn là bị Dương Minh Chí ba người đè lên đánh Hậu Diệu căn bản không có kịp phản ứng, liền bị hắn một đao chặt xuống đầu lâu.

"Tống Đại Sơn!"

Dương Minh Chí, Dương Minh Trấn cùng Ngưu Trang tức giận nhìn xem Tống Đại Sơn.

Cái này gia hỏa đoạt đầu người!

Nhưng mà Tống Đại Sơn căn bản không để ý tới bọn hắn tức giận, nhếch miệng cười một tiếng, "Các huynh đệ, xông lên a!"

Sau đó, hắn tiếp tục quơ trường đao hướng phía địch nhân ở chung quanh đánh tới.

"Các ngươi còn sửng sốt làm cái gì?" Lạc Phi Vũ đi theo Tống Đại Sơn xông vào cửa thành, gặp Dương Minh Chí ba người thất thần, vội vàng hô.

Hắn một bên hô một bên quơ hai thanh tám lăng chùy, phàm là chung quanh hắn địch nhân, chỉ cần bị chùy chạm đến, tất nhiên da tróc thịt bong, xương cốt băng liệt.

Giết

Đại lượng Đằng Long vệ tướng sĩ từ cửa thành tràn vào bên trong thành, thắng lợi cây cân triệt để nghiêng đổ.

Một bên khác, trải qua một đoạn thời gian tiêu hao, Trương Vũ rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, Dương Chính Sơn một kích phi đâm, đâm xuyên qua bờ vai của hắn.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Trương Vũ, Dương Chính Sơn đôi mắt khẽ nhúc nhích.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc cái gì?"

Trương Vũ hai tay nắm đoạt cán, ngẩng đầu nhìn qua Dương Chính Sơn khôi ngô thân hình.

Lúc này hắn sắc mặt trắng bệch, lại không trước đó hồng nhuận, liền liền nếp nhăn phảng phất đều sâu mấy phần.

"Ngươi như bất tử, có lẽ còn có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả!" Dương Chính Sơn có chút tiếc hận nói.

Nửa bước Tiên Thiên cao thủ thật rất thưa thớt, cho dù là toàn bộ Đại Vinh đều tìm không ra bao nhiêu tới.

Mỗi một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả tại Đại Vinh đều là uy chấn một phương cường giả.

Về phần Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên võ giả phần lớn đều đã thoát ly thế tục, có rất ít Tiên Thiên võ giả đem người trước lộ diện.

Nguyên nhân rất đơn giản, một là bởi vì tu vi đến Tiên Thiên chi cảnh, thế tục đã không có bọn hắn cần đồ vật, ngoại trừ cá biệt ưa thích tiền quyền sắc người, đại đa số Tiên Thiên võ giả đều sẽ rời xa thế tục, tìm địa phương thanh tu.

Cái thứ hai là bởi vì hoàng quyền cùng triều đình, hoàng quyền bao trùm tại võ giả phía trên, mà Tiên Thiên võ giả có thực lực cường đại, hoàng quyền tự nhiên không thể chịu đựng Tiên Thiên võ giả ở thế tục làm mưa làm gió, cho nên liền làm cho Tiên Thiên võ giả không làm lựa chọn không được.

Hoặc là ly khai Đại Vinh, hoặc là quy thuận triều đình, hoặc là ẩn cư tại rừng núi bên trong nhàn vân dã hạc.

Về phần Tiên Thiên võ giả có thể hay không khiêu chiến hoàng quyền, cũng không phải không có, trong lịch sử từng có không ít dã tâm bừng bừng Tiên Thiên võ giả muốn khiêu chiến hoàng quyền, bất quá tuyệt đại đa số đều thất bại.

Bởi vì đến dân tâm người đến thiên hạ.

Cái này dân tâm bao hàm thiên hạ vạn dân, bao hàm huân quý, quan lại, võ đạo thế gia cùng giang hồ tông môn các loại.

Muốn lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ thiên hạ, tự nhiên là không thể nào thành công.

Trương Vũ mặc dù đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng hắn tương lai không phải là không có cơ hội đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, dù là thân thể của hắn đã bắt đầu suy yếu, nhưng hắn y nguyên có cơ hội.

Nửa bước Tiên Thiên đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, cần chính là đối Tiên Thiên chân khí tích lũy cùng đối Tiên Thiên chân khí khống chế.

Cái trước cần thời gian để tích lũy, Trương Vũ tích lũy đã đầy đủ.

Mà cái sau thì cần muốn cảm ngộ cùng thời cơ, nói như vậy phần lớn Tiên Thiên võ giả đều bị cái sau ngăn ở Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa bên ngoài.

Trương Vũ cự ly Tiên Thiên chi cảnh kém chỉ là một chút cảm ngộ cùng một cơ hội mà thôi.

"Đúng vậy a, nhà ta đã không có cơ hội!" Trương Vũ thõng xuống đôi mắt, thần sắc thản nhiên nói.

Dương Chính Sơn rút ra trường thương, sau đó đưa tay đặt tại hắn trên bờ vai, "Cho nên ta cũng chỉ là cảm khái một cái!"

Răng rắc!

Hắn đem Trương Vũ xương tỳ bà triệt để bóp nát!

Mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng Dương Chính Sơn cũng không có bất luận cái gì hạ thủ lưu tình ý tứ.

Cái này lão thái giám thế nhưng là rất khó dây dưa, hắn thật vất vả mới cầm xuống, tự nhiên không có khả năng lại cho hắn bất luận cái gì cơ hội.

Bóp nát Trương Vũ xương tỳ bà, Dương Chính Sơn như là dẫn theo con gà con đồng dạng nhấc lên hắn, sau đó hướng phía Thành Bắc mà đi.

Làm hắn đi vào Trọng Sơn quan Thành Bắc tường thời điểm, vừa hay nhìn thấy Khánh Vương một đoàn người cưỡi ngựa rời đi.

Cự ly không tính xa, chỉ có hai ba dặm cự ly, nếu là cái này thời điểm đuổi theo ra đi, hẳn là còn có thể đuổi kịp bọn hắn.

Dương Chính Sơn nhìn qua bọn hắn thân ảnh, hơi chần chờ một cái, lại là từ bỏ truy kích.

Thả hổ về rừng!

Cũng coi là đi!

Bất quá cái này hổ Dương Chính Sơn không phải vì chính mình thả, mà là là Đại Vinh thả.

Thừa Bình Đế bệnh nặng, Thái tử giám quốc, triều đình nội bộ tranh đấu không ngớt, dù ai cũng không cách nào đoán trước tiếp xuống sẽ xuất hiện cái gì thế cục.

Cái này khiến Dương Chính Sơn cảm thấy có chút thấp thỏm.

Nếu như thế cục hướng về đối với hắn nhất bất lợi phương hướng phát triển, vậy hắn nhất định phải sớm làm một chút bố trí.

Thả đi Khánh Vương tự nhiên không tính là hắn bố trí, chỉ có thể coi là hắn lưu lại một cái tàn cuộc, cái này tàn cuộc có lẽ đối với hắn có hại, nhưng cũng có lẽ tại tương lai sẽ trở thành trợ lực của hắn.

Thả hổ về rừng cũng có thể hiểu thành nuôi Khấu tự trọng.

. . .

Trọng Sơn quan nội chiến đấu một mực tiếp tục đến hoàng hôn mới khó khăn lắm kết thúc.

Mặc dù Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ đều đã thoát đi, nhưng Trấn Tiêu trung doanh, Trấn Tiêu tiền doanh cùng Trọng Sơn trấn bắc lộ Viên Binh doanh đến y nguyên rất kịch liệt, cái này tam doanh tướng sĩ cơ hồ đều là Kế Phi Ngữ cùng Hậu Diệu tử trung, mà lại bọn hắn thậm chí đầu hàng cũng là đường chết một đầu, cho nên chỉ có thể chống lại đến cùng.

Tới gần hoàng hôn lúc, bên trong thành chiến đấu dần dần bình ổn lại, toàn thành đều là tiên huyết cùng thi thể, cả tòa Trọng Sơn quan liền như là Địa Ngục, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Một tướng công thành vạn cốt khô.

Dưới mắt bên trong thành đâu chỉ vạn cốt khô?

Song phương tham chiến nhân số siêu cao mười vạn, tử thương sợ là vượt qua một nửa, liền liền Đằng Long vệ tướng sĩ đều tử thương thảm trọng.

Sắc trời ảm đạm xuống, mỏi mệt các tướng sĩ trải qua đơn giản sau khi nghỉ ngơi, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Xe xe thi thể bị vận đến ngoài thành, vô luận là địch nhân vẫn là đồng bào thi thể, toàn bộ đều bị chuyển đến ngoài thành.

Mùi máu tươi hấp dẫn đến đại lượng dã thú cùng chim muông, những này cầm thú xa xa nhìn qua kia từng đống thi thể, phảng phất tại dò xét cả bàn trân tu mỹ vị.

Vô luận các tướng sĩ như thế nào xua đuổi đều không thể xua tan những này cầm thú.

Màn đêm thâm trầm, Dương Chính Sơn đi tới Tổng binh phủ, mờ nhạt ánh nến dưới, hắn ngồi tại trong hành lang, ma xoa xoa trong tay lệnh bài.

"Tướng quân!" Dương Minh Hạo từ ngoài cửa đi tới, "Trong phòng giam chư vị đại nhân đã thu xếp tốt, phần lớn người đều không có trở ngại, chỉ có Kỷ Hạ mấy vị tướng quân sợ là phế đi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Người của La gia đâu?"

"Ta đã đi xem qua, những người khác không có việc gì, bất quá La Nhân nương tử tại trong lao ngục sảy thai, mà lại bởi vì thời gian dài bị cảm lạnh, thân thể rất suy yếu!" Dương Minh Hạo thanh âm có chút trầm thấp nói.

La Nhân là La Thường nhị tử, năm nay 27 tuổi, đã có hai tử một nữ.

"Đợi chút nữa ngươi để cho người ta đưa hai vò rượu thuốc đi qua đi!" Dương Chính Sơn nói.

Dương gia cùng La gia người thân nhất, lần này La gia xem như thụ Dương gia liên luỵ, nếu không Tổng binh phủ cũng sẽ không niêm phong La gia sản nghiệp, đem La gia tất cả mọi người bắt vào trong phòng giam.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như không phải là bởi vì có Dương gia nâng đỡ, bây giờ La gia khả năng còn chỉ là cái tiểu thương hộ mà thôi.

"Ây!" Dương Minh Hạo đáp.

Dương Chính Sơn nói tới rượu thuốc không phải Bách Thảo nhưỡng, chỉ là trộn lẫn nước linh tuyền phổ thông rượu mà thôi.

Những rượu này là Dương Chính Sơn cố ý chuẩn bị, chuyên môn là các tướng sĩ trị liệu thương thế dùng.

Luận công hiệu, dạng này rượu nước tự nhiên kém xa Bách Thảo nhưỡng, nhưng là Bách Thảo nhưỡng số lượng có hạn, không có khả năng cung ứng cho mỗi một vị tướng sĩ, Dương Chính Sơn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem nước linh tuyền trộn lẫn vào phổ thông trong rượu cho các tướng sĩ sử dụng.

Mà dạng này rượu thuốc, Dương Chính Sơn muốn bao nhiêu có bao nhiêu..