Chương 374 Đột nhiên xuất hiện Lữ Hoa

Chương 374 Đột nhiên xuất hiện Lữ Hoa

Dương Minh Hạo ly khai, Tạ Uyên lại tới.

"Tướng quân, tù binh đã toàn bộ giải vào đại lao, Ngưu tướng quân ngay tại an bài các tướng sĩ phòng thủ, Đường tướng quân đã trú đóng ở ngoài thành!" Tạ Uyên bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn ma xoa xoa trong tay lệnh bài, khẽ vuốt cằm nói: "Ừm, vậy trước tiên như vậy đi, để các tướng sĩ nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, có chuyện gì ngày mai lại nói!"

Ây

Các tướng sĩ vừa mới đại chiến một trận, chính là mệt mỏi nhất thời điểm, mặc dù bên trong thành còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày hôm sau, Dương Chính Sơn dùng đồ ăn sáng về sau, liền lâm vào bận rộn bên trong.

Hắn đầu tiên là viết một phần chiến báo phái người cho Bàng Đường đưa qua, sau đó bắt đầu xử lý Trọng Sơn quan bên trong sự tình.

Trải qua trận này, Trọng Sơn quan trên cơ bản xem như phế bỏ.

Ngoại trừ hùng vĩ tường thành bên ngoài, quan thành bên trong hết thảy cơ hồ đều hoang phế.

Tổng binh phủ, nha môn Tuần phủ, Đô Ti nha môn, Án Sát sứ ti toàn bộ ở vào trạng thái tê liệt.

Bên trong thành thương hộ cùng bách tính cũng đi theo gặp nạn, không ít bách tính bị tai họa, tử thương vô số, bên trong thành phòng ốc cũng bị phá hủy không ít.

Ba vạn Trấn Tiêu doanh càng là chỉ còn lại không tới một vạn tướng sĩ, những này tướng sĩ đều là lâm chiến phản chiến.

Về phần tù binh, ngược lại là còn có hơn vạn.

Nói cách khác Kế Phi Ngữ dưới trướng sáu vạn đại quân, tử thương vượt qua bốn vạn.

Mà Dương Chính Sơn dưới trướng tướng sĩ cũng tử thương không ít, phụ trách công thành chủ yếu là bộ tốt, trước đó Dương Chính Sơn dưới trướng tổng cộng có ba vạn bảy ngàn tướng sĩ, bao hàm Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ dưới trướng tướng sĩ ở bên trong.

Cái này ba vạn bảy ngàn tướng sĩ bên trong, có kỵ binh một vạn bốn ngàn, bộ tốt hai vạn ba ngàn.

Phụ trách công thành chính là cái này hai vạn ba ngàn bộ tốt, mà kỵ binh một bộ phận phụ trách cảnh giới chung quanh, một bộ phận thì là cuối cùng mới gia nhập chiến đấu.

Hai vạn ba ngàn bộ tốt, chiến tử cùng trọng thương liền có một vạn ba ngàn người, thương vong không thể bảo là không thảm trọng.

Nhìn Dương Chính Sơn dưới trướng thương vong thấp hơn nhiều Kế Phi Ngữ dưới trướng tướng sĩ, nhưng là đừng quên lúc chiến đấu còn có rất nhiều phản chiến tướng sĩ, hiện tại còn thừa một vạn không có nghĩa là lúc ấy phản chiến tướng sĩ chỉ có một vạn.

Trên thực tế song phương thương vong kỳ thật không sai biệt lắm.

Một trận đại chiến, chiến tử binh lính liền có hơn năm vạn người, vẻn vẹn là xử lý những này tướng sĩ thi thể, liền hao tốn năm ngày thời gian.

Tất cả thi thể đều chôn ở thành Đông Sơn sườn núi bên trên.

Có danh tiếng tướng sĩ còn có thể lăn lộn đến cái chất gỗ mộ bia, không biết rõ tính danh tướng sĩ trực tiếp bị lấp nhập hố thi bên trong cùng một chỗ bị vùi lấp rơi.

Không có cách, thi thể nhiều lắm, căn bản là không có cách cẩn thận xử lý, Dương Chính Sơn chỉ có thể cam đoan Đằng Long vệ tướng sĩ có khối chất gỗ mộ bia, về phần cái khác, căn bản là không có cách yêu cầu xa vời.

Tháng bảy mười ba.

Bàng Đường mang theo một chi áp giải lương thảo đội dân phu ngũ đi tới Trọng Sơn quan.

Nhìn qua hùng vĩ Trọng Sơn quan, Bàng Đường trùng điệp phun ra một hơi.

Đi tới trước cửa thành, Dương Chính Sơn đã mang theo Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ trước cửa thành xin đợi đã lâu.

"Bái kiến Tuần phủ đại nhân!"

"Chính Sơn, vất vả ngươi!" Bàng Đường từ xe ngựa bên trên xuống tới, nhìn xem Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Mạt tướng không có cái gì vất vả, đều là các tướng sĩ dùng mệnh mới có thể đánh hạ Trọng Sơn quan!"

"Tử thương như thế nào?" Bàng Đường mặc dù nhìn qua chiến báo, bất quá Dương Chính Sơn viết chiến báo thời điểm thương vong còn không có thống kê ra, cho nên hắn viết chỉ là đại thể tình huống.

"Thương vong thảm trọng!" Dương Chính Sơn có chút trầm muộn nói.

Một trận chiến này có thể nói là thắng thảm.

Là hắn đánh trận chiến khốc liệt nhất.

Trước đó tại bắc địa chi chiến bên trong, hắn giết chóc Hồ tộc nhiều vô số kể, nhưng là dưới trướng hắn tướng sĩ tử thương lại không nhiều.

Bắc địa chi chiến kết thúc, hắn trở lại An Nguyên thành thời điểm, Thủ Bị doanh một ngàn tướng sĩ còn có hơn năm trăm người, chiến tử tướng sĩ bất quá hơn năm trăm người mà thôi.

Mà một trận chiến này vẻn vẹn là Đằng Long vệ tướng sĩ liền tử thương vượt qua ba ngàn người.

Bàng Đường khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra bi thống thần sắc.

Hắn mặc dù bất thiện quân sự, nhưng cũng biết rõ đánh hạ Trọng Sơn quan khó khăn.

"Lữ công công cũng tới!"

Hắn không tiếp tục hỏi thương vong tình huống, ngược lại nói.

"Lữ công công!" Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Đúng lúc này, đoàn xe thật dài phía sau có hơn trăm cưỡi chạy vội tới, dẫn đầu là một thân xanh nhạt trường sam Lữ Hoa.

Đây cũng là Dương Chính Sơn lần thứ hai nhìn thấy Lữ Hoa, lần thứ nhất vẫn là mười năm trước tại Chu Lan Tham Tướng Mạc Phủ bên trong.

Chỉ là thác thân nhìn thoáng qua, Lữ Hoa lưu lại cho Dương Chính Sơn khắc sâu ấn tượng.

Tóc dài như mực, mặt mày như vẽ, hai mắt phảng phất xán lạn tinh thần lóe sáng, mười năm không thấy, Lữ Hoa vẫn là bộ kia ung dung hoa quý phảng phất nhẹ nhàng Quý công tử bộ dáng.

Hắn không giống như là thái giám, càng giống là một cái Quý công tử.

Tuế nguyệt phảng phất không có ở trên người hắn lưu lại vết tích, hiện tại hắn cơ hồ cùng mười năm trước như đúc, không có nửa điểm già đi dáng vẻ.

"Mạt tướng Dương Chính Sơn gặp qua Lữ công công!" Dương Chính Sơn ôm quyền bái nói.

Lữ Hoa không là bình thường thái giám, hắn là Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc, Bí Vũ vệ cũng là có phẩm cấp, Bí Vũ vệ tối cao trưởng quan chính là đô đốc, là chính nhất phẩm, cùng năm quân Đô Đốc phủ tả hữu đô đốc đồng cấp, bốn phương Trấn Phủ ti Đô đốc là chính nhị phẩm.

Nói cách khác Dương Chính Sơn cái này trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự cùng Lữ Hoa là đồng cấp, bất quá Lữ Hoa chính là nội thần hoạn quan, là Hoàng Đế lão nhi gia nô, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là sai người ta một bậc.

Lữ Hoa xuống ngựa, trên mặt nụ cười thản nhiên, đối Dương Chính Sơn ôm quyền hoàn lễ, "Dương tướng quân, ngươi ta cũng coi là bạn tri kỷ đã lâu!"

Cũng không phải sao?

Nói đến hai người trước kia đánh qua không ít quan hệ, chỉ là hai người chưa hề chính thức đã gặp mặt thôi.

Dương Chính Sơn lườm Bàng Đường một chút, trong lòng suy đoán vị này Lữ công công đến Trọng Sơn quan là vì cái gì.

Mặc dù trước đó Lữ Hoa một mực giữ chức Trọng Sơn quan Trấn Thủ thái giám, nhưng Lữ Hoa ngoại trừ ban đầu tại Trọng Sơn quan lộ mặt qua bên ngoài, những năm này một mực chưa có tới Trọng Sơn quan.

Không phải trước đó Thái tử cũng sẽ không lại cho Trọng Sơn quan an bài một cái mới Trấn Thủ thái giám.

Hiện tại Lữ Hoa tới, chẳng lẽ hắn còn muốn tiếp tục giữ chức Trọng Sơn quan Trấn Thủ thái giám?

Dương Chính Sơn có chút đoán không ra Lữ Hoa ý đồ đến, chỉ có thể khách sáo một cái, đem Lữ Hoa cùng Bàng Đường hai người đón vào bên trong thành.

Sau một lát, mọi người đi tới Tổng binh phủ đại đường.

Trong hành lang còn có Lục Sùng Đức cùng Kỷ Hạ.

Lục Sùng Đức thân thể trải qua cái này mấy Thiên Hưu nuôi đã khôi phục không ít, bất quá y nguyên vẫn là có chút suy yếu.

Về phần Kỷ Hạ, hai cánh tay của hắn đã cắt, miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng.

Bất quá tại nước linh tuyền tẩm bổ dưới, hắn tình trạng ngược lại so Lục Sùng Đức muốn tốt một chút.

Dù sao Kỷ Hạ còn trẻ, lại vốn là võ giả, thể chất mạnh hơn xa Lục Sùng Đức.

Đám người gặp mặt, tránh không được lại là khách sáo một phen.

Chờ khách bộ xong đám người mới ngồi xuống.

Mặc dù nơi này là Tổng binh phủ, nhưng Dương Chính Sơn không có khinh thường ngồi tại chủ vị, mà là cùng mọi người ngồi ở phía dưới.

"Lữ công công thế nhưng là có dặn dò gì?" Dương Chính Sơn đầu tiên là nhìn về phía Lữ Hoa, hỏi.

Lữ Hoa khẽ lắc đầu, "Ta này đến tên là giám quân, kì thực hiệp trợ Dương tướng quân chặn đánh Ngột Lương đại quân! Về phần Trọng Sơn trấn sự vụ, ba vị đại nhân từ hành thương lượng là được, không cần hỏi ta!"

Hắn vẫn là nhặt lên Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám chức vị, bất quá hắn chỉ là vì có cái danh nghĩa mà thôi, cũng không phải là nghĩ nhúng tay Trọng Sơn trấn sự vụ.

Về phần Thái tử có thể hay không đồng ý, hắn căn bản không cần để ý.

Thái tử muốn quản đến Bí Vũ vệ trên đầu, cũng muốn chờ hắn sau khi lên ngôi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ánh mắt chuyển hướng Bàng Đường cùng trên thân Lục Sùng Đức.

Lục Sùng Đức là Tuần phủ, Bàng Đường cũng là Tuần phủ.

Triều đình bổ nhiệm Bàng Đường là Tuần phủ, nhưng không có miễn rơi Lục Sùng Đức chức quan, đó là cái Ô Long, đoán chừng kia thời điểm triều đình cũng không nghĩ tới Lục Sùng Đức còn sống.

Kỳ thật Dương Chính Sơn tại vào thành trước cũng không nghĩ tới Lục Sùng Đức còn sống.

Lục Sùng Đức nhìn ra Dương Chính Sơn trong mắt ý tứ, mở miệng nói ra: "Triều đình đã để Bàng đại nhân Tuần phủ Trọng Sơn trấn, kia tự nhiên hết thảy từ Bàng đại nhân chủ sự!"

Bàng Đường nghĩ nghĩ, nói ra: "Dưới mắt tình thế nguy cấp, hạ quan liền không cùng Lục đại nhân khiêm nhượng!"

"Không ngại, lão hủ trước đó biến thành nghịch tặc tù nhân, tự nhiên hướng bệ hạ, hướng triều đình thỉnh tội!" Lục Sùng Đức khoát khoát tay nói.

Mặc dù hắn cũng không có làm gì sai, nhưng là hắn thành Kế Phi Ngữ tù nhân, đây chính là hắn không cách nào che giấu chỗ bẩn.

Không sai nhưng có tội!

Tối thiểu nhất một cái thất trách chi tội tránh không được.

Bàng Đường cười cười, nói ra: "Bất quá hạ quan đối Trọng Sơn trấn biết rất ít, tiếp xuống rất nhiều chuyện còn muốn hướng Lục đại nhân thỉnh giáo, mong rằng Lục đại nhân có thể vui lòng chỉ giáo!"

Thái độ của hắn bày rất thấp, mở miệng một tiếng hạ quan, mở miệng một tiếng Lục đại nhân, cũng không có bởi vì Lục Sùng Đức tao ngộ xem nhẹ Lục Sùng Đức.

Cái này cũng bình thường, luận tư lịch cùng danh vọng hắn đều kém xa Lục Sùng Đức.

Lục Sùng Đức giữ chức Tuần phủ thời điểm, hắn còn không có thăng chức Liêu Viễn Bố Chính sứ đây.

"Từ không gì không thể, Bàng đại nhân có cần lão hủ địa phương tùy thời có thể lấy tìm lão hủ!" Lục Sùng Đức cũng lộ ra tiếu dung.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ hai người hòa hòa khí khí, trong lòng nới lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ hai vị này tranh, cũng may Lục Sùng Đức biết đại thể, không cùng Bàng Đường tranh quyền..