Chương 375: Ta cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu Dương tướng quân bí mật!

Chương 375: Ta cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu Dương tướng quân bí mật!

Nhàn thoại nói xong, Bàng Đường nhìn về phía Dương Chính Sơn, nói tới chính sự tới.

"Dương tướng quân tiếp xuống có cái gì an bài?"

Dương Chính Sơn cũng không khiêm nhượng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Trước mắt chúng ta mặc dù cầm xuống Trọng Sơn quan, nhưng Trọng Sơn quan bên trong hết thảy đều ở vào hoang phế bên trong, cái này cần Bàng đại nhân đến trọng chỉnh Trọng Sơn quan sự vụ!"

"Không có vấn đề, Trọng Sơn quan sự vụ giao cho bản quan là được, bản quan sẽ mau chóng tổ kiến nha môn Tuần phủ." Bàng Đường nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nhìn về phía ngồi ở hạng chót Kỷ Hạ, nói ra: "Kỷ tướng quân, nam lộ Định Liêu vệ bên kia còn cần ngươi đi chủ trì đại cục, không biết Kỷ tướng quân có thể hay không làm được?"

Mặc dù Kỷ Hạ hiện tại tình huống có chút thê thảm, nhưng hắn dù sao cũng là nam lộ Định Liêu vệ tham tướng.

Dưới mắt Định Liêu vệ bên kia không người chủ trì sự vụ, Định Liêu vệ tướng sĩ chỉ có thể khốn thủ trong thành không có chút nào hành động. Bất quá điều này cũng làm cho Định Liêu vệ tướng sĩ tránh thoát một kiếp, trước mắt Trọng Sơn trấn lục lộ tham tướng, ngoại trừ tây lộ bên ngoài, cũng liền nam lộ Định Liêu vệ Viên Binh doanh còn có hoàn chỉnh xây dựng chế độ.

"Mạt tướng còn có thể ra thêm chút sức!" Kỷ Hạ có chút đồi phế nói.

Mặc dù hắn đã tiếp nhận hiện thực, nhưng cái này trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

"Ngươi trước tiên ở Viên Binh doanh bên trong chọn lựa một cái có thể đảm đương chức trách lớn người, để hắn suất lĩnh Viên Binh doanh đến Trọng Sơn quan!" Dương Chính Sơn nói.

Dưới mắt dưới trướng hắn binh lực thiếu nghiêm trọng, mà Định Liêu vệ Viên Binh doanh còn có hoàn chỉnh xây dựng chế độ, hắn đương nhiên sẽ không không nhìn.

"Ây!" Kỷ Hạ đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía Bàng Đường, "Bắc lộ Phục Châu thành bên kia có thể tạm thời giao cho đông lộ Viên Binh doanh ngồi doanh quan Trương Nguyên Vũ đi xử lý!"

Trọng Sơn trấn tây lộ cùng Ngột Lương đại quân sự tình tạm thời không nói, Trọng Sơn trấn còn lại các lộ nhất định phải mau chóng an định lại.

Kim Châu vệ cùng Kiến Ninh vệ vấn đề không lớn, mặc dù Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang điều phần lớn binh lực, nhưng hai vệ trước mắt coi như an ổn, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Nam lộ Định Liêu vệ có Kỷ Hạ trở về, vấn đề cũng sẽ không quá lớn.

Đông Lộ Tùng Châu vệ có Trương Thừa Chí tại, lại vừa mới trải qua một trận đại chiến, cũng sẽ không lại xuất hiện biến cố gì.

Hiện tại còn lại chỉ có bắc lộ phục châu vệ.

Hậu Diệu đem phục châu vệ binh lực toàn bộ điều đi, trước mắt phục châu vệ hẳn là ở vào trong hỗn loạn, nhu cầu cấp bách có người đi chủ trì đại cục.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn có thể điều động nhân thủ không nhiều, dưới trướng hắn người khẳng định không thể điều động, cho nên chỉ có thể điều động Trương Nguyên Vũ, vừa vặn Trương Nguyên Vũ có thể mang theo Tùng Châu vệ Viên Binh doanh đi qua.

"Việc này ngươi đến an bài là được!" Bàng Đường rất lưu manh để Dương Chính Sơn làm chủ.

Dương Chính Sơn lần nữa gật gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Về phần tây lộ cùng Ngột Lương đại quân  chờ Định Liêu vệ Viên Binh doanh tới về sau, ta sẽ suất lĩnh đại quân tiến về tây lộ!"

"Tiền lương phương diện khả năng cần Bàng đại nhân phí hao tâm tổn trí!"

Hắn nói hao tâm tổn trí không phải để Bàng Đường đi điều động tiền lương, mà là để Bàng Đường quản lý Trọng Sơn quan tiền lương.

Trọng Sơn quan hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền lương, Kế Phi Ngữ thế nhưng là góp nhặt không ít tiền lương, dù sao hắn muốn nâng cờ tạo phản, không có tiền lương không thể được.

Nếu là Lữ Hoa không tại cái này, Dương Chính Sơn tùy ý một chút cũng cũng không sao, thế nhưng là Lữ Hoa ở chỗ này, kia hết thảy liền có dựa theo chương trình tới.

Tiền lương giao cho Bàng Đường phụ trách, từ hắn là đại quân cung cấp hậu cần.

Như thế xem ra giám quân vẫn có chút dùng, tối thiểu nhất đối quan võ có nhất định uy hiếp hiệu quả.

Bàng Đường như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn đang suy nghĩ chiến lợi phẩm phân phối vấn đề, theo lý thuyết Trọng Sơn quan tiền lương xem như chiến lợi phẩm, mà hắn nghe nói biên trấn tướng sĩ đối chiến lợi phẩm phân phối có một bộ quy tắc ngầm.

Bất quá hắn đối biên trấn sự tình biết rất ít, đối bộ này quy tắc ngầm cũng không hiểu rõ.

Loại sự tình này khẳng định không thể thả tại ngoài sáng trên giảng, cho nên hắn tính toán đợi hạ thỉnh giáo một cái Lục Sùng Đức.

Sau đó đám người lại thương lượng một chút chi tiết sự tình mới tán đi, ai cũng bận rộn.

Mà đám người tán đi về sau, Dương Chính Sơn lại cùng Lữ Hoa đi tới phòng trà, cùng nhau còn có Vệ Sầm.

Trà sương mù lượn lờ, Dương Chính Sơn cùng Lữ Hoa ngồi đối diện nhau, Vệ Sầm đứng sau lưng Lữ Hoa.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, tinh tế phẩm vị nước trà mang tới hồi cam.

Lữ Hoa dùng xem kỹ ánh mắt quét Dương Chính Sơn một chút, cũng bưng lên nước trà đến nhâm nhi thưởng thức.

"Bất quá thời gian mười mấy năm, Dương tướng quân liền từ một giới thôn phu biến thành một trấn Tổng binh, ha ha, Dương tướng quân quả nhiên là Độc Bộ Thanh Vân!"

Ngữ khí của hắn nhẹ nhàng, nhưng thâm thúy đôi mắt bên trong lại toát ra một vòng dị dạng cảm xúc.

Nói thật, hắn đối Dương Chính Sơn có thể có được hôm nay thành tựu cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Trước đây hắn đem Dương Chính Sơn điều đi An Nguyên thành cũng vẻn vẹn chỉ là muốn cho Dương Chính Sơn làm gậy quấy phân heo, kia thời điểm Dương Chính Sơn hoàn toàn chính xác cho thấy không tầm thường năng lực, nhưng còn chưa tới để hắn coi trọng tình trạng.

Càng về sau Dương Chính Sơn hỗ trợ phá được thông đồng với địch buôn lậu án, hắn mới đối Dương Chính Sơn hơi coi trọng một chút.

Nhưng này lúc hắn cũng không nghĩ tới Dương Chính Sơn có một ngày sẽ trở thành Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Lúc này hắn đối Dương Chính Sơn rất hiếu kì, hiếu kì Dương Chính Sơn bày ra năng lực, hiếu kì Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực.

Dương Chính Sơn buông xuống bát trà, ngẩng đầu nhìn chăm chú Lữ Hoa, nói ra: "Lữ công công có chuyện cứ việc nói thẳng đi, lão phu tại Lữ công công trước mặt hẳn không có bí mật gì!"

Lữ Hoa là ai?

Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc.

Mà Dương Chính Sơn những năm này một mực tại Liêu Đông đi dạo, muốn nói Trấn Bắc ti đối với hắn không có giám thị, đánh chết Dương Chính Sơn đều không tin tưởng.

Lữ Hoa nhìn thật sâu một chút Dương Chính Sơn, lại là lắc đầu, nói: "Ta cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu Dương tướng quân bí mật!"

"Nhưng ngươi khẳng định sẽ biết rõ một chút!" Dương Chính Sơn điềm nhiên như không có việc gì nói.

Hắn bí mật lớn nhất là cái gì?

Dĩ nhiên chính là linh tuyền không gian!

Những năm này hắn vẫn luôn tại sử dụng nước linh tuyền, còn từ linh tuyền không gian bên trong lấy ra rất nhiều đồ vật, tỉ như Động Linh Xuân, Bách Thảo nhưỡng, Ong vương mật cùng các loại thảo dược các loại.

Mặc dù mỗi lần hắn đều sẽ tìm một cái nhìn như lý do hợp lý, nhưng trên thực tế hắn những cái kia lý do đều là trăm ngàn chỗ hở.

Người hữu tâm chỉ cần tốn chút công phu điều tra liền có thể phát hiện một chút dấu vết để lại.

Lữ Hoa khẳng định cũng phát hiện rất nhiều dấu vết để lại, nhưng là hắn lại tuyệt đối không cách nào phát hiện linh tuyền không gian tồn tại.

Lữ Hoa ung dung nâng bình trà lên là Dương Chính Sơn châm trà, "Không, ta biết rõ cũng không nhiều, ta chỉ là muốn nhắc nhở Dương tướng quân một cái, trước kia ta đã giúp Dương tướng quân rất nhiều!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên!

Lời này là có ý gì?

Muốn nói Lữ Hoa đã giúp Dương Chính Sơn cái gì, vậy thật là không ít.

Trước đây Dương Chính Sơn lên chức đến An Nguyên thành đảm nhiệm phòng giữ, chính là Lữ Hoa tự tay thao tác, mặc dù hắn mục đích cũng không phải là giúp Dương Chính Sơn, nhưng là phần nhân tình này Dương Chính Sơn muốn nhận.

Còn có An Nguyên thành thông đồng với địch buôn lậu án kết thúc lúc, Lữ Hoa cho Dương Chính Sơn một phần xá lệnh, để Lương tam gia không có bị Lương gia liên luỵ. Đây coi như là Dương Chính Sơn giúp Bí Vũ vệ phá án thù lao, nhưng cũng coi là Lữ Hoa đối Dương Chính Sơn lấy lòng.

Thù lao cũng tốt, lấy lòng cũng được, Lữ Hoa đối Dương Chính Sơn vẫn là rất đủ ý tứ.

Không có tá ma giết lừa, không có im lặng không nhìn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, "Vậy coi như lão phu thiếu Lữ công công một phần ân tình!"

Lữ Hoa nhoẻn miệng cười, cười gọi là một cái ánh nắng.

"Ta thế nhưng là nhớ kỹ Dương tướng quân câu nói này!"

"Lữ công công còn sợ lão phu không nhận nợ sao?" Dương Chính Sơn cười nói.

"Sợ! Dương tướng quân tiền đồ vô lượng, ngược lại là ta chỉ là một cái bèo trôi không rễ, tương lai nói không chừng ngày nào liền cần Dương tướng quân cứu mạng!" Lữ Hoa nói rất chân thành.

Dương Chính Sơn kinh nghi nhìn hắn một cái.

Lữ Hoa cần hắn đến cứu mạng?

Cái này khẳng định không phải một chuyện nhỏ!

Lấy Lữ Hoa tại Bí Vũ vệ thân phận cùng địa vị, ngoại trừ Hoàng Đế lão nhi bên ngoài, hẳn không có mấy người có thể động hắn.

Nếu như Lữ Hoa cần cầu người cứu mạng, kia khẳng định không phải việc nhỏ.

Đáng tiếc Lữ Hoa cũng không có tại cái đề tài này trên tiếp tục, tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Năm ngày trước, Đông Thịnh phủ chi chiến bại, hai mươi vạn đại quân đối mặt sáu vạn Hồ kỵ, dễ dàng sụp đổ!"

"Trước mắt Trần Đồng huy chỉ có thể khốn thủ Đông Thịnh phủ thành, trong thời gian ngắn đã không cách nào phản kích!"

Trần Đồng huy, Binh bộ Tả thị lang, thêm hàm Hữu Phó Đô ngự sử, Tổng đốc Liêu Tây chiến sự.

Dương Chính Sơn nghe lời này, thần sắc nghiêm lại.

Tin tức này hắn còn không có thu được.

Hắn biết rõ trong khoảng thời gian này triều đình vẫn luôn tại điều binh khiển tướng, nghe nói điều tập ba mươi vạn đại quân tiến về Đông Thịnh phủ, chuẩn bị tại Đông Thịnh phủ chặn đánh Ngột Lương đại quân.

Mà bây giờ Ngột Lương đại quân đã tăng binh đến tám vạn.

"Làm sao lại bại nhanh như vậy?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lữ Hoa sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Một đám người ô hợp thôi, bọn hắn chiến bại vốn là chuyện trong dự liệu!"

Đám ô hợp!

Dương Chính Sơn im lặng, cũng không phải một đám người ô hợp sao?

Hai mươi vạn, ba mươi vạn, nghe binh lực rất nhiều, nhưng cũng phải nhìn nhánh đại quân này là cái gì chất lượng.

Từ các nơi Vệ sở điều khiển tới Vệ Sở binh, Dương Chính Sơn không cần nghĩ liền biết rõ đây là một mực dạng gì quân đội.

Đại Vinh quân đội chia làm ba loại, thứ nhất biên quân, thứ hai nội địa Vệ sở quân, thứ ba chính là Kinh đô chung quanh Cấm quân, Hoàng Đế thân quân.

Biên quân không cần nói nhiều, mặc dù biên quân bên trong cũng tồn tại một chút mục nát địa phương, nhưng sức chiến đấu vẫn là rất cường đại.

Về phần Cấm quân cùng Hoàng Đế thân quân, kia tự nhiên là tinh nhuệ.

Mà Vệ sở quân đây!

Ha ha!

Những cái kia Vệ Sở binh không mạnh bằng Nông Phu bao nhiêu, thậm chí còn không bằng Nông Phu, Nông Phu còn có ăn no thời điểm, Vệ Sở binh Đinh muốn ăn cơm no cũng khó khăn, còn trông cậy vào bọn hắn có cái gì sức chiến đấu có thể nói.

Dương Chính Sơn biết rõ bọn hắn ngăn không được Ngột Lương đại quân, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn sẽ bại nhanh như vậy.

"Tiếp xuống triều đình có thể sẽ thương nghị điều động Cấm quân, nhưng là một khi điều động Cấm quân, kinh đô thế cục sợ là sẽ phải xuất hiện khó mà dự liệu biến hóa!" Lữ Hoa nghiêm mặt nói.

Dương Chính Sơn cúi đầu, nhìn xem bát trà dưới đáy một sợi lá trà.

Cấm quân thập nhị doanh, vẫn luôn là Hoàng Đế lão nhi độc chiếm, điểm này từ hắn đối Cấm quân thống lĩnh bổ nhiệm liền có thể nhìn ra.

Đời trước Cấm quân thống lĩnh là Ninh Quốc Công Chu Mậu, mà Ninh Quốc Công phủ thế lực càng ngày càng to lớn về sau, Hoàng Đế lão nhi lập tức chiếm hắn Cấm quân thống lĩnh chi vị, ngược lại bổ nhiệm Lương Trữ là Cấm quân thống lĩnh.

Trước đó Hoàng Đế lão nhi tín nhiệm Chu Mậu, cho nên để Chu Mậu đến thống lĩnh Cấm quân.

Ninh Quốc Công phủ quật khởi, Hoàng Đế lão nhi cảm thấy uy hiếp, lại để cho Lương Trữ đến thống lĩnh Cấm quân.

Cái này cũng nói rõ Hoàng đế lão nhi đối Cấm quân thập nhị doanh coi trọng.

Mà bây giờ Hoàng Đế lão nhi nằm trên giường không dậy nổi, trên triều đình quan to quan nhỏ đều minh bạch cái này thời điểm ai nếu là dám động Cấm quân người đó là rắp tâm không tốt.

Thái tử, Thành Vương, Cung Vương bọn hắn không muốn lôi kéo Cấm quân tướng quân sao?

Không, bọn hắn khẳng định muốn!

Chỉ là bởi vì cố kỵ Hoàng Đế lão nhi đối Cấm quân coi trọng, không dám ở nơi này cái thời điểm đem bàn tay tiến trong cấm quân đi thôi.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại có một hợp lý lý do nhúng tay Cấm quân.

Đông Thịnh phủ đại bại, Ngột Lương đại quân đã uy hiếp đến Kế Châu, hiện tại điều động Cấm quân lý do mười phần đầy đủ..