Chương 376: Thiên Trọng sơn, Nghênh Hà

Chương 376: Thiên Trọng sơn, Nghênh Hà

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ nói ra: "Bệ hạ thật bệnh nặng sao?"

Lữ Hoa ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn xem hắn, "Dương tướng quân cớ gì nói ra lời ấy?"

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, gặp hắn kinh ngạc không phải làm bộ, khẽ lắc đầu, "Không có, ta chỉ là đoán mò mà thôi!"

Hắn luôn cảm thấy Hoàng Đế lão nhi bệnh có chút kỳ quặc!

Nếu như Hoàng Đế lão nhi thật bệnh nặng, vậy liền không nên để Thành Vương cùng Cung Vương lâm triều quan chính mới đúng.

Chính là cái này lý do, hắn vẫn luôn đang hoài nghi Hoàng Đế lão nhi có phải hay không đang giả bộ bệnh.

Thế nhưng là nhìn trên triều đình tranh đấu, Hoàng Đế lão nhi tựa hồ không giống như là giả bệnh.

Trên triều đình văn võ đại thần cự ly Hoàng Đế lão nhi đều so Dương Chính Sơn gần, nếu như Hoàng Đế lão nhi giả bệnh, không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người.

Mà lại hiện tại Ngột Lương đại quân liền muốn đánh đến Kế Châu, Hoàng Đế lão nhi thật chẳng lẽ không sợ Ngột Lương đại quân đánh tới Kinh đô đi?

Lữ Hoa phản ứng tựa hồ cũng đã chứng minh Hoàng Đế lão nhi không phải giả bệnh.

Cũng có một khả năng nhỏ nhoi Hoàng Đế lão nhi liền Bí Vũ vệ đều giấu diếm.

"Vậy kế tiếp cần lão phu làm cái gì?" Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác nói.

Lữ Hoa nhàn nhạt nói ra: "Đây là Dương tướng quân nên cân nhắc vấn đề, ta chỉ phụ trách là Dương tướng quân cung cấp tình báo tin tức!"

Lữ Hoa vẫn rất có tự biết rõ, hắn không am hiểu quân sự, cho nên sẽ không mù chỉ huy, nguyện ý đem hết thảy liền cho Dương Chính Sơn làm chủ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Vệ Sầm cũng là thái độ như vậy.

"Lão phu sẽ mau chóng xuất chinh!"

Cái khác hắn không có nói tỉ mỉ, chỉ nói mau chóng xuất chinh, bởi vì hiện tại hắn cũng không có nghĩ qua nên như thế nào đối mặt Ngột Lương đại quân.

Cùng Ngột Lương đại quân tác chiến cùng với Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ tác chiến hoàn toàn khác biệt.

Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ dưới trướng tướng sĩ đều là Đại Vinh tướng sĩ, Dương Chính Sơn có thể dùng chiêu hàng hoặc công tâm biện pháp khiến cái này tướng sĩ phản chiến.

Thế nhưng là Ngột Lương đại quân liền không đồng dạng, Dương Chính Sơn dùng tại Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ trên người mưu kế tại Ngột Lương đại quân trên thân căn bản cũng không có tác dụng.

Như thế nào đối mặt Ngột Lương đại quân, hắn còn muốn hảo hảo cân nhắc một cái mới được!

. . .

Tháng bảy mười tám.

Dương Chính Sơn tiến vào Trọng Sơn quan ngày thứ năm nhận được đến từ Binh bộ điều lệnh.

Binh bộ yêu cầu hắn mau chóng suất lĩnh Trọng Sơn trấn đại quân tiến vào Liêu Tây chặn đánh Ngột Lương đại quân.

Phần này điều lệnh khẳng định không phải xuất từ Binh bộ, đoán chừng là xuất từ triều đình.

Dương Chính Sơn không rõ ràng triều đình tại sao lại cho hắn dạng này một phần điều lệnh, bất quá có thể thấy được triều đình là thật gấp.

. . .

Tháng bảy mười chín.

Định Liêu vệ bốn ngàn kỵ binh, tám ngàn bộ tốt đi tới Trọng Sơn quan.

Kỷ Hạ mặc dù đã phế đi, nhưng hắn vẫn là Định Liêu vệ tham tướng, còn có thể điều động Định Liêu vệ tướng sĩ.

Lại thêm Dương Chính Sơn đã cầm xuống Trọng Sơn trấn, cho nên Kỷ Hạ trở về điều động Định Liêu vệ tướng sĩ rất thuận lợi.

Mà lần này suất lĩnh Định Liêu vệ Viên Binh doanh người là Định Liêu vệ chỉ huy thiêm sự, nam lộ viện binh bên trong doanh ngồi doanh quan Tần Hạc

Tần Hạc hơn ba mươi tuổi, vóc người cao cao gầy teo, tướng mạo Chu Chính, có Hậu Thiên tầng sáu tu vi.

Kỷ Hạ đã để Tần Hạc suất lĩnh Định Liêu vệ Viên Binh doanh đến Trọng Sơn trấn, tức nói rõ Tần Hạc là cái người có năng lực, cũng nói Tần Hạc là Kỷ Hạ thân tín.

Kỷ Hạ đã phế đi  chờ trận chiến này kết thúc, hắn quan đồ cũng liền nên kết thúc.

Để ai thống lĩnh Viên Binh doanh đến Trọng Sơn quan là hắn ở trong quan trường một điểm cuối cùng dư huy.

Hắn đem phần này dư huy cho Tần Hạc, đoán chừng cũng là nghĩ bán Tần Hạc một phần ân tình.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn ngược lại là không có để ý, kỳ thật hắn đối Kỷ Hạ cũng không có ác cảm.

Mặc dù Kỷ Hạ trúng Kế Phi Ngữ mà tính, nhưng thời gian dài như vậy Kỷ Hạ đều không có đầu nhập vào Kế Phi Ngữ, nói rõ Kỷ Hạ là một cái có điểm mấu chốt người.

Cho nên hắn vui với cho Kỷ Hạ cái này cơ hội.

Định Liêu vệ Viên Binh doanh đến Trọng Sơn quan về sau, Dương Chính Sơn cho bọn hắn thời gian một ngày chỉnh đốn.

Ngày thứ ba, cũng chính là tháng bảy ngày hai mươi mốt, Dương Chính Sơn suất lĩnh đại quân tiến về Trọng Sơn trấn tây lộ.

Lúc này Dương Chính Sơn dưới trướng có kỵ binh một vạn bảy ngàn dư, bộ tốt một vạn tám ngàn dư, tổng binh lực ba vạn năm ngàn.

Mà tại Liêu Tây Ngột Lương đại quân khoảng chừng tám vạn!

Tám vạn Hồ kỵ tinh nhuệ!

Địch ta song phương chênh lệch không thể bảo là không lớn!

Trừ cái đó ra, Trọng Sơn trấn tây lộ Đại Ninh vệ tham tướng Thôi Lương vẫn là Kế Phi Ngữ người, Kế Phi Ngữ đã bại chạy trốn, cũng không biết rõ Thôi Lương sẽ lựa chọn như thế nào?

Thôi Lương chắc chắn sẽ không đầu hàng, hắn là Kế Phi Ngữ thân tín, nếu không Kế Phi Ngữ cũng sẽ không đem Trọng Sơn trấn tây lộ giao cho hắn.

Mà lại hắn là tự tay đem Ngột Lương đại quân bỏ vào Liêu Tây, liền xem như hắn muốn đầu hàng, triều đình cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Bày ở Thôi Lương trước mặt con đường chỉ có hai đầu, một đầu là thoát đi Đại Ninh vệ đi đi tìm Kế Phi Ngữ, một cái khác đầu thì là đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc.

Nếu như là Thôi Lương lựa chọn thoát đi Đại Ninh vệ, không thể nghi ngờ là đối Dương Chính Sơn có lợi nhất kết quả, như thế có thể để Dương Chính Sơn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Nhưng nếu như Thôi Lương lựa chọn đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, kia đối Dương Chính Sơn tới nói là phi thường bất lợi.

Kế Phi Ngữ tại Trọng Sơn trấn tây lộ kinh doanh hơn mười năm, mà Thôi Lương tại tiếp thu Kế Phi Ngữ lưu lại căn cơ sau lại kinh doanh hơn năm năm.

Có thể nói Trọng Sơn trấn tây lộ hoàn toàn nắm giữ tại Thôi Lương trong tay.

Lấy Trọng Sơn trấn tây lộ làm cơ sở, Thôi Lương có thể tuỳ tiện triệu tập mấy vạn đại quân.

Nếu là Thôi Lương mang theo cái này mấy vạn đại quân đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, khẳng định sẽ trở thành Ngột Lương Hồ tộc một sự giúp đỡ lớn.

Sự thật cũng cùng Dương Chính Sơn đoán, Thôi Lương cuối cùng lựa chọn đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc.

Bởi vì lúc này Thôi Lương tìm không thấy Kế Phi Ngữ, cũng tìm không thấy Khánh Vương, mà lại hắn cũng không nguyện ý từ bỏ quyền lực trong tay.

Từ Kế Phi Ngữ thăng chức Tổng binh về sau, Thôi Lương liền thành Trọng Sơn trấn tây lộ thổ hoàng đế, tại Kế Phi Ngữ duy trì dưới, Trọng Sơn trấn tây lộ cơ hồ thành hắn độc đoán.

Hiện tại để hắn từ bỏ Trọng Sơn trấn tây lộ quyền thế, căn bản chính là không thể nào, cho dù là Kế Phi Ngữ tự mình đi khuyên hắn, đoán chừng hắn cũng sẽ không nghe.

Đại Ninh vệ, Tham Tướng Mạc Phủ.

Thôi Lương đang ngồi ở trong thư phòng nhìn xem Ô Thác tiểu vương tử đưa tới thư tín.

Kỳ thật khi biết Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ bại trốn trước tiên, hắn liền lựa chọn đầu nhập vào Ô Thác tiểu vương tử, mà bây giờ hắn nhận được Ô Thác tiểu vương tử hồi phục.

Ô Thác tiểu vương tử chính là Ngột Lương vương con nhỏ nhất, năm nay vừa đầy hai mươi tuổi, nhưng lại đã thể hiện ra không tầm thường năng lực.

Mà Ngột Lương vương đem xâm lấn Đại Vinh Liêu Tây sự tình giao cho Ô Thác tiểu vương tử phụ trách, cũng đại biểu cho Ngột Lương vương đối với hắn coi trọng.

Ô Thác tiểu vương tử tự nhiên sẽ không cự tuyệt Thôi Lương đầu nhập vào, hắn thậm chí hứa hẹn cho phép Thôi Lương Phiên Vương xưng hào.

Ngột Lương Hồ tộc cũng chính là Ngột Lương vương triều, nó cùng Đại Vinh hoàng triều chế độ khác biệt.

Bởi vì Ngột Lương vương triều là từ đông đảo du mục tộc lạc tạo thành vương triều, cho nên Ngột Lương vương triều thực hành chính là Phiên Vương chế độ, mỗi cái tộc lạc đều có một cái vương, mà Ngột Lương Vương Tắc là thống trị chư vương Đại vương.

Cái gọi là Phiên Vương chế độ kỳ thật cùng chế độ phân đất phong hầu không sai biệt lắm, Phiên Vương chấp chưởng riêng phần mình tộc lạc quân dân chính sự, có được chính mình triều đình nhỏ cùng quân đội.

Điểm này kỳ thật như trước kia Đông Hải Hồ tộc không sai biệt lắm, bất quá Đông Hải Hồ tộc Mạnh Đặc Mục xưng vương thời gian ngắn ngủi, không cách nào chưởng khống tất cả tộc lạc, cho nên Đại Lăng vương triều có chút Thảo Đài ban ý tứ.

Mà Ngột Lương vương triều đã truyền thừa hơn mười đời, Ngột Lương Đại vương thống trị sớm đã xâm nhập lòng người, đồng thời Ngột Lương vương triều vẫn luôn tại hướng về trung ương tập quyền.

Ngột Lương Vương đình đối các tộc rơi lực khống chế rất mạnh, cho nên Ngột Lương vương triều mới là một cái hoàn chỉnh vương triều.

Nếu như Thôi Lương trở thành Ngột Lương vương triều Phiên Vương, chuyện này đối với Thôi Lương chẳng những không phải một chuyện xấu, ngược lại là một chuyện tốt.

Bất quá Thôi Lương cũng minh bạch chính hắn có thể hay không trở thành Ngột Lương vương triều Phiên Vương còn phải xem hắn tiếp xuống biểu hiện.

Nếu là biểu hiện tốt, kia Ô Thác tiểu vương tử lời hứa chính là hữu hiệu.

Nếu là biểu hiện không tốt, Ô Thác tiểu vương tử coi như cho hắn một cái Phiên Vương chi vị, hắn cũng vô phúc hưởng thụ.

Bởi vì hắn muốn trở thành Ngột Lương vương triều Phiên Vương, nhất định phải ngăn trở Dương Chính Sơn tiến công.

Ngăn không được hết thảy đều là hư ảo, chặn hắn mới có thể có tương lai.

Xem hết Ô Thác tiểu vương tử thư tín, Thôi Lương sắc mặt ngưng trọng tại trong thư phòng đi qua đi lại bắt đầu.

Ngăn trở Dương Chính Sơn?

Cái này tựa hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Liền Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ đều thua ở Dương Chính Sơn trước mặt, hắn lại dựa vào cái gì có thể đánh bại Dương Chính Sơn?

Cũng may Ô Thác tiểu vương tử cũng không phải muốn hắn đánh bại Dương Chính Sơn, chỉ là để hắn ngăn trở Dương Chính Sơn, để Dương Chính Sơn không cách nào tiến vào Trọng Sơn trấn tây lộ là đủ.

"Phòng thủ? Trọng Sơn trấn tây lộ nhưng không có Trọng Sơn quan! Mà lại Dương Chính Sơn liền Trọng Sơn quan đều công phá, Trọng Sơn trấn tây lộ vài toà thành trì căn bản ngăn không được hắn!"

"Dùng công thay thủ? Lúc này Dương Chính Sơn dưới trướng binh lực so ta nhiều, ta căn bản không có chiến thắng cơ hội!"

"Khó khó khó a!"

Thôi Lương lông mi vặn thành một đoàn.

Hắn chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, nhưng hắn cũng đã được nghe nói rất nhiều liên quan tới Dương Chính Sơn nghe đồn, mà lại trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn trước phá Khánh Hoa phủ thành, sau phá Tùng Châu thành, cuối cùng lại công phá Trọng Sơn quan, cái này đủ để chứng minh Dương Chính Sơn cường đại.

Đối mặt một kẻ địch như vậy, Thôi Lương căn bản là không nhìn thấy chiến thắng hi vọng.

"Mà lại liền xem như ta có thể đánh bại Dương Chính Sơn, tự thân cũng là tổn thất nặng nề, được không bù mất!"

Thôi Lương tinh tế suy nghĩ lấy.

Muốn tại Ngột Lương vương triều có được quyền thế cùng địa vị, vậy hắn nhất định phải có thuộc về mình lực lượng mới được.

Binh quyền là quan trọng nhất.

Nếu như dưới trướng hắn không có một binh một tốt, vậy hắn chỉ có thể ở Ô Thác tiểu vương tử dưới trướng làm tướng lĩnh, cái gì Phiên Vương chi vị căn bản chính là nói suông.

Cho nên hắn chẳng những muốn ngăn cản Dương Chính Sơn, còn muốn bảo tồn lực lượng của mình.

Đây quả thực là khó như lên trời.

Thôi Lương đi vào địa đồ trước, cẩn thận nhìn xem địa đồ, hi vọng có thể từ đó tìm tới ngăn cản Dương Chính Sơn biện pháp.

Ngay tại hắn khổ tư minh tưởng thời điểm, hắn ánh mắt đột nhiên rơi vào Nghênh Hà bên trên.

Nghênh Hà là một đầu đi ngang qua Trọng Sơn trấn sông lớn, bắt nguồn từ Trọng Sơn trấn phía cực tây dãy núi ở giữa, ở giữa tụ hợp vào mấy đầu sông nhỏ, chảy qua Nghênh Hà bảo, Trọng Sơn quan Bắc Phương, An Nguyên thành Bắc Phương, cuối cùng từ Trọng Sơn trấn đông lộ vào biển.

Trọng Sơn trấn bởi vì Thiên Trọng sơn mạch mà gọi tên, Thiên Trọng sơn mạch hiện lên đồ vật đi hướng, địa thế tây cao đông thấp, càng đi Tây Sơn loan càng nhiều, thế núi càng cao.

Nghênh Hà cùng Thiên Trọng sơn nhiều lần giao thoa, thật giống như đem Nghênh Hà khảm nạm tại Thiên Trọng sơn mạch bên trong đồng dạng.

Địa hình như vậy tồn tại rất nhiều để cho người ta không tưởng tượng được cơ hội.

Thôi Lương tựa hồ từ đó phát hiện một cái phi thường tinh diệu cơ hội.

Quy Ninh thành, phía tây là núi non trùng điệp, mặt phía nam chính là Nghênh Hà.

Thôi Lương nhớ kỹ Quy Ninh thành phía tây có một cái đại hạp cốc, Nghênh Hà liền từ nơi này trong hạp cốc chảy qua.

Mà tiến vào Trọng Sơn trấn tây lộ, đường tắt Quy Ninh thành không thể nghi ngờ là tốt nhất lộ tuyến..