Chương 377: Ô Thác tiểu vương tử muốn chạy!

Chương 377: Ô Thác tiểu vương tử muốn chạy!

Thôi Lương ý nghĩ rất đơn giản, chính là mượn nhờ Quy Ninh thành phía tây đại hạp cốc địa hình ưu thế cho Dương Chính Sơn đến cái dìm nước bảy quân.

Việc này thao tác cũng không khó, Nghênh Hà thượng du dòng nước cũng không chảy xiết, muốn cắt đứt nó cũng không phải là việc khó, mà Quy Ninh thành đại hạp cốc cửa ra vào mục đích chính là Nghênh Hà đường sông, hẻm núi lối ra bất quá rộng mười mấy trượng, chỉ cần đem cái cửa ra này phủ kín bắt đầu, hẻm núi lập tức sẽ biến thành một cái hồ nước.

Đợi đến cần thời điểm, lại đem lối ra mở ra, chứa đầy hẻm núi nước sông sẽ lập tức nước khắp trăm dặm, đem Quy Ninh thành chung quanh biến thành một vùng biển mênh mông.

Mà lại việc này thao tác cũng không khó, chỉ cần mấy ngàn tướng sĩ liền có thể hoàn thành.

Nghĩ đến cái này biện pháp về sau, chính Thôi Lương cũng nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Hắn cảm giác ý nghĩ này thật là khéo!

Đã không cách nào chính diện đánh bại Dương Chính Sơn, vậy liền mượn dùng địa lợi đến đánh bại Dương Chính Sơn.

Đảm nhiệm Dương Chính Sơn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản mãnh liệt hồng thủy hay sao?

Sau khi quyết định, Thôi Lương lập tức hành động, điều tập hai ngàn tướng sĩ tiến về hẻm núi.

Một bên khác, Dương Chính Sơn chính suất lĩnh đại quân tây tiến.

Như Thôi Lương suy nghĩ như thế, Dương Chính Sơn chính là định từ Quy Ninh thành tiến vào Trọng Sơn trấn tây lộ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì Trọng Sơn trấn đồ vật đi hướng quan đạo liền thông qua Quy Ninh thành, nếu như muốn mau chóng tiến về Trọng Sơn trấn tây lộ, tất nhiên phải đi qua Quy Ninh thành.

Đại quân đi về phía tây mấy ngày, liền cự ly Quy Ninh thành chỉ có hơn trăm dặm  dựa theo tốc độ như vậy, lại có hai ngày bọn hắn liền có thể đến Quy Ninh thành.

Hành quân một ngày, tới gần hoàng hôn lúc, đại quân bắt đầu ở Nghênh Hà bờ sông xây dựng cơ sở tạm thời.

Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân, mang theo hai mươi tên hầu cận dọc theo đường sông dò xét chôn nồi nấu cơm các tướng sĩ.

Đột nhiên hắn nhìn qua nước sông cảm giác có chút không thích hợp.

Nghênh Hà đầu nguồn đến từ Thiên Trọng sơn Tây Bộ núi tuyết, nguồn nước phần lớn đều là trên núi tuyết hòa tan tuyết nước, chỉ có một phần nhỏ là trong núi nước suối.

Bởi vậy Nghênh Hà có cái rất đặc thù đặc điểm, đó chính là Hạ Thu hai mùa dòng nước tương đối lớn, đông xuân hai mùa dòng nước tương đối nhỏ.

Hiện tại là cuối tháng 7, theo lý thuyết hẳn là Nghênh Hà dòng nước lớn nhất thời điểm, nhưng trước mắt dòng nước lại phi thường nhỏ!

Cái này tự nhiên là bởi vì Thôi Lương tại thượng du cắt đứt dòng sông, bất quá bây giờ Dương Chính Sơn cũng không có nghĩ tới phương diện này, hắn chẳng qua là cảm thấy nước sông có chút không đúng.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa tìm tới Dương Minh Chí, hỏi: "Cái này sông nước có phải hay không càng ngày càng ít?"

Dương Minh Chí nghi ngờ nhìn xem nước sông, "Là nhỏ rất nhiều, bất quá Nghênh Hà càng lên cao, dòng nước lại càng nhỏ!"

"Ngươi nhìn đường sông độ rộng!" Dương Chính Sơn xuống ngựa, đi đến đường sông bên trong, chỉ vào một bãi nước bùn nói ra: "Không thích hợp, nước sông này rõ ràng là vừa mới thu nhỏ không bao lâu, ngươi nhìn kia nước bùn vẫn là ẩm ướt, nếu như dòng nước một mực như thế lớn, nước bùn hẳn là đã sớm làm."

Dương Minh Chí trực tiếp vào tay đào một thanh nước bùn, nước bùn hạ lập tức liền hiện ra nước sông, hiển nhiên cái này nước bùn phía dưới tràn đầy nước sông.

"Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, theo lý thuyết nơi này mặt sông hẳn là rất rộng mới đúng, vì sao trở nên như thế hẹp?"

Hắn cũng cảm thấy có chút không đúng.

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, lúc này hắn đã nghĩ đến dìm nước bảy quân.

"Có chút ý tứ, đây là ai nghĩ tới kế sách!"

"Cha, thế nào?" Dương Minh Chí không hiểu hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn Nghênh Hà thượng du nhìn lại, "Có người muốn dùng Nghênh Hà chi thủy chết đuối chúng ta!"

"Cái gì!" Dương Minh Chí một mặt kinh ngạc.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi dẫn người đi thượng du nhìn xem, chú ý đừng bị người phát hiện!"

"Tốt!" Dương Minh Chí lên tiếng, liền dẫn hơn ba mươi trinh sát ly khai.

Mà Dương Chính Sơn lại tại bờ sông chuyển hồi lâu, bờ sông trên rất nhiều dấu hiệu đều mặt ngoài Nghênh Hà nước sông là vừa vặn biến mất không bao lâu, đây càng thêm đã chứng minh thượng du là có người cắt đứt dòng sông.

Đại khái đi qua hai canh giờ, Dương Minh Chí liền phái người trở về bẩm báo, bọn hắn dọc theo Nghênh Hà hướng lên tra xét hơn ba mươi dặm, càng lên cao dòng sông càng nhỏ.

Chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, Dương Minh Chí bọn hắn đã thăm dò đến Quy Ninh thành phụ cận, Quy Ninh thành phụ cận Nghênh Hà càng là đã ngăn nước!

Mặc dù còn không có tìm tới Nghênh Hà bị cắt đứt vị trí ở đâu, nhưng Dương Chính Sơn đã xác định có người tại thượng du cắt đứt Nghênh Hà.

Đối mặt dạng này tình huống, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không lại để cho đại quân tiếp tục tiến lên.

Đại quân tại chỗ chỉnh đốn, thẳng đến ngày thứ hai buổi chiều, Dương Minh Chí lần nữa phái người trở về bẩm báo tìm được ngăn nước vị trí về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới nới lỏng một hơi.

Quy Ninh thành phía tây hẻm núi, cách bọn họ còn có hơn một trăm dặm.

Liền xem như hiện tại thượng du nhường, cũng sẽ không ngập đến bọn hắn.

Chủ tướng trong doanh trướng.

Dương Chính Sơn triệu tập một đám tướng lĩnh tới thương nghị.

Ngưu Trang, Đường Phi Hổ, Tần Hạc, Tạ Uyên bọn người tề tụ cùng trong trướng.

Dương Chính Sơn đơn giản giảng thuật một cái Nghênh Hà thượng du tình huống, đám người nghị luận ầm ĩ.

"Đây là ai nghĩ tới kế sách, đơn giản chính là dụng tâm hiểm ác!" Ngưu Trang sắc mặt có chút khó coi nói.

"Đúng vậy a, một khi thượng du nhường, cái thứ nhất gặp nạn chính là Quy Ninh thành!" Tạ Uyên cảm giác dạng này kế sách quá mức ngoan tuyệt.

Quy Ninh thành mặc dù không phải cái gì thành lớn, nhưng cũng có mấy ngàn bách tính, mà lại Quy Ninh thành chung quanh còn có rất nhiều quân hộ.

Nếu là kế này thành công, kia gặp nạn không chỉ là bọn hắn, còn có mấy vạn phổ thông bách tính cùng quân hộ đi theo gặp nạn.

Đường Phi Hổ như có điều suy nghĩ, "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Thôi Lương làm!"

"Ngươi đối Thôi Lương hiểu rất rõ?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Đường Phi Hổ.

Đường Phi Hổ khẽ lắc đầu, "Tính không phải giải, bất quá ta biết rõ người này dã tâm cực lớn, mà lại làm việc từ trước đến nay đều là không kiêng nể gì cả!"

Mặc dù hắn cùng Thôi Lương cùng là Trọng Sơn trấn tham tướng, nhưng trên thực tế bọn hắn gặp nhau cũng không nhiều, ngoại trừ tiến về Trọng Sơn quan thời điểm có thể đụng tới cùng một chỗ bên ngoài, ngày bình thường căn bản sẽ không có gặp nhau.

Mà Thôi Lương lại là Kế Phi Ngữ thân tín, những năm này Thôi Lương biểu hiện có chút ương ngạnh, căn bản không đem bọn hắn những này đồng liêu để ở trong mắt, bởi vậy giữa bọn hắn càng là ít có giao lưu.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Như thế xem ra, Thôi Lương đây là đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc!"

Nếu như Thôi Lương không có đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, vậy hắn hiện tại hẳn là nghĩ đến làm như thế nào đi tìm Kế Phi Ngữ, mà không phải nghĩ đến như thế nào đánh bại Dương Chính Sơn.

"Chúng ta có phát hiện Thôi Lương cùng Ô Thác tiểu vương tử có truyền tin, bất quá truyền tin nội dung cũng không có đạt được xác nhận!" Lúc này, Lữ Hoa mở miệng nói ra.

"Kia Ô Thác tiểu vương tử bên kia có cái gì động tĩnh?" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Đã Thôi Lương đã đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, vậy liền không thể dùng trước đó thái độ mà đối đãi Thôi Lương.

Trước đó bọn hắn đều là đem Thôi Lương cùng Ngột Lương đại quân xem như hai địch nhân, mà bây giờ đã xác định Thôi Lương đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, vậy sẽ phải đem bọn hắn xem như một cái chỉnh thể đến đối đãi.

"Không có động tĩnh, trước mắt Ô Thác tiểu vương tử đại doanh như cũ tại Lâm Thanh phủ." Lữ Hoa nói.

Lâm Thanh phủ là Liêu Tây bảy phủ một trong, ở vào Đông Thịnh phủ mặt phía bắc, này Thời Liêu tây bảy phủ ngoại trừ Đông Thịnh phủ bên ngoài, còn lại lục phủ đều đã rơi vào Ngột Lương đại quân trong tay.

Dương Chính Sơn nhìn xem bình phong trên địa đồ rơi vào trầm tư.

Ô Thác tiểu vương tử cái này thời điểm thế mà không có tiếp tục tiến công, ngược lại một mực mang theo Lâm Thanh phủ không có động tĩnh?

Triều đình triệu tập hai mươi vạn đại quân đã tan tác, còn thừa đại quân không phải cố thủ tại Đông Thịnh phủ bên trong thành, chính là lui đến Kế Châu cảnh nội.

Theo lý thuyết cái này thời điểm Ngột Lương đại quân hoặc là tiếp tục tiến công Đông Thịnh phủ thành, hoặc là chính là hướng phía Kế Châu tiến công.

Có thể liên tiếp hơn mười ngày, Ngột Lương đại quân cũng không có động tĩnh, cái này có chút khác thường!

"Ô Thác tiểu vương tử muốn chạy!" Dương Chính Sơn hai con ngươi nheo lại, nói.

"Chạy?" Lữ Hoa nhìn về phía hắn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không sai, bọn hắn đã không muốn tiếp tục đánh rơi xuống, mà là muốn rút khỏi Liêu Tây!"

Đám người nghe vậy đều rơi vào trầm tư.

Lấy Ngột Lương Hồ tộc thực lực có thể đánh bại Đại Vinh sao?

Hiển nhiên là không có khả năng.

Đừng nhìn hiện tại Đại Vinh tại Liêu Tây liên chiến liên bại, Ngột Lương đại quân giống như thế không thể đỡ đồng dạng.

Đây thật ra là Ngột Lương Hồ tộc chiếm tập kích tiện nghi.

Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ để Trọng Sơn trấn đại loạn, Ngột Lương Hồ tộc lại kiềm chế Bắc Nguyên trấn binh lực, này mới khiến bọn hắn có cơ hội tiến vào Liêu Tây.

Bởi vì bọn hắn tập kích quá mức đột nhiên, triều đình phản ứng có chút chậm chạp, cho nên mới xuất hiện Ngột Lương đại quân thế không thể đỡ tình huống.

Một khi triều đình điều động Cấm quân, hay là điều động cái khác biên quân trợ giúp Liêu Tây, kia Ngột Lương đại quân sẽ chỉ bị đuổi ra Liêu Tây.

Ngột Lương Hồ tộc căn bản không có nghĩ tới muốn chiếm cứ Liêu Tây, càng không có nghĩ tới muốn chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, bọn hắn cùng Kế Phi Ngữ hợp tác cũng chỉ là nghĩ chiếm chút tiện nghi mà thôi.

Mục đích của bọn hắn không phải Đại Vinh cương thổ, mục đích của bọn hắn chỉ là cướp đoạt Đại Vinh tài phú.

Vẻn vẹn là Liêu Tây tài phú đã đầy đủ bọn hắn tiêu hóa một hồi.

Lúc này có chừng có mực ngược lại là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ đến Ngột Lương đại quân sẽ rút lui, bất quá hắn không hiểu rõ Ô Thác tiểu vương tử, vạn nhất Ô Thác tiểu vương tử là cái tham lam chi đồ, vậy hắn rất có thể sẽ bởi vì lòng tham không đáy tiếp tục tiến công Kế Châu.

Kế Châu thế nhưng là Liêu Đông giàu to lớn chi địa, một cái nho nhỏ Kế Châu có tài phú liền không kém Liêu Tây.

Nếu là Ô Thác tiểu vương tử là cái tham lam chi đồ, cực có thể sẽ vì tài phú tiến công Kế Châu.

Bất quá bây giờ xem ra Ô Thác tiểu vương tử là cái ý chí kiên định người, không có bởi vì trước mắt dụ hoặc đã mất đi tấc vuông.

Trong trướng đám người cũng rất nhanh nghĩ thông suốt những này, nhao nhao nhìn về phía Dương Chính Sơn..