Chương 378: Cấm quân ra kinh

Chương 378: Cấm quân ra kinh

"Tướng quân, vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Ngưu Trang hỏi.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhìn qua địa đồ, lại là rơi vào trầm mặc.

Đám người lẫn nhau đối mặt, không có quấy rầy Dương Chính Sơn.

Kỳ thật đối với Thôi Lương, Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong mắt, mặc dù bây giờ Thôi Lương dưới trướng cũng có mấy vạn binh lực, nhưng theo Dương Chính Sơn Thôi Lương dưới trướng đại quân chính là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Nghĩ đánh bại Thôi Lương cũng không phải là việc khó.

Chân chính khó khăn chính là Ngột Lương Hồ tộc tám vạn đại quân.

Đây chính là tám vạn Hồ kỵ!

Ngột Lương Hồ tộc cùng Đông Hải Hồ tộc, toàn dân giai binh, toàn dân đều là tại trên lưng ngựa lớn lên.

Mà lại Ngột Lương Hồ tộc vẫn là một cái ổn định trên trăm năm vương triều, Ngột Lương Hồ tộc quân đội đều là trải qua huấn luyện quân đội, điểm này muốn so Đông Hải Hồ tộc mạnh rất nhiều.

Có lẽ Ngột Lương Hồ kỵ kém xa tít tắp Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh, nhưng là tuyệt đối mạnh hơn Trọng Sơn trấn các lộ kỵ binh.

Hiển nhiên cùng Ngột Lương Hồ tộc đối kháng chính diện cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

"Chúng ta đường vòng đi nơi này!"

Dương Chính Sơn chỉ vào Tây Bắc phương hướng một chỗ sơn cốc, nói.

Đám người nhìn lại, đều là không hiểu thấu.

Dương Chính Sơn chỉ vào sơn cốc vị trí, nói ra: "Nơi này là bọn hắn ly khai Trọng Sơn trấn phải qua đường!"

Trọng Sơn trấn tây lộ có thể nói là Trọng Sơn trùng trùng điệp điệp, cùng Trọng Sơn trấn cái khác địa phương có rất lớn khác biệt.

Mặc dù Trọng Sơn trấn trung bộ đông bộ cũng là liên miên bất tuyệt sơn lĩnh, nhưng bởi vì sơn lĩnh đều tương đối thấp, địa thế tương đối nhẹ nhàng, muốn xuyên qua Trọng Sơn trấn cũng không phải là việc khó.

Thế nhưng là Trọng Sơn trấn tây lộ liền không đồng dạng, dãy núi trùng điệp, địa thế hiểm trở, có thể xuyên qua nam bắc con đường cũng không nhiều.

Trước đó Ngột Lương Hồ tộc tiến vào Liêu Tây con đường chính là đầu này.

Mà bây giờ Ngột Lương Hồ tộc muốn rút lui cũng chỉ có thể đi đầu này.

Dương Chính Sơn chỉ vị trí chính là đầu này đạo lộ cực bắc, chỉ cần xuyên qua cái này sơn cốc chính là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.

Mà cái này sơn cốc chính là hắn lựa chọn quyết chiến chi địa!

Hắn nghĩ đến một cái đóng cửa đánh chó, bất quá có thể hay không bắt giam cái này Đạo Môn liền muốn nhìn hắn thực lực.

"Minh Hạo, ngươi lập tức phái người về Trọng Sơn quan thông tri Bàng đại nhân, chúng ta cần đại lượng dầu hỏa, để hắn mau chóng tận khả năng nhiều là chúng ta chuẩn bị một nhóm dầu hỏa!"

"Ngưu tướng quân, Đường tướng quân, tiếp xuống các ngươi suất lĩnh đại quân hướng nơi này tiến quân, ta yêu cầu các ngươi nhất định phải tại trong vòng nửa tháng đến nơi này!"

Nếu là không có đến  ấn quân pháp xử trí!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi lăng lệ nhìn xem Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ.

Đại quân xuất phát, nếu không có đúng hạn tới mục đích, Dương Chính Sơn liền xem như chặt bọn hắn đều không có vấn đề gì.

Bất quá hắn nói như vậy không phải nhằm vào Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ, hắn tin tưởng Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ biết rõ nặng nhẹ.

Hắn sở dĩ nói như thế là nhằm vào bên trong tầng dưới quan võ.

Mấy vạn trong đại quân khó tránh khỏi sẽ có một chút hạng người vô năng, đặc biệt là vừa mới cùng đại quân tụ hợp nam lộ Viên Binh doanh, không phải Dương Chính Sơn coi thường bọn hắn, mà là bọn hắn thật kém xa tít tắp Đằng Long vệ tướng sĩ.

Vì để tránh cho những này hạng người vô năng cản trở, Dương Chính Sơn mới hạ mệnh lệnh như vậy.

"Mạt tướng tuân mệnh!" Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ liền vội vàng đứng lên ôm quyền đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nói: "Ngày mai ta sẽ dẫn lấy Thân Vệ doanh đi đầu tiến về nơi đây xem xét, đại quân tạm thời giao cho Ngưu tướng quân cùng Đường tướng quân thống soái, các ngươi muốn nghe từ hai vị tướng quân mệnh lệnh, hiểu chưa?"

"Ây!" Đám người đứng dậy đáp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn liền mang theo hầu cận và thân vệ ly khai đại quân doanh địa, một đường hướng bắc, lại hướng tây, tiến về hắn lựa chọn định sơn cốc.

Về phần Thôi Lương cắt đứt Nghênh Hà, để bọn hắn tiếp tục ở nơi đó chờ xem.

Dương Chính Sơn rất hiếu kì  chờ Thôi Lương phát hiện bọn hắn không có tiến về Quy Ninh thành, Thôi Lương sẽ có phản ứng như thế nào, lại sẽ xử trí như thế nào ngăn nước nước sông.

Tháng bảy hai mươi tám.

Dương Chính Sơn đi tới Vô Danh sơn cốc.

Tòa này Vô Danh sơn cốc tại trên địa đồ chỉ có một cái đại khái hình dáng, cũng không có kỹ càng đánh dấu, bất quá trước đó Dương Chính Sơn đối cái này hiện lên từng có một chút dự đoán.

Sơn cốc nha, đơn giản chính là hai tòa núi ở giữa chỗ thấp.

Trước mắt tòa này sơn cốc rất lớn, nam bắc dài tới trong vòng hơn mười dặm, đồ vật rộng cũng có bốn năm dặm, hiện lên loa trạng hướng nam, sơn cốc chung quanh đều là núi cao, mà phía bắc ra miệng vị trí cũng không phải rất hẹp, lối ra hai bên là hai tòa tương đối nhẹ nhàng dốc núi.

Nếu như ở chỗ này tu một tòa quan ải, rất dễ dàng liền có thể ngăn chặn lại cái thông đạo này.

Nhưng nếu như chỉ là bố trí ở chỗ này đại quân chặn đánh địch nhân, ngược lại cũng không có quá nhiều địa lợi ưu thế.

Đơn giản tới nói, chính là không có một người giữ ải vạn người không thể qua địa hình điều kiện.

Bất quá cái này vừa vặn phù hợp nhất Dương Chính Sơn tâm ý.

Hắn cần chính là như vậy địa hình.

Đứng tại trên sườn núi, nhìn qua hẹp dài sơn cốc, Dương Chính Sơn vuốt râu, hai con ngươi lóe sáng.

"Thôi Lương, ha ha, ngươi thật đúng là cho lão phu một kinh hỉ!"

"Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi dùng địa lợi, vậy lão phu liền đem thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ chiếm cùng, có bảo vật này địa, có này thiên thời, lão phu nghĩ bại cũng khó khăn!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xanh thẳm bầu trời, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn.

Hắn lựa chọn nơi này chính là thụ Thôi Lương cắt đứt Nghênh Hà dẫn dắt.

Nói thật, những này thời gian hắn vẫn luôn đang suy nghĩ ứng đối ra sao Ngột Lương đại quân.

Tám vạn Ngột Lương đại quân mang đến cho hắn áp lực vẫn là rất lớn.

Hắn vắt hết óc cũng không nghĩ tới một cái biện pháp có thể đánh bại Ngột Lương đại quân.

Nhưng là khi biết Thôi Lương cắt đứt Nghênh Hà về sau, trong lòng của hắn liền có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là mượn nhờ địa hình ưu thế.

Hiện tại nhìn xem tòa này sơn cốc, trong lòng của hắn kế hoạch hẳn là có thể hoàn mỹ thực hiện.

Mùng ba tháng tám.

Triều đình rốt cục hạ lệnh điều động Cấm quân thập nhị doanh bên trong phấn võ, diệu võ, luyện võ, hiển võ, dám dũng, quả dũng sáu doanh lên phía bắc Kế Châu chặn đánh Ngột Lương đại quân.

Ngay tại lúc Cấm quân sáu doanh xuất phát ngày thứ ba, Ô Thác tiểu vương tử liền bắt đầu rút lui.

Các loại Cấm quân tháng sáu đến Kế Châu thời điểm, Ô Thác tiểu vương tử đã rút lui đến Hóa Đức phủ.

Tám vạn Hồ kỵ mang theo xe xe sưu tập tới tài bảo mênh mông đung đưa tại Hóa Đức phủ tụ tập.

Đây đều là bọn hắn cướp bóc tới tài phú, trong đó vàng bạc châu báu tự nhiên không phải số ít, hơn nữa còn có lương thực, súc vật, thảo dược, vải vóc, da lông các trồng vật tư.

Có thể nói lần này Hồ kỵ là phát một số lớn tiền của phi nghĩa.

Hắn giá trị ít nhất cũng có hơn ngàn vạn hai bạch ngân.

Mà bị bọn hắn hắc hắc Liêu Tây triệt để biến thành một mảnh đất nghèo khổ, phần lớn bách tính đều bị kiếp nạn của bọn hắn cướp.

Cùng lúc đó, tại Quy Ninh thành phía tây hẻm núi đợi hơn mười ngày Thôi Lương rốt cục phát hiện Trọng Sơn trấn đại quân ly khai.

Kỳ thật hắn đã sớm cảm thấy không thích hợp, theo lý thuyết Trọng Sơn trấn đại quân đã sớm nên đến Quy Ninh thành, thế nhưng là không dám điều động trinh sát ra ngoài dò xét, chỉ có thể nôn nóng cùng đợi, thẳng đến thật sự là nhịn không được, mới phái ra trinh sát dò xét.

Kết quả cái này tìm tòi tra mới phát hiện Trọng Sơn trấn đại quân căn bản cũng không có đến Quy Ninh thành, mà là thay đổi phương hướng, hướng bắc mà đi.

Nhìn qua đã biến thành một vùng biển mênh mông hẻm núi, Thôi Lương sắc mặt gọi là một cái khó coi.

Hắn thật vất vả nghĩ ra được diệu kế thế mà không có phát huy bất cứ tác dụng gì liền tan vỡ.

Không chỉ là như thế, hiện tại hắn nhìn xem cái này một vùng biển mênh mông lại không biết rõ nên xử lý như thế nào.

Đào ra phủ kín hẻm núi lối ra?

Phía dưới kia Quy Ninh thành sẽ lập tức biến thành một mảnh đầm nước, mấy vạn bách tính cùng quân hộ sẽ không có chút ý nghĩa nào hy sinh hết.

Tốt a, hắn cũng không thèm để ý những cái kia bách tính cùng quân hộ, cũng không thèm để ý Quy Ninh thành, hắn chỉ là vì chính mình diệu kế không có đất dụng võ cảm thấy tức giận mà thôi.

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn ly khai, mang theo hai ngàn tướng sĩ ly khai, từ bỏ một vùng biển mênh mông hẻm núi.

Nhưng mà hắn từ bỏ không chỉ là tòa này hẻm núi, còn có hẻm núi phía đông mấy vạn bách tính cùng quân hộ.

Liền tại bọn hắn rời đi ngày thứ ba, hẻm núi lối ra bị mãnh liệt dòng nước cho giải khai.

Kinh khủng hồng thủy đổ xuống mà ra, xen lẫn đại lượng núi đá cùng bùn đất, phô thiên cái địa, thế không thể đỡ, thôn phệ trăm dặm.

Bất quá một ngày công phu, Quy Ninh thành chung quanh trăm dặm liền biến thành một vùng biển mênh mông.

Mấy vạn bách tính biến thành dưới nước vong hồn.

Làm Dương Chính Sơn thu được tin tức này thời điểm, ngồi tại trong doanh trướng trầm mặc hơn nửa canh giờ.

Kỳ thật hắn có thể ngăn cản.

Nhưng là hắn không có ngăn cản!

Bởi vì hắn cần mau chóng chiếm trước trước mắt tòa này sơn cốc, nếu như sớm bại lộ đại quân hướng đi, kia Thôi Lương rất có thể sẽ trước bọn hắn một bước chiếm lĩnh tòa này sơn cốc.

Đến thời điểm kế hoạch của hắn cũng liền thất bại.

Ngoại trừ cái này nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân, đó chính là hắn muốn cho Trọng Sơn trấn tây lộ bách tính cùng quân hộ nhận rõ Thôi Lương làm người.

Hi sinh mấy vạn bách tính cùng quân hộ, để càng nhiều bách tính cùng quân hộ nhận rõ Thôi Lương làm người!

Kế Phi Ngữ cùng Thôi Lương tại Trọng Sơn trấn tây lộ kinh doanh tiếp cận hai mươi năm, khiến Trọng Sơn trấn tây lộ bách tính cùng quân hộ chỉ nhận tham tướng không biết triều đình.

Nếu như không cho bách tính cùng quân hộ nhận rõ Thôi Lương làm người, bọn hắn rất có thể sẽ đi theo Thôi Lương một con đường đi đến đen.

"Lữ công công, tiếp xuống liền dựa vào các ngươi Bí Vũ vệ!" Dương Chính Sơn ngồi có trong hồ sơ sau cái bàn, ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh vẫn luôn tại khoan thai thưởng thức trà Lữ Hoa.

Đối mặt mấy vạn bách tính cùng quân hộ chết, Dương Chính Sơn bao nhiêu sẽ cảm thấy một chút áy náy cùng tự trách, có thể Lữ Hoa thế mà cùng cái không có chuyện gì người đồng dạng không có chút nào ba động.

Liền phảng phất những cái kia bách tính cùng quân hộ chính là râu ria cỏ dại.

Chu Lan đã từng nói Lữ Hoa người này tâm ngoan thủ lạt, vô tình vô nghĩa.

Hiện tại xem ra Chu Lan cũng không có nói sai.

"Dương tướng quân yên tâm, ta đã sắp xếp người đem Thôi Lương dìm nước Quy Ninh thành tin tức lan rộng ra ngoài!" Lữ Hoa thản nhiên nói.

Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn so đo, khẽ vuốt cằm.

Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích.

Mà lại liền xem như hắn nghĩ so đo cũng không có bất cứ ý nghĩa gì..