Chương 379: Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió tây bắc!

Chương 379: Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió tây bắc!

Hóa Đức phủ thành, Nguyên Tri phủ trong hành lang.

Ô Thác tiểu vương tử người mặc một bộ màu xanh thẳm trường sam, ngồi ngay ngắn ở chủ vị, bưng nước trà tinh tế thưởng thức.

Ô Thác năm nay hơn ba mươi tuổi, mặt mũi của hắn không muốn phổ thông Hồ tộc như thế thô kệch, ngũ quan lập thể, gương mặt như là đao tước lãnh tuấn. Tính nết của hắn cũng không có Hồ tộc thô bỉ, hắn phi thường mưu cầu danh lợi cùng Đại Vinh Nho gia văn hoa, ưa thích Nho gia điển tịch, hành vi cử chỉ đều tuần hoàn theo Nho gia lễ nghi.

Hắn ưa thích Đại Vinh phồn hoa, ưa thích Đại Vinh hưng thịnh, ưa thích Đại Vinh hết thảy, cho nên hắn khát vọng đạt được Đại Vinh hết thảy.

Một bát uống cạn nước trà, hắn mới ngẩng đầu lên nhìn về phía đứng tại đường bên trong Thôi Lương.

"Ngươi nói Dương Chính Sơn đã suất lĩnh đại quân chiếm lĩnh Quan Sơn miệng?" Thần sắc hắn bình tĩnh hỏi.

Quan Sơn miệng cũng chính là Vô Danh sơn cốc cửa ra vào, sơn cốc vô danh, nhưng sơn cốc cửa ra vào lại có cái 'Quan Sơn miệng' danh tự.

"Khởi bẩm Vương tử, thuộc hạ đã phái người đi xác nhận qua, Trọng Sơn trấn đại quân đã ở Quan Sơn miệng ngoại an doanh cắm trại." Thôi Lương một mực cung kính nói.

Nha

Ô Thác góc miệng mỉm cười, ánh mắt chớp động, "Ta không có nhớ lầm, kia Quan Sơn miệng hẳn là rất rộng rãi đi!"

"Đúng vậy, Quan Sơn miệng chừng hai dặm rộng, lại hai bên dốc núi tương đối nhẹ nhàng, tại phía trên cưỡi ngựa lao vụt cũng không có vấn đề!" Thôi Lương nói.

Ô Thác đứng dậy, cầm trong tay quạt xếp gõ lấy chính mình thủ chưởng, nói ra: "Thú vị, hắn đây là muốn theo chúng ta tại Quan Sơn miệng đại chiến một trận!"

"Chẳng lẽ hắn cảm thấy bằng dưới trướng hắn binh lực có thể đến ta Ngột Lương tám vạn dũng sĩ hay sao?"

Thôi Lương chần chờ một cái, nhưng vẫn là nói ra: "Vương tử, Dương Chính Sơn người này quỷ kế đa đoan, không thể không đề phòng!"

Ô Thác lắc lắc quạt xếp, "Ta không có khinh thị hắn ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy hắn lựa chọn Quan Sơn miệng cũng không sáng suốt!"

Ô Thác cũng không phải là một cái cuồng vọng tự đại người, mà lại liền xem như hắn cuồng vọng tự đại cũng sẽ không xem nhẹ Dương Chính Sơn.

Hắn thấy Quan Sơn miệng cũng không phải là một cái đối Dương Chính Sơn có lợi địa phương.

Mặc dù nơi đó là Vô Danh sơn cốc cửa ra vào, nhưng cũng không nơi hiểm yếu có thể thủ.

"Có thể Dương Chính Sơn là một người thông minh." Thôi Lương nói.

Ô Thác nhận đồng gật gật đầu, còn khen thưởng nhìn Thôi Lương một chút, "Ngươi nói không sai, hắn là một người thông minh, hẳn là sẽ không làm cái gì không sáng suốt sự tình!"

"Đã hắn lựa chọn Quan Sơn miệng, vậy đã nói rõ hắn có nắm chắc tại Quan Sơn miệng ngăn trở chúng ta!"

"Bất quá chúng ta cũng không thể bị hắn hù đến!"

Ô Thác nghĩ nghĩ, tiếp tục nói ra: "Như vậy đi, ngươi về trước đi lãnh binh nhập sơn cốc, sau mười ngày, dưới trướng của ta dũng sĩ sẽ lần lượt đến sơn cốc!"

Hắn không phải một cái kẻ ngu, tự nhiên minh bạch Dương Chính Sơn sẽ không đánh không nắm chắc cầm, vì để tránh cho Dương Chính Sơn tại trong sơn cốc bày ra cạm bẫy, hắn quyết định trước hết để cho Thôi Lương đi dò thám đường.

Thôi Lương cũng không ngốc, rất nhanh liền lĩnh ngộ được hắn ý tứ, mặc dù trong lòng có chút không nguyện ý, nhưng hình thức so với người mạnh, hiện tại hắn chỉ có thể đi theo Ô Thác một con đường đi đến đen, mà lại về sau hắn còn có ỷ vào Ô Thác, cho nên hắn chỉ có thể tuân theo Ô Thác mệnh lệnh.

Từ Hóa Đức phủ trở về Đại Ninh thành về sau, Thôi Lương lập tức điều động năm ngàn sĩ tốt tiến về Quan Sơn miệng mặt phía nam sơn cốc.

Mà liền tại Thôi Lương hành động thời điểm, Bí Vũ vệ mật thám cùng cái bóng cũng bắt đầu ở Trọng Sơn trấn tây lộ các thành trì lớn rải tin tức.

Lấy Bí Vũ vệ năng lực, truyền bá tin tức nhiệm vụ như vậy thật sự là quá đơn giản, bất quá ba năm ngày thời gian, Quy Ninh thành tin tức liền truyền khắp Trọng Sơn trấn tây lộ các thành trì lớn, các Đại Vệ chỗ cùng đồn bảo.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Trọng Sơn trấn tây lộ bầu không khí đều trở nên quỷ dị, trong quân tướng sĩ đều đối Quy Ninh thành sự tình nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật trước kia vô luận là Kế Phi Ngữ hay là Thôi Lương, tại Trọng Sơn trấn tây lộ đều là rất được lòng người.

Trọng Sơn trấn tây lộ bách tính mặc dù trôi qua cũng không giàu có, nhưng những năm này tổng thể tới nói trôi qua coi như an bình, tại tăng thêm trước đó mấy lần đại chiến, Trọng Sơn trấn tây lộ đều chưa từng xuất hiện tổn thất quá lớn, cho nên bách tính cùng quân hộ trong lòng đều đối Kế Phi Ngữ cùng Thôi Lương mười phần cảm kích.

Thế nhưng là Thôi Lương tại Quy Ninh thành gieo xuống hậu quả xấu thật sự là quá làm cho người ta hàn tâm.

Mấy vạn bách tính cùng quân hộ cứ như vậy không có chút ý nghĩa nào hi sinh, để Trọng Sơn trấn tây lộ cái khác bách tính cùng quân hộ như thế nào nhìn?

Bọn hắn sẽ biết sợ có một ngày Thôi Lương cũng đem bọn hắn không có chút ý nghĩa nào hy sinh hết.

Dân chúng sợ, quân hộ nhóm sợ, các tướng sĩ cũng sợ.

Tin tức càng truyền càng xa, Trọng Sơn trấn tây lộ rất nhanh liền trở nên lòng người bàng hoàng.

Mà khi Thôi Lương biết được những này thời điểm, trong lòng cảm thấy phẫn nộ đồng thời lại cảm thấy vô cùng bất lực.

Bởi vì việc này đúng là hắn làm, hắn nghĩ từ chối đều không thể từ chối.

Lúc này hắn nghĩ không phải lung lạc lòng người, mà là muốn mau sớm đi theo Ô Thác ly khai Trọng Sơn trấn.

Vì mau chóng ly khai Trọng Sơn trấn, Thôi Lương cũng liền không còn so đo Ô Thác để hắn làm pháo hôi sự tình, ngược lại phi thường tích cực điều binh khiển tướng tiến về Quan Sơn miệng.

Cùng lúc đó, Ngột Lương đại quân cũng đang nhanh chóng thu nạp cướp bóc tài vật, bắt đầu hướng về Quan Sơn miệng phương hướng chuyển di.

Mà tại Kế Châu Cấm quân sáu doanh cũng tại Lương Trữ dẫn đầu hạ đối Ngột Lương đại quân triển khai phản kích.

Tháng tám mười tám.

Cấm quân tiên phong bộ đội cùng Ngột Lương đại quân đoạn hậu bộ đội tại Lâm Thanh phủ bắc bộ đại chiến một trận, tám ngàn Cấm quân kỵ binh lấy thảm liệt đại giới đánh tan một vạn Ngột Lương Hồ kỵ.

Hai mươi tháng tám.

Ô Thác tiểu vương tử rút lui Ly Hóa đức phủ, mấy vạn Hồ kỵ đại quân cũng mang theo đại lượng vật tư hướng về Trọng Sơn trấn tây lộ chuyển di.

Sau đó hơn mười ngày, Cấm quân nhiều lần cùng Ngột Lương đại quân đoạn hậu bộ đội giao chiến, song phương đều có thắng bại, đều có thương vong.

Mà Quan Sơn miệng tình huống đồng dạng trở nên nghiêm trọng vô cùng.

Tại xác định trong sơn cốc không có cạm bẫy về sau, Thôi Lương đem hắn dưới trướng tất cả tướng sĩ toàn bộ điều đến trong sơn cốc, về sau hắn nhiều lần đối Quan Sơn miệng khởi xướng thăm dò tính tiến công.

Mặc dù mỗi lần đều bị Dương Chính Sơn cho đánh lại, nhưng theo Ngột Lương Hồ kỵ lần lượt chạy đến, Trọng Sơn trấn đại quân các tướng sĩ cũng cảm nhận được rất lớn áp lực.

Địch mạnh ta yếu, địch nhiều ta ít.

Đối mặt dạng này tình hình chiến đấu, muốn nói các tướng sĩ trong lòng không có lo lắng, đây tuyệt đối là không thể nào.

Bất quá đối với đây, Dương Chính Sơn biểu hiện lại là vô cùng trấn định.

Đại doanh trong doanh trướng.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở bàn về sau, thần sắc nhẹ nhõm nhìn xem Tạ Uyên.

"Dầu hỏa vận đến bao nhiêu?"

"Đã vận đến ba vạn cân!" Tạ Uyên túc vừa nói nói.

Ba vạn cân dầu hỏa cũng không phải một cái con số nhỏ, phải biết những này dầu hỏa đều là dầu mỡ thực vật cùng mỡ động vật mỡ, bình thường đều là làm làm dầu thắp hoặc là làm ngọn nến dùng.

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, thu thập ba vạn cân dầu hỏa cũng là vì khó Bàng Đường.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Kia cỏ chiếc lồng đâu?"

"Dựa theo tướng quân yêu cầu, công trình đội đã biên chế mười vạn con lớn nhỏ không đều cỏ lồng!" Tạ Uyên trả lời.

Cái gọi là cỏ lồng kỳ thật chính là dùng nhánh cây cùng hàng mây tre lá chế hình tròn chiếc lồng, rất đơn giản, rất thô ráp, rất tùy ý cỏ chiếc lồng.

"Không sai biệt lắm, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Không, chỉ thiếu gió tây bắc!" Dương Chính Sơn mỉm cười.

"Gió tây bắc!" Tạ Uyên khẽ giật mình, cho tới bây giờ bọn hắn còn không biết rõ Dương Chính Sơn kế hoạch, chỉ là từ đối với Dương Chính Sơn mù quáng tín nhiệm sinh ra

"Không sai, chính là gió tây bắc!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, đi đến phía ngoài lều, quan sát có chút âm trầm bầu trời.

"Sau mười ngày chính là gió tây bắc lớn nhất thời gian!"

Tại Trọng Sơn trấn, hạ thu lấy đến từ biển lớn Đông Nam gió biển làm chủ, mà tới gần mùa đông về sau, đến từ cánh đồng tuyết chi địa gió tây bắc liền sẽ phá tới.

Dương Chính Sơn các loại chính là đến từ cánh đồng tuyết chi địa gió tây bắc.

"Bất quá trước đó, chúng ta còn có một cái mười phần chật vật nhiệm vụ, đó chính là ngăn trở địch nhân tiến công, tuyệt đối không thể để cho địch nhân chiếm cứ Quan Sơn miệng!".