Chương 380: chư quân đều tới

Chương 380: chư quân đều tới

( mình vẫn đang trong vùng lũ nhá  sắp lụt r híc https://upanh.tv/image/N3XU2z  ảnh cho các bạn xem nhà mình  chưa edit chương )

Tháng tám 25 ngày.

Trong sơn cốc đã tụ tập Thôi Lương dưới trướng hai vạn đại quân cùng Ô Thác tiểu vương tử dưới trướng bốn vạn Hồ kỵ, còn lại Hồ kỵ còn tại lần lượt chạy đến.

Đồng thời Cấm quân cũng tại theo đuổi không bỏ, tiến vào Hóa Đức phủ địa giới.

Hóa Đức phủ ngoài thành Cấm quân trong doanh địa.

Lương Trữ đứng tại địa đồ trước tinh tế ngắm nghía, sau lưng hắn còn có Cấm quân sáu vị Đô đốc.

Phấn Vũ doanh Đô đốc Chu Lan, diệu võ doanh Đô đốc Quảng Bình hầu tiết âu, luyện võ doanh Đô đốc xây lương hầu Lữ thả chi, hiển võ doanh Đô đốc Nam Dương Hầu Lục Bách Thư, dám dũng doanh Đô đốc Võ Tín hầu tào rực rỡ, cùng quả dũng doanh Đô đốc Tuyên Bình Hầu trương Ngao.

Sáu vị Hầu gia, một vị Quốc Công phủ đại tiểu thư, dạng này trận doanh tuyệt đối tính được là xa xỉ.

Lương Trữ nhìn xem xuyên qua Trọng Sơn trấn tây lộ con đường, sắc mặt ngưng trọng.

"Dương tướng quân còn không có hồi âm?" Lương Trữ quay đầu nhìn về phía Chu Lan.

Chu Lan khẽ lắc đầu, "Không có!"

Bọn hắn đều là Dương Chính Sơn người quen, kỳ thật tại bọn hắn tiến vào Liêu Tây về sau liền cho Dương Chính Sơn truyền qua tin, song phương truyền tin mấy lần.

Lương Trữ hi vọng Dương Chính Sơn có thể phối hợp bọn hắn cùng một chỗ vòng vây Ngột Lương Hồ kỵ, nhưng mà Dương Chính Sơn lại một mực đợi tại Quan Sơn miệng, ngược lại để không cần truy quá mau.

Đối với Dương Chính Sơn yêu cầu, Lương Trữ cảm giác có chút kỳ quái, bất quá cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Dương Chính Sơn, một mực không nhanh không chậm đi theo Ngột Lương đại quân đằng sau, thỉnh thoảng sẽ cùng Ngột Lương đại quân chiến đấu một trận.

Nếu không Ngột Lương đại quân mang theo nhiều như vậy vật tư, bọn hắn đã sớm hẳn là đuổi kịp Ngột Lương đại quân.

Ngay tại Lương Trữ suy đoán Dương Chính Sơn đang có ý đồ gì thời điểm, doanh trướng bên ngoài đột nhiên có người hô, "Khởi bẩm Hầu gia, Dương tướng quân truyền tin!"

"Đưa vào!" Lương Trữ không chút suy nghĩ hô.

Doanh trướng bên ngoài binh lính lập tức tiến vào doanh trướng đem một phong thư kiện đưa cho Lương Trữ.

Lương Trữ xem xong thư kiện về sau, ngược lại lần nữa nhìn về phía địa đồ.

"Tây Lăng thành bắc bên cạnh!"

Hắn tại trên địa đồ tìm được Tây Lăng thành vị trí.

Tây Lăng thành cùng Quy Ninh thành, đều là Trọng Sơn trấn tây lộ bên trong một tòa Tiểu Thành, bất quá Tây Lăng thành ở vào Trọng Sơn trấn tây lộ nam bắc trong thông đạo ở giữa vị trí, cũng chính là Quan Sơn miệng sơn cốc phía nam.

"Hầu gia, Dương tướng quân có cái gì kế sách!" Chu Lan hiếu kì hỏi.

Đối với Dương Chính Sơn, Chu Lan tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Dương Chính Sơn cùng nàng cũng vừa là thầy vừa là bạn, mặc dù bọn hắn đã mấy năm không thấy, nhưng hai người tình nghĩa không giảm trái lại còn tăng.

Ân, chính là đơn thuần sư đồ cùng bằng hữu tình nghĩa, đừng nghĩ sai lệch.

Những năm này nàng cùng Dương Chính Sơn vẫn luôn có thông tin, tại Kinh đô lúc, nàng gặp được phiền phức cùng vấn đề thời điểm, đều sẽ hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo. Nói thật, Dương Chính Sơn thật dạy cho nàng rất nhiều đồ vật.

"Dương tướng quân chúng ta trong vòng bốn ngày đến Tây Lăng thành bắc!" Lương Trữ nói.

Mọi người đều nhìn về phía trên bản đồ Tây Lăng thành vị trí.

"Chẳng lẽ Dương tướng quân là muốn cùng chúng ta liên hợp giáp công Ngột Lương đại quân?" Tuyên Bình Hầu trương Ngao suy đoán nói.

Tây Lăng thành cùng Quan Sơn miệng vừa vặn ở vào sơn cốc nam bắc hai đầu, nếu như song phương đồng thời khởi xướng tiến công, ngược lại là có thể hình thành giáp công chi thế.

Bất quá trong này tồn tại một cái vấn đề rất lớn, đó chính là Dương Chính Sơn có thể hay không tại Quan Sơn miệng ngăn trở Hồ kỵ xung kích.

Nếu như ngăn không được, vậy cái này giáp công chi thế chính là phí công, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà một khi để Ngột Lương đại quân đi ra Quan Sơn miệng, vậy bọn hắn lại nghĩ chặn đường Ngột Lương đại quân cơ hồ là chuyện không thể nào.

Quan Sơn miệng bên ngoài chính là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, muốn tại trên đại thảo nguyên chặn đánh Ngột Lương Hồ kỵ không khác nào người si nói mộng.

Lương Trữ trầm tư sơ qua, khẽ lắc đầu, nói ra: "Hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, Dương tướng quân hẳn là có kế hoạch khác!"

"Kia chúng ta muốn hay không phối hợp Dương tướng quân?" Võ Tín hầu tào rực rỡ nhìn về phía Lương Trữ.

Theo lý thuyết bọn hắn là không cần phối hợp Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn chỉ là Trọng Sơn trấn Tổng binh, mà bọn hắn đều là siêu phẩm Hầu Tước.

Vô luận phẩm cấp vẫn là thân phận, bọn hắn đều tại phía trên Dương Chính Sơn, để bọn hắn phối hợp Dương Chính Sơn bản thân liền là một kiện không hợp quy tắc sự tình.

Nhưng nói đi thì nói lại, Dương Chính Sơn không chỉ là Trọng Sơn trấn Tổng binh, hắn vẫn là Thường Bình Hầu phủ ông thông gia, có cái tầng quan hệ này tại, coi như trong lòng bọn họ đối Dương Chính Sơn có cái gì bất mãn, cũng không thể tại Lương Trữ trước mặt nói ra.

Lương Trữ ngẩng đầu nhìn một chút tào rực rỡ, nói ra: "Đương nhiên phải phối hợp!"

Đừng tưởng rằng hắn là Cấm quân thống lĩnh, những này Hầu gia liền nguyện ý ngoan ngoãn nghe hắn.

Tất cả mọi người là Hầu gia, ai cũng không so với ai khác cao, ai cũng không so với ai khác lợi hại.

Lương Trữ duy nhất ưu thế chính là hắn chiếm Cấm quân thống lĩnh vị trí, tước vị mặc dù giống nhau, nhưng hắn quan phải lớn mấy vị Hầu gia một cấp, mà lại hắn vẫn là Thừa Bình Đế thân phong Cấm quân thống lĩnh, cho nên hắn mới có thể chế ước trước mắt mấy vị này Hầu gia.

Nếu là không có Cấm quân thống lĩnh chức quan, mấy vị này Hầu gia cũng sẽ không quan tâm hắn cái này Thường Bình Hầu.

Tào ~~ bên trong suy nghĩ gì, Lương Trữ nhất quá là rõ ràng.

Nhưng bây giờ không phải so đo những này thời điểm, hắn trực tiếp ra lệnh: "Ngày mai đại quân xuất phát, trong vòng bốn ngày nhất định phải đến Tây Lăng thành bắc!"

Ây

Đám người cùng kêu lên lĩnh mệnh.

...

Vô Danh sơn cốc bên trong, Ngột Lương Hồ tộc trong đại doanh.

Ô Thác nhìn qua dưới trướng một đám tướng lĩnh, thần sắc có chút không dễ nhìn.

Mấy ngày nay bọn hắn đối Quan Sơn miệng nhiều hơn lần khởi xướng tiến công, kết quả chẳng những không có đánh hạ Quan Sơn miệng, ngược lại bởi vậy còn tổn binh hao tướng không ít.

Hết lần này đến lần khác, liên tục ba lần đều bại lui xuống tới, cái này khiến Ô Thác rất bất mãn.

Ô Thác cũng là một cái ngạo khí người, hắn ngạo khí đến từ tự thân năng lực cùng dưới trướng các dũng sĩ thực lực.

Mà bây giờ hắn dũng sĩ ba lần bốn lượt thua ở Trọng Sơn trấn đại quân phía dưới, cái này khiến hắn có chút mặt mũi mất hết cảm giác.

"Các ngươi đều là hạng người vô năng sao? Liền một ngọn núi miệng đều không công nổi?"

Hắn bất mãn răn dạy cái này dưới trướng tướng lĩnh.

Thôi Lương đứng tại một đám Ngột Lương tướng lĩnh sau lưng, cúi đầu tròng mắt, sắc mặt bình thản.

Ân, sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng lại là cười lạnh liên tục.

Hừ hừ, trước đó những này thô bỉ người Hồ thế mà xem thường ta, hiện tại đến phiên các ngươi, các ngươi ngược lại là đoạt lấy Quan Sơn miệng a!

Ngột Lương đại quân đến trước đó, hắn cũng thử qua tiến công Quan Sơn miệng, kết quả không cần nhiều lời, hắn thua rất thảm.

Mà Ngột Lương đại quân đến về sau, Ngột Lương tướng lĩnh biết được việc này về sau đều nhao nhao chế giễu Thôi Lương, cái gì vô năng, hèn nhát, phế vật vô dụng, các loại nhục mạ thanh âm không hết nói nên lời.

Thậm chí những này gia hỏa vẫn là làm cái này Thôi Lương mặt nói, khinh thị xem thường chi ý không có chút nào che giấu.

Đối diện với mấy cái này Ngột Lương Hồ tộc quý tộc, Thôi Lương cái này vừa mới đầu nhập vào Ô Thác tiểu vương tử người tự nhiên không dám đắc tội, cho nên hắn chỉ có thể nén giận.

Hiện tại gặp Ô Thác răn dạy những người này, trong lòng của hắn gọi là một cái cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá Ô Thác chỉ là khiển trách vài câu cũng liền đi qua, dù sao những người trước mắt này đều là hắn tín trọng thuộc hạ, trên miệng răn dạy một cái thì thôi, không cần thiết thật muốn trị những người này tội.

Răn dạy kết thúc về sau, Ô Thác ngược lại nói ra: "Đại Vinh Cấm quân đã nhanh đến Tây Lăng thành, chúng ta nhất định phải mau chóng đột phá Quan Sơn miệng!"

Dương Chính Sơn suất lĩnh Trọng Sơn trấn đại quân phía trước, Lương Trữ suất lĩnh mấy vạn Cấm quân ở phía sau, dưới mắt bọn hắn rất có điểm trước có sói sau có Hổ cảnh địa.

Bất quá Ô Thác cũng không cho rằng đây là tuyệt cảnh, cho nên hắn chỉ là chạy tới áp lực, cũng không có vì vậy cảm thấy lo lắng.

Hắn thấy, chỉ cần bọn hắn xông ra Quan Sơn miệng, kia hết thảy đều sẽ không lại là vấn đề.

Mà trên thực tế cũng là như thế, chỉ cần ngoại trừ Quan Sơn miệng, đó chính là bọn họ địa bàn, tại trên đại thảo nguyên tác chiến, bọn hắn trời sinh liền có ưu thế.

Về phần cướp bóc tới vật tư, chỉ cần có thể mang đi một phần ba, bọn hắn chuyến này không coi là lỗ vốn.

"Truyền lệnh xuống, hai ngày sau đó, khởi xướng tiến công, trận chiến này tất thắng!"

Ô Thác đã quyết định khởi xướng tổng tiến công, mà hai ngày sau đó chính là tháng chín Sơ Nhất.

...

Tây Lăng thành bắc.

"Báo, khởi bẩm Hầu gia, Đằng Long vệ chỉ huy thiêm sự Dương Minh Chí cầu kiến!"

Lương Trữ vừa mới suất lĩnh Cấm quân đến Tây Lăng thành bắc, Dương Minh Chí liền tìm tới cửa.

Doanh trại còn không có dựng, Lương Trữ chính phái người tìm kiếm địa điểm thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời, liền nghe đến trinh sát bẩm báo.

"Mau mời!" Lương Trữ nghe được là Dương Minh Chí, lập tức nói.

Sau một lát, Dương Minh Chí mang theo mấy chục hầu cận đi tới Lương Trữ trước mặt.

"Hạ quan bái kiến Hầu gia!"

"Ha ha, Minh Chí mau mau miễn lễ!" Lương Trữ xuống ngựa đỡ dậy Dương Minh Chí.

Hai nhà thế nhưng là thực sự quan hệ thông gia quan hệ, Lương Trữ nhìn thấy Dương Minh Chí vẫn rất cao hứng.

Dương Minh Chí ngồi dậy, cười nói: "Hầu gia là trưởng bối, vãn bối cho Hầu gia hành lễ là hẳn là."

Theo bối phận tính, Dương Minh Chí hẳn là hô Lương Trữ gia gia, dù sao Dương Vân Tuyết là Lương Trữ cháu dâu.

Tốt a, Lương Trữ so Dương Chính Sơn còn cao hơn một đời.

"Ha ha, chúng ta vừa đi vừa nói!" Lương Trữ không có khách khí, chào hỏi Dương Minh Chí cùng một chỗ tuần sát bắt đầu.

"Cha ngươi thế nhưng là có kế hoạch gì?" Hắn hỏi.

Dương Minh Chí gật gật đầu, nói ra: "Gia phụ xác thực có kế hoạch, bất quá kế hoạch cụ thể nội dung vãn bối cũng không rõ ràng!"

"Nha! Liền ngươi cũng không biết rõ?" Lương Trữ cảm thấy kinh ngạc.

Dương Minh Chí cười nói: "Sớm tại ba ngày trước, vãn bối liền đã tại nơi này chờ đợi Hầu gia."

Thật sự là hắn không rõ ràng Dương Chính Sơn đang giở trò quỷ gì!

Không chỉ là hắn, hiện tại tất cả mọi người không minh bạch Dương Chính Sơn đang làm cái gì.

Dương Chính Sơn không cùng bất luận kẻ nào giải thích, chủ yếu là bởi vì ở trong đó dính đến không cách nào giải thích nội dung.

Tỉ như gió tây bắc khi nào đến?

Làm thời gian này chính xác cụ thể canh giờ cùng cụ thể thời khắc thời điểm, Dương Chính Sơn làm như thế nào giải thích?

Cũng không thể nói mình có thể cảm ứng thiên thời đi!

Đoán chừng liền xem như hắn giải thích cũng không có người tin tưởng.

Cho nên hắn dứt khoát trực tiếp không giải thích.

"Vậy cần chúng ta làm cái gì?" Lương Trữ hỏi.

Dương Minh Chí đem một phần thư tay đưa cho Lương Trữ, Lương Trữ mở ra nhìn lướt qua.

Phía trên chỉ có đơn giản một hàng chữ.

Tháng chín Sơ Nhất, giờ sửu ba khắc, khởi xướng tiến công.

Mặt trên còn có Dương Chính Sơn lưu danh cùng quan ấn.

Đại biểu đây là một phần công văn, mà không phải Dương Chính Sơn pm.

Cũng đại biểu cho một khi Lương Trữ dựa theo cái này phía trên yêu cầu làm việc, xuất hiện sai lầm, Dương Chính Sơn phải gánh toàn bộ trách nhiệm.

Về phần vì sao muốn như thế chính thức.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trọng Sơn trấn cùng Cấm quân cũng không lệ thuộc quan hệ, ai cũng không có trách nhiệm phối hợp ai, ai cũng không có quyền lực điều động ai.

Song phương ý kiến tương hợp, đó chính là phối hợp lẫn nhau.

Nếu là ý kiến không hợp, lẫn nhau phá cũng là có khả năng.

Cho Lương Trữ dạng này một phần công văn, cũng coi là để Lương Trữ đối đầu đối dưới có cái bàn giao, miễn cho khó xử.

Lương Trữ thu hồi thư tay, gật gật đầu nói ra: "Bản hầu minh bạch, bản hầu sẽ đúng hạn xuất kích!"

"Tạ Hầu gia!" Dương Minh Chí ôm quyền cười nói.

Lương Trữ tùy ý khoát khoát tay, cười nói: "Bản hầu tin tưởng ngươi phụ thân năng lực!"

Về sau, hai người vừa đi vừa nói, chủ đề từ công vụ chuyển đến việc tư bên trên.

Chủ yếu là Lương Trữ đang nói chắt trai mà Lương Khánh bình sự tình.

Lương Khánh bình chính là Dương Vân Tuyết con trai thứ nhất, năm nay đã bốn tuổi nhiều.

Đại khái là yêu ai yêu cả đường đi, Lương Trữ đối Dương Vân Tuyết cái này cháu dâu rất hài lòng, tự nhiên cũng đối Lương Khánh bình cái này chắt trai mà phi thường yêu thích.

Mà Lương Khánh bình cũng là mười phần thông minh lanh lợi, Tiểu Tiểu niên kỷ liền biết rõ lấy trưởng bối niềm vui, mỗi lần nhìn thấy Lương Trữ cùng Hầu phu nhân Lâm thị miệng nhỏ bá bá có thể ngọt, thường xuyên dỗ đến hai vị lão nhân gia tươi cười rạng rỡ.

Bây giờ tại Thường Bình Hầu trong phủ, Lương Khánh bình tuyệt đối là được sủng ái nhất tiểu bối.

Dương Minh Chí cũng đã gặp mấy lần Lương Khánh bình, cũng rất ưa thích cái này cháu ngoại trai, cho nên hai người nói tới cái này tiểu gia hỏa đến ngược lại là có chút cộng đồng chủ đề..