Chương 381: Tướng quân, nếu là không có gió nên làm cái gì?

Chương 381: Tướng quân, nếu là không có gió nên làm cái gì?

Ngay tại Dương Minh Chí đưa tay sách giao cho Lương Trữ thời điểm, Quan Sơn miệng các tướng sĩ cũng bận rộn.

Dương Chính Sơn liên tiếp hạ hơn mười đạo mệnh lệnh, đem dưới trướng tất cả tướng sĩ toàn bộ điều động, không chỉ là các tướng sĩ, liền công binh cùng tùy tính hơn vạn dân phu cũng nhận được mệnh lệnh.

Các tướng sĩ cùng dân phu đem đã sớm chuẩn bị xong cỏ lồng cùng dầu hỏa mang lên dốc núi.

To to nhỏ nhỏ cỏ lồng cơ hồ bày khắp Quan Sơn miệng hai bên dốc núi mặt sau.

Lớn như thế động tác tự nhiên không gạt được trong sơn cốc Ngột Lương đại quân.

Ô Thác nhìn qua ngay tại trên sườn núi bận rộn tướng sĩ, cau mày hỏi: "Bọn hắn đang làm cái gì?"

"Không rõ ràng, tựa hồ là đang kiến tạo công sự!" Một tên Ngột Lương tướng lĩnh nói.

Mặc dù đứng tại trong sơn cốc có thể nhìn thấy Quan Sơn miệng hai bên dốc núi, nhưng lại không thể nhìn thấy dốc núi mặt sau, tự nhiên cũng liền không nhìn thấy dốc núi mặt sau cỏ lồng.

"Chẳng lẽ bọn hắn biết rõ chúng ta ngày mai muốn khởi xướng tổng tiến công?" Ô Thác có chút hoài nghi nói.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, ngày mai chính là khởi xướng tổng tiến công thời cơ tốt nhất.

Lương Trữ suất lĩnh Cấm quân vừa mới đến Tây Lăng thành, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không đối bọn hắn khởi xướng tiến công.

Chỉ cần bọn hắn trước tại Cấm quân khởi xướng tiến công, vậy liền sẽ không rơi vào hai mặt giáp công thế cục bên trong.

Cho nên Ô Thác đem tổng tiến công thời gian định tại ngày mai, về phần vì sao không nói trước khởi xướng tổng tiến công, bởi vì hắn cũng cần thời gian chuẩn bị.

Trước mắt dưới trướng hắn còn có gần bảy vạn Hồ kỵ cùng Thôi Lương hai vạn đại quân, mà lại bọn hắn còn mang theo mấy ngàn xe vật tư.

Muốn khởi xướng tổng tiến công, toàn bộ rút khỏi sơn cốc, vẻn vẹn là chuẩn bị liền cần mấy ngày thời gian.

Kỳ thật ngày mai tiến công liền đã rất gấp gáp, nếu như có thể mà nói, Ô Thác còn muốn dừng lại thêm mấy ngày, tái phát lên tổng tiến công.

Bây giờ nói những thứ vô dụng này, Ô Thác nhìn qua đối diện dốc núi, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Muốn hay không hiện tại liền khởi xướng tổng tiến công?

Quá vội vàng!

Mệnh lệnh đã truyền đạt đi xuống, đột nhiên cải biến mệnh lệnh, có thể sẽ để cục diện trở nên hỗn loạn.

Chờ lâu một đêm hẳn không có vấn đề a?

Ô Thác lâm vào do dự bên trong.

Mà hắn không biết rõ, lúc này đối diện trên sườn núi, Dương Chính Sơn chính cầm Thiên Lý kính quan sát đến hắn.

Song phương cự ly cũng không xa, cũng liền ba dặm nhiều cự ly.

Nếu như chỉ dựa vào mắt thường, khẳng định là nhìn không rõ, nhưng sử dụng Thiên Lý kính về sau, Dương Chính Sơn có thể rất rõ ràng thấy rõ Ô Thác thân hình.

Kỳ thật lúc này Dương Chính Sơn cũng đang đánh cược, hắn đánh cược là Ô Thác cẩn thận.

Từ trước đó Ô Thác hành động cùng làm trên phân tích, hắn cảm thấy Ô Thác là một cái phi thường người cẩn thận.

Cấm quân vừa ra kinh, Ô Thác liền quyết định rút lui.

Cấm quân tiến vào Kế Châu, Ô Thác liền thối lui đến Hóa Đức phủ.

Mà hắn chiếm cứ Quan Sơn miệng về sau, Ô Thác trước hết để cho Thôi Lương đến đây thăm dò, sau lại nhiều lần đối Quan Sơn miệng khởi xướng thăm dò tính công kích.

Những này đều cho thấy Ô Thác là một cái người cẩn thận.

Đối với một cái Tướng Soái tới nói, cẩn thận cũng không có sai.

Nhưng là nếu như một mực duy trì cẩn thận thái độ, vậy liền sẽ trở thành nhược điểm trí mạng.

Dương Chính Sơn không xác định Ô Thác có thể hay không một mực duy trì cẩn thận thái độ, cho nên hắn đang đánh cược, cược hôm nay Ô Thác sẽ không toàn lực tiến công Quan Sơn miệng.

Kết quả chính là hắn thành công, thẳng đến mặt trời lặn phía tây, Ô Thác đều không có hạ lệnh tiến công, ngược lại để dưới trướng đại quân co vào phòng thủ, làm xong phòng bị đánh lén chuẩn bị.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, trăng non mới lên, một tia trong sáng vành trăng khuyết treo ở che kín tinh thần trong bầu trời đêm.

Yếu ớt ánh trăng không cách nào xua tan đại địa hắc ám, khiến phim chính sơn cốc đều phảng phất lâm vào vực sâu vô tận bên trong, một mảnh đen nhánh.

Tĩnh mịch lại đen nhánh ban đêm bên trong, đại lượng bộ tốt cùng dân phu lặng yên không tiếng động trải rộng toàn bộ dốc núi mặt sau.

Sau đó từng cái cỏ lồng xối lên dầu hỏa bị ném đến dốc núi mặt phía nam.

Cỏ lồng thuận dốc núi nhấp nhô, cũng không có nhấp nhô quá xa liền bị núi đá hoặc cỏ cây câu ở, bất quá cũng có tương đối may mắn lăn đến dưới sườn núi mặt.

Đồng thời, sơn cốc ra miệng trên đất trống cũng hiện đầy cỏ lồng.

Dương Chính Sơn cưỡi tại Hồng Vân trên lưng, an tĩnh đứng lặng tại sơn cốc ra miệng bên ngoài, nhìn qua đen nhánh sơn cốc.

Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ nhìn xem những cái kia cỏ lồng, sau đó lại nhìn xem hướng trên đỉnh đầu không nhúc nhích cờ xí, một mặt hai mặt nhìn nhau.

"Tướng quân, là đang chờ gió tây bắc sao?" Ngưu Trang nhịn không được hỏi.

Mặc dù cho tới bây giờ Dương Chính Sơn đều không cùng bọn hắn giải thích kế hoạch tiếp theo, thế nhưng là nhìn thấy trước mắt tràng diện bọn hắn đã đoán được Dương Chính Sơn muốn làm cái gì.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, cười nói: "Không sai!"

"Thế nhưng là tối nay sẽ có gió tây bắc sao?" Ngưu Trang cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Tất cả mọi người biết rõ Trọng Sơn trấn tiến vào thu đông quý sau sẽ có gió tây bắc, thế nhưng là cái này gió tây bắc cái gì thời điểm đến, gió lớn bao nhiêu, cái này ai có thể nhìn chuẩn.

Dương Chính Sơn cười mà không nói, người khác nhìn không được, nhưng là hắn lại có thể nhắm ngay.

Cũng không biết rõ là theo linh tuyền mở rộng, tốt hơn theo lấy tu vi tăng lên, hắn nhìn trời lúc cảm ứng càng phát rõ ràng tinh chuẩn.

Một tháng trước hắn liền biết rõ đến từ cánh đồng tuyết chi địa gió tây bắc sẽ ở mấy ngày nay đến, mười ngày trước hắn liền có thể cảm ứng được hôm nay sẽ có gió tây bắc, ba ngày trước hắn đối gió tây bắc đến thời gian chính xác đến giờ sửu, hiện tại hắn biết rõ lại có một khắc đồng hồ liền nên gió nổi lên.

"Tướng quân, nếu là không có gió nên làm cái gì?" Đường Phi Hổ cũng không nhịn được hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn qua trong sơn cốc kia phiến ảm đạm doanh địa, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như không có gió, kia chúng ta liền rút lui!"

"Cái này ~" Đường Phi Hổ có chút lo nghĩ.

Rút lui cũng không phải là việc khó, nhưng là rút lui về sau nên như thế nào cùng triều đình bàn giao?

Nếu như trận chiến này bọn hắn không có chút nào thành tích, để Ngột Lương đại quân đường hoàng ly khai, kia triều đình tất nhiên sẽ đối bọn hắn bất mãn, thậm chí sẽ có người nhảy ra vạch tội bọn hắn sợ chiến e sợ chiến.

"Các ngươi liền yên tâm đi, bản tướng quân tự có so đo." Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nên nói như thế nào, chỉ có thể như thế lắc lư nói.

. . .

Tây Lăng thành bắc.

Mấy vạn Cấm quân đã làm tốt ra doanh tác chiến chuẩn bị, chỉ cần Lương Trữ ra lệnh một tiếng, mấy vạn Cấm quân sẽ lập tức xông vào sơn cốc, đối Ngột Lương đại quân triển khai dạ tập.

Lúc này đại quân doanh địa trước, Lương Trữ cũng đang đợi.

Bọn hắn các loại là thời gian, giờ sửu ba khắc!

Chu Lan, tiết âu, Lữ Thích Chi bọn người ngược lại là không có quá nhiều nghi hoặc, bọn hắn coi là Dương Chính Sơn là muốn cho bọn hắn phối hợp cùng một chỗ khởi xướng dạ tập.

Mặc dù không biết rõ Dương Chính Sơn kế hoạch, nhưng phối hợp hành động cũng không phải cái gì không thể lý giải sự tình.

Bất quá mặc dù bọn hắn không có quá nhiều nghi hoặc, nhưng là mấy người trong lòng bao nhiêu đối Dương Chính Sơn có chút bất mãn.

Bọn hắn thế nhưng là Cấm quân, bọn hắn thế nhưng là Đại Vinh Hầu Tước.

Dương Chính Sơn để bọn hắn phối hợp hành động, cái này ít nhiều có chút không cho bọn hắn những này Hầu gia mặt mũi.

Theo bọn hắn nghĩ liền xem như phối hợp, cũng nên Dương Chính Sơn phối hợp bọn hắn mới đúng.

Nếu không phải bức bách tại Lương Trữ uy thế, bọn hắn căn bản sẽ không để ý tới Dương Chính Sơn yêu cầu.

"Thống lĩnh đại nhân, Dương tướng quân làm sao còn không hành động, chẳng lẽ bọn hắn đang chờ ta đi đầu động?" Tào rực rỡ vẫn là không nhịn được mở miệng nói ra.

Phối hợp cùng một chỗ khởi xướng dạ tập, cái này ai trước ai sau thế nhưng là cái vấn đề lớn.

Ra tay trước lên kẻ tập kích nhận chặn đánh khẳng định càng lớn, nếu là Dương Chính Sơn để bọn hắn ra tay trước lên tập kích, ít nhiều có chút bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn ý tứ.

Lương Trữ quay đầu lườm tào rực rỡ một chút, "Làm sao? Võ Tín hầu sợ?"

"Không có, bản hầu sao lại sợ hãi?" Tào rực rỡ có chút vội vàng phản bác.

"Không sợ ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì?" Lương Trữ thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn về phía sơn cốc.

"Bản hầu chỉ là sợ Dương tướng quân sẽ có không nên có tâm tư nhỏ!" Tào rực rỡ trầm giọng nói.

Đám người nghe vậy, đều hướng tào rực rỡ quăng tới dị dạng ánh mắt.

Chu Lan càng là nhíu mày, lạnh giọng nói ra: "Võ Tín hầu chớ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Dương tướng quân là ai, ta cùng thống lĩnh đại nhân so ngươi càng rõ ràng!"

Tào rực rỡ nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nói hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đó không phải là nói hắn là tiểu nhân sao?

Bất quá hắn ngược lại là không cùng Chu Lan tranh luận, chủ yếu là hắn có chút sợ hãi Chu Lan.

Mặc dù Chu Lan là nữ tử, trên thân không có tước vị, nhưng là Chu Lan là Ninh Quốc Công phủ đại tiểu thư, mà lại Chu Lan cái này đại tiểu thư tại Ninh Quốc Công phủ địa vị không tầm thường.

Từ Hoài Giang Bá Tùy Dịch An chết bệnh về sau, Ninh Quốc Công phủ liền hơi thở đem Chu Lan gả đi tâm tư.

Mà chỉ cần Chu Lan không xuất giá, kia nàng chính là Ninh Quốc Công phủ trọng yếu nhân vật.

Trên thực tế, bây giờ Ninh Quốc Công phủ đã đem Chu Lan trở thành mới phát ngôn viên, nàng là có thể đại biểu Ninh Quốc Công phủ thái độ.

Mà Ninh Quốc Công phủ cùng Thường Bình Hầu phủ khác biệt, Thường Bình Hầu phủ vẫn luôn có chút độc lập tại huân quý vòng tròn bên ngoài cảm giác, cùng tuyệt đại đa số huân quý đều không có cái gì gặp nhau, cho nên tào rực rỡ đám người cũng không phải mười phần kiêng kị Lương Trữ.

Nhưng Ninh Quốc Công phủ lại là huân quý người dẫn đầu, Chu Mậu tại huân quý bên trong uy vọng là rất cao.

Bởi vậy tào rực rỡ phi thường kiêng kị Chu Lan phía sau Ninh Quốc Công phủ.

Đối mặt Chu Lan quát lớn, hắn liền xem như lòng có bất mãn, cũng không dám biểu đạt ra tới.

"Ha ha, bản hầu cũng tin tưởng Dương tướng quân làm người." Lục Bách Thư đột nhiên cười nói.

"Nha! Nam Dương Hầu cùng Dương tướng quân rất quen?" Lữ Thích Chi hiếu kì hỏi.

"Không quen, chỉ là có duyên gặp mặt một lần mà thôi!" Lục Bách Thư giải thích nói: "Năm đó xử lý Liêu Đông Diêm Vận ti tham nhũng án thời điểm, cùng Dương tướng quân gặp qua một lần."

"Thì ra là thế, kia Nam Dương Hầu cảm thấy Dương tướng quân là hạng người gì?" Tuyên Bình Hầu cũng xen vào nói nói.

Cứ như vậy, lúc đầu có chút nặng nề bầu không khí hòa hoãn xuống tới, mấy người vây quanh Dương Chính Sơn thảo luận..