Chương 382: Lửa mượn gió thổi, càng ngày càng nghiêm trọng.

Chương 382: Lửa mượn gió thổi, càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngột Lương đại quân trong doanh trướng.

Ô Thác chắp hai tay sau lưng tại trong doanh trướng càng không ngừng đi qua đi lại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có loại mãnh liệt cảm giác bất an!

Cỗ này cảm giác bất an theo thời gian trôi qua càng phát mãnh liệt, để hắn không cách nào ngủ.

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

"Chẳng lẽ Dương Chính Sơn sẽ dạ tập?"

"Thế nhưng là ta đã chuẩn bị xong, nếu như hắn đến dạ tập ngược lại sẽ rơi vào ta bày ra cạm bẫy!"

Ô Thác đã làm ra hoàn toàn chuẩn bị, thậm chí vì phòng bị Dương Chính Sơn dạ tập, còn cố ý an bài hơn vạn tướng sĩ tại doanh địa cửa bắc bố trí không ít cạm bẫy.

Nếu như Dương Chính Sơn dám dạ tập ngược lại sẽ thành tựu hắn.

Theo lý thuyết cái này thời điểm hắn nên vạn sự không lo mới đúng, thế nhưng là trong lòng cảm giác bất an để hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Đúng lúc này, doanh trướng bên ngoài đột nhiên vang lên một trận tạp nhạp thanh âm.

Ô Thác như là chim sợ cành cong đồng dạng gấp giọng hỏi: "Thế nào?"

"Khởi bẩm Vương tử điện hạ, chỉ là gió nổi lên!" Doanh trướng bên ngoài thị vệ trả lời.

"Nha!" Ô Thác lên tiếng, bất quá hắn cảm giác bất an lại là tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm.

Gió nổi lên!

Ô Thác bỗng nhiên lớn một cái giật mình, sắc mặt vội vàng xao động đi ra doanh trướng.

"Ngọn gió nào?"

"Gió tây bắc!"

Ô Thác nhìn xem doanh trướng trước thiêu đốt chậu than, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Gió tây bắc!"

Hô hô tiếng gió ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn phảng phất bắt được cái gì, nhưng lại nghĩ không ra là cái gì.

Gió càng lúc càng lớn, cào đến tinh kỳ bay phất phới, cỏ cây phát ra xoát lạp lạp vang động.

Trong chậu than hỏa diễm hướng phía phương nam nghiêng, như là một đầu tơ lụa bị kéo rất dài.

Nghe tiếng gió, nhìn xem bị kéo dài hỏa diễm, Ô Thác bỗng nhiên đánh run một cái.

"Không được!"

Hắn rốt cục biết mình cảm giác bất an đến từ chỗ nào?

Phong hòa lửa!

Đáng tiếc hắn tỉnh ngộ quá muộn.

Lúc này trên sườn núi cỏ lồng đã bị gió dẫn động tới tiến vào sơn cốc, từng đoàn từng đoàn cỏ lồng nhấp nhô, nhảy lên, hướng về Ngột Lương đại quân doanh địa vọt tới.

Làm đoàn thứ nhất cỏ lồng tiến vào doanh địa lúc, một đội Ngột Lương tướng sĩ nhìn xem cỏ lồng cảm giác có chút không hiểu thấu.

"Đây là cái gì?"

"Ai biên cỏ chiếc lồng? Bất quá cái này biên cũng quá khó coi!"

"Phía trên tựa hồ có cái gì mùi!"

"Mùi! Dầu hỏa!"

Mấy cái Ngột Lương tướng sĩ còn tại nghiên cứu cỏ lồng, nhưng mà càng nhiều cỏ lồng lăn vào doanh địa.

Sau một khắc.

Phía bắc miệng núi trên đột nhiên dâng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Thiêu đốt cỏ lồng tại hô hô gió tây bắc gợi lên hạ như là ngựa hoang mất cương đồng dạng hướng phía Ngột Lương đại quân doanh địa vọt tới.

Lửa mượn gió thổi, càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá trong chốc lát, miệng núi chỗ, hai bên dốc núi liền biến thành một mảnh biển lửa.

Biển lửa hóa thành chảy ngang, tại sức gió nâng lên hạ tạo thành từng đạo điên cuồng sóng lửa, giương nanh múa vuốt phảng phất muốn đen nhánh màn đêm cho xé rách.

Ô Thác nhìn qua mãnh liệt mà đến biển lửa, cả người đều lâm vào mờ mịt bên trong.

Mờ mịt về sau, thì là vô tận phẫn nộ.

"Ghê tởm! Đáng chết!"

Cái kia bởi vì phẫn nộ mặt đỏ lên bàng trở nên dữ tợn vô cùng.

Lúc này Ngột Lương đại doanh đã loạn thành nhất đoàn.

Hừng hực liệt liệt hỏa diễm dấy lên, nhấp nhô cỏ lồng căn bản là không có cách ngăn cản, càng đáng sợ chính là tối nay gió, gào thét mà đến gió như là mang theo tử vong khí tức thôn phệ lấy từng tòa doanh trướng, từng cái Ngột Lương Hồ tộc.

"Vương tử điện hạ!"

Một đám thị vệ thủ hộ tại Ô Thác chung quanh.

"Nhanh, nhanh, hạ lệnh hướng nam rút lui!" Ô Thác rốt cuộc mới phản ứng.

Kỳ thật hắn không cần hắn hạ lệnh, Ngột Lương các tướng sĩ đã hướng phía mặt phía nam chạy trốn đi lên.

Chỉ là đối mặt hùng liệt biển lửa, rất nhiều người căn bản cũng không có chạy trốn cơ hội.

Không chỉ là người, còn có chiến mã.

Chiến mã sợ hãi tê minh, giãy dụa lấy, có chút bị buộc lại chiến mã chỉ có thể ở kêu rên bên trong bị thiêu chết. Mà không có bị buộc lại chiến mã lại muốn nhập sợ hãi bên trong, không quan tâm chạy trốn tứ phía.

Bảy vạn Hồ kỵ bảy vạn chiến mã, đại lượng chiến mã chạy trốn, để vốn là hỗn loạn tràng diện trở nên càng thêm ồn ào hỗn loạn.

"Vương tử điện hạ, đi mau!"

Ô Thác hộ vệ bên cạnh đã không để ý tới cái khác, đem Ô Thác túm trên chiến mã, liền hướng phía phương nam chạy trốn.

Thế lửa tại sức gió gia trì hạ càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền đã lan tràn to lớn nửa doanh địa, mắt thấy là phải đốt tới Ô Thác doanh trướng.

"Đi mau!"

"Không cần loạn!"

Ô Thác trải qua phẫn nộ về sau, cuối cùng trấn tĩnh lại, một bên chạy trốn, còn vừa không quên triệu tập chạy trốn tứ phía thuộc hạ.

"Vương tử điện hạ, Vương tử điện hạ!"

Lúc này, Thôi Lương lại là chạy tới.

Hắn tương đối may mắn, bởi vì hắn không phải Hồ tộc quan hệ, bọn hắn doanh địa cũng không cùng Ngột Lương đại doanh xây ở cùng một chỗ, mà là xây ở Ngột Lương đại doanh phía sau.

Mặc dù bây giờ hỏa diễm cũng đã đốt tới bọn hắn doanh địa, nhưng là cho bọn hắn thời gian phản ứng nhiều hơn một chút.

Bất quá lúc này Thôi Lương cũng không cách nào triệu tập dưới trướng tướng sĩ, chỉ có thể mang theo hầu cận tìm kiếm Ô Thác.

"Thôi tướng quân!" Ô Thác có chút đầy bụi đất nhìn về phía Thôi Lương.

"Vương tử điện hạ, hướng bên này đi!" Thôi Lương mang theo Ô Thác vọt thẳng vào sơn cốc phía Tây núi rừng bên trong.

Núi rừng bên trong không có đạo lộ, bọn hắn chỉ có thể vứt bỏ ngựa  chờ tiến vào núi rừng về sau, Ô Thác đột nhiên hỏi: "Vì sao muốn hướng bên này đi?"

"Vương tử điện hạ, phía nam còn có Cấm quân!" Thôi Lương nói.

"Thế nhưng là các tướng sĩ đều!" Ô Thác sắc mặt tái xanh.

Thôi Lương khẽ lắc đầu, "Vương tử điện hạ, hiện tại không cố được nhiều như vậy."

Đại hỏa phía dưới, tuyệt đại đa số Ngột Lương tướng sĩ đều hướng phía phía nam bỏ chạy, chỉ có một bộ phận rất nhỏ chạy vào hai bên núi rừng bên trong.

Bất quá liền xem như tại núi rừng bên trong, cũng không nhất định có thể tránh thoát biển lửa.

Hừng hực liệt liệt biển lửa đã sớm dẫn đốt hai bên núi rừng, mà sơn cốc hai bên dãy núi vẫn tương đối hiểm trở, muốn vượt qua cũng không dễ dàng.

Quen thuộc địa hình, tìm thế núi tương đối nhẹ nhàng địa phương, còn có thể vượt qua đi qua, chưa quen thuộc địa hình, liền xem như chạy vào núi rừng cũng chỉ có một con đường chết.

Sơn cốc phía nam.

Lương Trữ các loại người nhìn lấy kia phiến cháy hừng hực biển lửa toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Sơn cốc chừng hơn mười dặm dài, biển lửa cách bọn họ có không gần cự ly, thế nhưng là nhìn qua kia phiến giương nanh múa vuốt biển lửa, bọn hắn vẫn là lòng tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Hùng liệt hỏa diễm đem trọn đầu sơn cốc đều chiếu rọi tươi sáng, liền Lương Trữ đám người trên mặt đều chiếu rọi ra quang ảnh.

Tiết âu nhịn không được nuốt xuống một cái nước bọt, nói ra: "Dương tướng quân hảo thủ đoạn! Cái này một mồi lửa đoán chừng có thể đem mấy vạn Ngột Lương đại quân đốt thành tro!"

"Thật tàn nhẫn kế sách!" Lục Bách Thư gật gật đầu, tán đồng nói.

"Đâu chỉ tàn nhẫn, đơn giản chính là ác độc!" Tào rực rỡ nói.

Chu Lan ngang tào rực rỡ một chút, sau đó nói với Lương Trữ: "Thống lĩnh đại nhân, chúng ta có phải hay không nên đánh ra?"

Lương Trữ lấy lại tinh thần, trùng điệp phun ra một hơi.

"Đều đi chuẩn bị đi!"

Ây

Lần này không có người đang chất vấn Dương Chính Sơn, một thanh lớn hỏa thiêu Ngột Lương đại doanh, đủ để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Oanh minh tiếng trống trận tại thâm trầm trong bóng đêm vang lên, mấy vạn Cấm quân tướng sĩ mang theo nóng bỏng ánh mắt xông vào sơn cốc, sau đó chính là từng đợt tiếng la giết vang lên..