Chương 383: Ngủ ngon giấc

Chương 383: Ngủ ngon giấc

Quan Sơn miệng bên ngoài.

Dương Chính Sơn vuốt râu thưởng thức kiệt tác của mình.

Đây thật là một trận kiệt tác, đem thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ chiếm cứ kiệt tác.

Cái gọi là thiên thời, dĩ nhiên chính là thu đông chuyển đổi lúc gió tây bắc.

Cái gọi là lợi dĩ nhiên chính là cái này Quan Sơn miệng cùng Vô Danh sơn cốc, vô luận là Quan Sơn miệng vẫn là Vô Danh sơn cốc đều tính không lên nơi hiểm yếu, bình thường tình huống dưới là rất khó ở chỗ này tìm tới địa lợi ưu thế.

Nhưng là gió tây bắc phối hợp cái này hẹp dài sơn cốc, lại đem thiên thời cùng địa lợi hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tại loại này tình huống dưới, chỉ cần một trận đại hỏa liền có thể đem trọn tòa sơn cốc biến thành một mảnh biển lửa.

Về phần người cùng, Trọng Sơn trấn các tướng sĩ nguyện ý tuân theo mệnh lệnh của hắn làm việc, chính là người tốt nhất hòa.

Cho dù là tại không hiểu tình huống dưới, Ngưu Trang, Đường Phi Hổ bọn người không có chất vấn mệnh lệnh của hắn, tích cực chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Cũng chính là có cái này ba cái điều kiện tất yếu, mới có thể thành tựu tối nay trận này đại hỏa.

Hừng hực liệt liệt hỏa diễm lăn lộn bốc lên, đem trọn phiến thiên địa đều chiếu tươi sáng.

Trên sườn núi, miệng núi chỗ, các tướng sĩ nhìn qua cháy hừng hực đại hỏa, đều là lộ ra rung động cùng rung động thần sắc.

Gió đang rống, lửa tại đốt, trong mơ hồ còn có trận trận tiếng hét thảm truyền đến.

Cái này như là như Địa ngục tràng cảnh, để không ít người đều cảm thấy kinh hãi.

Bất quá sau cơn kinh hãi, càng nhiều ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn, kia từng đạo trong ánh mắt mang theo nóng bỏng sùng bái cùng kính sợ.

Liền liền Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ đều không ngoại lệ.

Bọn hắn cũng đồng dạng dùng sùng kính ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nghĩ năm đó, Dương Chính Sơn mới tới Trọng Sơn trấn thời điểm, Đường Phi Hổ đã là Trấn Tiêu doanh du kích tướng quân, mười mấy năm qua đi, Đường Phi Hổ chỉ là từ du kích tướng quân thăng làm tham tướng, mà Dương Chính Sơn nhưng từ một cái nho nhỏ Thí bách hộ biến thành Tổng binh.

Đường Phi Hổ tán thành Dương Chính Sơn năng lực, dù sao Dương Chính Sơn trước đó tại Trọng Sơn trấn liên chiến thắng liên tiếp, nhưng muốn nói hắn có bao nhiêu tôn kính Dương Chính Sơn, vậy hiển nhiên là không có bao nhiêu.

Bất quá bây giờ, trong lòng của hắn đối Dương Chính Sơn nhiều hơn mấy phần lòng kính sợ.

Thế lửa càng ngày càng nghiêm trọng, Dương Chính Sơn mở miệng nói ra: "Không sai biệt lắm, để các tướng sĩ về doanh nghỉ ngơi đi."

"Cái này, không cần ở chỗ này nhìn chằm chằm sao?" Đường Phi Hổ hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Có phòng thủ tướng sĩ là đủ rồi!"

Trong doanh địa bên ngoài đều có phòng thủ tướng sĩ, chung quanh còn có trinh sát bốn phía xem xét, không cần thiết đặc biệt an bài nhân thủ ở chỗ này nhìn chằm chằm.

Về phần trong sơn cốc đại hỏa, đoán chừng muốn cái một ngày một đêm mới được.

Phải biết Ngột Lương đại doanh bên trong không chỉ là có Ngột Lương mấy vạn Hồ kỵ, còn có Ngột Lương đại quân từ Liêu Tây cướp bóc tới vật tư.

Những cái kia vật tư nhiều đến mấy ngàn xe, trong đó không ít đều là lương thảo, nhiều như vậy lương thảo thiêu đốt, không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể dập tắt.

Dương Chính Sơn bàn giao hai câu liền về doanh đi ngủ đây.

Mấy ngày nay hắn cơ hồ vẫn luôn không ngủ, vì cam đoan kế hoạch thuận lợi áp dụng, vì để tránh cho Ngột Lương đại quân xông phá Quan Sơn miệng, hắn cơ hồ là một mực canh giữ ở Quan Sơn miệng.

Bây giờ kế hoạch của hắn đã thành công, cũng nên ngủ ngon giấc.

Về phần Ngột Lương đại quân, phía nam còn có Cấm quân chặn đánh, phía bắc có đại hỏa ngăn cản, bọn hắn muốn đuổi theo kích cũng không cách nào truy kích.

Cho nên tối nay đã không có bọn hắn chuyện gì, bọn hắn chỉ cần an tâm đi ngủ là đủ.

Dương Chính Sơn ngủ được rất an tâm, ngủ một giấc đến sắc trời sáng rõ.

Chờ hắn từ trong doanh trướng đi ra thời điểm, trong sơn cốc biển lửa đã tắt không ít, các tướng sĩ đã nếm thử tiến vào sơn cốc tìm tòi.

"Bái kiến tướng quân!" Tạ Uyên gặp Dương Chính Sơn ra, vội vàng chạy tiến lên ôm quyền bái nói.

"Ừm, tình huống thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tạ Uyên cười hắc hắc nói: "Ngột Lương đại quân đã bại vong, chúng ta đại hoạch toàn thắng!"

Dương Chính Sơn hướng phía miệng núi chỗ đi đến  vừa đi bên cạnh hỏi: "Có hay không phái người đi cùng Cấm quân liên hệ?"

"Đã phái đi ra, bất quá bây giờ đi Tây Lăng thành bắc muốn đi vòng trăm dặm, trong thời gian ngắn khẳng định là không thu được hồi âm!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

"Tướng quân, chúng ta muốn hay không tiến vào núi rừng lục soát Ngột Lương tàn quân?" Tạ Uyên hỏi.

Mặc dù còn không rõ ràng trận này lớn hỏa thiêu chết bao nhiêu Hồ kỵ, cũng không biết rõ phía nam Cấm quân chặn giết bao nhiêu Hồ kỵ, nhưng khẳng định sẽ có không ít Ngột Lương Hồ kỵ trốn vào sơn cốc hai bên núi rừng bên trong.

Dương Chính Sơn đi vào Quan Sơn miệng, nhìn qua sơn cốc hai bên núi rừng, lắc đầu, "Không cần thiết!"

"Trong núi rừng, địa hình phức tạp, chúng ta tiến vào bên trong không chiếm bất kỳ ưu thế nào, không cần thiết vì mấy trăm mấy ngàn Hồ kỵ cầm các tướng sĩ sinh mệnh đi mạo hiểm!"

"Thế nhưng là, thuộc hạ cảm thấy Ô Thác tiểu vương tử khả năng đã trốn vào núi rừng bên trong!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Bây giờ nghĩ tìm tới Ô Thác không khác nào mò kim đáy biển, vẫn là thôi đi!"

Ô Thác chạy trốn cũng liền chạy trốn, hắn đối Ô Thác cũng không cảm thấy hứng thú.

Có thể lưu lại mấy vạn Ngột Lương đại quân, một trận chiến này đã coi như là công đức viên mãn, không cần thiết chết đuổi theo Ô Thác không thả.

"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị một cái, từ Đằng Long vệ binh sĩ bên trong điều năm ngàn người  chờ trong sơn cốc đại hỏa sau khi tắt, ngươi lập tức mang lên cái này năm ngàn binh sĩ tiến về Đại Ninh thành."

"Đại Ninh thành!" Tạ Uyên khẽ giật mình.

"Ừm, tây lộ tình trạng có chút phức tạp, như muốn vuốt thuận cũng không phải là một chuyện dễ dàng, chiếm cứ Đại Ninh thành về sau, ngươi cũng không cần quá gấp, trước tiên đem thế cục ổn định lại!"

"Chờ Trọng Sơn trấn cái khác mấy đường an định lại, ta sẽ giúp ngươi trọng chỉnh Trọng Sơn trấn tây lộ!"

Dương Chính Sơn nói.

Tạ Uyên hai con ngươi sáng lên, vội vàng ôm quyền nói: "Thuộc hạ bái tạ tướng quân dìu dắt."

Dương Chính Sơn lời này ý tứ rất minh bạch, chính là nghĩ bổ nhiệm hắn làm Trọng Sơn trấn tây lộ Đại Ninh vệ tham tướng.

"Ha ha, ngươi đi chuẩn bị đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Ngột Lương đại quân đã hủy diệt, tiếp xuống liền nên tiến vào giai đoạn kết thúc.

Hắn làm Trọng Sơn trấn Tổng binh, tự nhiên muốn là Trọng Sơn trấn tương lai tính toán.

Cái khác mấy đường vấn đề không lớn, duy chỉ có Trọng Sơn trấn tây lộ là cái phiền toái lớn.

Kế Phi Ngữ cùng Thôi Lương tại Trọng Sơn trấn tây lộ kinh doanh nhiều năm, bọn hắn đối Trọng Sơn trấn tây lộ ảnh hưởng là rất thâm hậu.

Mà lại lần này Trọng Sơn trấn tây lộ càng là tử thương thảm trọng, Quy Ninh thành mấy vạn bách tính cùng quân hộ cùng Thôi Lương dưới trướng hai vạn tướng sĩ, như thế lớn tử thương, đối Trọng Sơn trấn tây lộ ảnh hưởng cũng là rất lớn.

Muốn trọng chỉnh Trọng Sơn trấn tây lộ, khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới được.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, trước mắt trước hết để cho Tạ Uyên đi Đại Ninh thành ổn định thế cục, chỉ cần Đại Ninh thành có thể ổn định, vậy còn dư lại có thể từ từ sẽ đến điều chỉnh.

Tới gần buổi trưa, Dương Chính Sơn nhận được Cấm quân hồi âm.

Trải qua một đêm lê chiến, Lương Trữ suất lĩnh Cấm quân giết địch hơn 38000, tù binh một vạn tám ngàn dư.

Trong đó tù binh phần lớn đều là Trọng Sơn trấn tây lộ Viên Binh doanh tướng sĩ, cũng chính là Thôi Lương dưới trướng.

Một trận chiến này Cấm quân có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Đối mặt một đám thất kinh Hồ kỵ, trang bị tinh lương Cấm quân thể hiện ra siêu cường sức chiến đấu, quả thực là đem tất cả hướng nam chạy trốn địch người toàn bộ cản lại.

Mặc dù một trận chiến này Cấm quân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là cũng đã chứng minh Cấm quân cường đại..