Chương 384: Thu thập tàn cuộc

Chương 384: Thu thập tàn cuộc

Trong sơn cốc đại hỏa thẳng đến ngày thứ ba mới toàn bộ dập tắt.

Dương Chính Sơn mang theo Thân Vệ doanh tiến vào sơn cốc.

Đầy đất tro tàn, khắp nơi đều là một mảnh xám đen, phảng phất toàn bộ đại địa đều biến thành đen màu xám, ở vào hai bên trên đỉnh núi còn tô điểm một vòng xanh biếc.

Xuyên qua sơn cốc, Dương Chính Sơn đi tới Cấm quân doanh địa.

"Ha ha, Chính Sơn, ngươi đã đến!"

Lương Trữ nhìn thấy Dương Chính Sơn, trong lòng gọi là một cái cao hứng.

Dương Chính Sơn ôm quyền hành lễ nói: "Mạt tướng bái kiến Hầu gia!"

"Ai, ngươi ta không cần những này tục lễ, đi một chút, chúng ta trong trướng nói chuyện!" Lương Trữ cũng không nói nhảm, trực tiếp đem Dương Chính Sơn túm vào trong doanh trướng của mình.

Hai nhà là quan hệ thông gia, quan hệ tự nhiên không hề tầm thường.

Hai người mới vừa ở trong trướng ngồi xuống, nước trà còn không có đi lên, Chu Lan liền đến.

"Dương tướng quân!"

"Chu tướng quân!"

Dương Chính Sơn nhìn qua Chu Lan, trên mặt lộ ra thân thiện tiếu dung.

Mà Chu Lan nhìn xem Dương Chính Sơn, thì là lòng tràn đầy nhảy cẫng.

"Tốt, đừng đứng đây nữa, tất cả ngồi xuống đi!" Lương Trữ chào hỏi hai người ngồi xuống.

Ba người nhập tọa, liền bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu.

Mặc dù ngày bình thường giữa bọn hắn đều có thư từ qua lại, nhưng rất nhiều chuyện tại trong thư tín nói là không minh bạch.

Ba người nói chuyện trời đất chủ đề cũng rất rộng khắp, từ gia sự đến triều chính, từ đứa bé tiểu nhi đến Thái Tử điện hạ.

"Hầu gia, trên triều đình hiện tại là cái gì tình huống, Cấm quân ra kinh, sẽ có hay không có vấn đề gì?"

Nói chuyện phiếm sau nửa canh giờ, Dương Chính Sơn đem chủ đề chuyển dời đến Cấm quân ra kinh sự tình bên trên.

Chuyện này cũng không phải là một chuyện nhỏ, dính đến hoàng quyền chi tranh.

Hoàng Đế thân quân cùng Kinh đô Cấm quân từ trước đến nay đều là Thừa Bình Đế trong tay trọng yếu nhất hai cái binh quyền.

Có hai cái này binh quyền tại, có thể bảo vệ hoàng thành cùng Kinh đô không lo.

Nhưng bây giờ Cấm quân có sáu doanh rời kinh, còn lại sáu doanh còn không biết rõ là cái gì tình huống!

Nếu như Cấm quân tại Kinh đô trở nên thùng rỗng kêu to, kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Nói, Lương Trữ sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

"Xuất động Cấm quân là Thái Tử điện hạ cùng chư vị Các lão cộng đồng quyết định, Ninh Quốc Công cũng đồng ý việc này!"

"Bất quá ~~ "

Lương Trữ trầm ngâm một cái, mới lại nói ra: "Bất quá việc này là Thái Tử điện hạ dốc hết sức thúc đẩy!"

"Thái Tử điện hạ đã có thể chi phối nội các rồi?" Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

Lương Trữ khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, bất quá gần nhất triều đình tình thế lại là phát sinh rất nhiều biến hóa."

"Bệ hạ đã nằm trên giường mấy tháng!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Hoàng Đế lão nhi đã nằm trên giường mấy tháng, nhìn tựa hồ là khôi phục vô vọng, tùy thời đều có thể sẽ băng hà.

Cái này thời điểm trên triều đình đám đại thần tự nhiên sẽ dựa vào hướng Thái tử.

Dù là Thái tử lại không tốt, đó cũng là danh chính ngôn thuận Trữ quân.

Một Đại Thiên Tử một đời thần.

Đám đại thần muốn bảo trụ chính mình nón quan, tự nhiên muốn sớm biểu hiện một phen, bằng không đợi Thái tử lên ngôi, bọn hắn nhưng liền không có biểu hiện cơ hội.

Cái này thời điểm Thái tử muốn làm gì, đều không cần hắn tự mình động thủ, sẽ có rất nhiều đại thần chủ động vì hắn hiệu lực.

Thái tử muốn Cấm quân rời kinh, kia Cấm quân tự nhiên muốn rời kinh, chỉ sợ cũng liền nội các đều muốn hướng Thái tử nhượng bộ.

"Như thế nói đến, triều đình chẳng phải là duy Thái tử một tay che trời?" Dương Chính Sơn nói.

"Kia đến không về phần. Thái tử còn chưa đăng cơ, làm sao có thể một tay che trời?" Lương Trữ thản nhiên nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, chỉ cần Thừa Bình Đế một ngày không băng hà, Thái tử liền chỉ là Thái tử, muốn một tay che trời là không thể nào.

Kỳ thật liền xem như Thái tử lên ngôi, cũng không cách nào một tay che trời.

Đại Vinh triều đình là Thiên Tử cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, như Thiên Tử cường thế, kia triều đình tự nhiên là hoàng quyền chí thượng, như Thiên Tử tầm thường, kia triều đình liền sẽ trở thành văn võ đại thần thiên hạ.

Hàn huyên một hồi triều đình tình thế, ba người mới đem chủ đề chuyển dời đến chính đề bên trên.

Sơn cốc một trận chiến, bảy vạn Ngột Lương đại quân gần như toàn quân bị diệt, từ đó về sau, Liêu Tây cùng Trọng Sơn trấn tây lộ Ngột Lương tai hoạ ngầm triệt để bị trừ bỏ, trận này chiến sự đại khái suất sẽ tới này là ngừng.

Lần này Ngột Lương Hồ tộc cũng coi là thương cân động cốt, tám vạn Hồ kỵ cũng không phải một con số nhỏ, cho dù là Ngột Lương Hồ tộc thực lực mạnh mẽ, cũng chịu không được tổn thất như vậy.

Trong thời gian ngắn, Ngột Lương Hồ tộc chắc chắn sẽ không lần nữa tiến công Đại Vinh.

Về phần Đại Vinh bên này, trên triều đình thế cục có chút hỗn tạp, khẳng định cũng sẽ không đối Ngột Lương Hồ tộc triển khai phản kích.

Cho nên trận này bởi vì Khánh Vương mà lên chiến loạn đại khái suất sẽ như vậy kết thúc.

Cùng Lương Trữ gặp mặt về sau, Dương Chính Sơn để các tướng sĩ đem trong sơn cốc tro tàn quét dọn một cái.

Đương nhiên, hắn để các tướng sĩ quét dọn tro tàn không phải là bởi vì vệ sinh, mà là bởi vì mảnh này tro tàn bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều đáng tiền đồ vật.

Tỉ như bị cháy hỏng vũ khí, giáp da cùng bố giáp khẳng định đều vô dụng, nhưng thiết giáp cùng binh khí lại có thể một lần nữa dung luyện, chế tạo lần nữa.

Lại tỉ như Hồ kỵ cướp đoạt vàng bạc, Ngột Lương đại quân thế nhưng là cướp bóc toàn bộ Liêu Tây tỉnh, bọn hắn đạt được vàng bạc chừng mấy trăm vạn hai chi cự.

Đại hỏa có thể hỏa táng vàng bạc, nhưng sẽ không để cho vàng bạc biến thành tro tàn.

Nhiều như vậy vàng bạc, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn đem nó thu sạch tập bắt đầu.

Mấy ngày sau, Trọng Sơn trấn tướng sĩ đem trong sơn cốc tro tàn lật ra một lần, Dương Chính Sơn đem tìm ra vàng bạc một phần ba cho Cấm quân.

Những vàng bạc này vốn là thuộc về Liêu Tây bách tính, bất quá bây giờ bọn chúng thuộc về Trọng Sơn trấn cùng Cấm quân chiến lợi phẩm.

Nếu là chiến lợi phẩm tự nhiên muốn theo quy củ làm việc.

Một phần ba cho Cấm quân, một phần ba cho hắn dưới trướng tướng sĩ, còn lại một phần ba thì làm thu được nộp lên trên.

Loại sự tình này tại biên trấn đều là có quy củ, mặc dù có thời điểm số định mức lại bởi vì cụ thể tình huống khác biệt tiến hành điều chỉnh, nhưng quy củ chính là chiến lợi phẩm muốn trước cho công kích phía trước các tướng sĩ một phần.

Mùng tám tháng chín.

Cấm quân đem hơn một vạn tám ngàn tù binh giao lại cho Trọng Sơn trấn.

Chiến sự đã xong, bọn hắn làm Cấm quân không nên tại Trọng Sơn trấn lưu thêm.

Cho nên tại di giao tù binh về sau, Lương Trữ liền hạ lệnh trở về kinh.

Mà Dương Chính Sơn tại tiếp thu tù binh về sau liền lâm vào bận rộn bên trong.

Nhiều tù binh như vậy cần xử lý, toàn bộ giết khẳng định là không được, liền trọng phạt đều không được.

Bởi vì những tù binh này phần lớn đều là đến từ Trọng Sơn trấn tây lộ quân hộ, nếu như trọng phạt bọn hắn tất nhiên sẽ gây nên quân hộ nhóm bất mãn.

Vì trấn an lòng người, cũng vì mau chóng ổn định Trọng Sơn trấn tây lộ thế cục, Dương Chính Sơn chỉ là xử trí mấy cái có chức quan quan võ, về phần phổ thông binh lính, một lần nữa chỉnh biên về sau, bọn hắn vẫn là Trọng Sơn trấn tây lộ Viên Binh doanh tướng sĩ.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn vội vàng chỉnh biên tây lộ Viên Binh doanh thời điểm, liên quan tới Vô Danh sơn cốc chi chiến tin chiến thắng cũng đưa đến Kinh đô.

Nhất cử tiêu diệt bảy vạn Ngột Lương đại quân, đây chính là một trận đại thắng.

Nó ý nghĩa không thể so với trước đây đánh hạ Phục Sơn thành chênh lệch.

Ngột Lương Hồ tộc vẫn luôn là Đại Vinh Bắc Phương kình địch, mấy chục năm qua, Đại Vinh cùng Ngột Lương Hồ tộc tranh đấu chưa hề đình chỉ qua.

Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc cơ hồ hàng năm đều sẽ bộc phát mấy trận tiểu quy mô chiến đấu, có thời điểm sẽ còn xuất hiện tham chiến người đếm qua vạn chiến đấu, bất quá quy mô đạt tới hơn mười vạn chiến đấu ngược lại là rất ít.

Giống lần này một trận chiến tiêu diệt bảy vạn Ngột Lương Hồ kỵ càng là trước nay chưa từng có.

Tin chiến thắng truyền đến Kinh đô tự nhiên đưa tới một trận ồn ào.

Ngột Lương đại quân hủy diệt, cả triều văn võ cũng đi theo nới lỏng một hơi.

Trong khoảng thời gian này, mặt bọn hắn đối khí thế hung hăng Ngột Lương đại quân vẫn là rất khẩn trương, sợ thế cục càng đổi càng hỏng bét.

Bây giờ thế cục xoay chuyển, mọi người cũng liền có thể buông lỏng xuống tới.

Bất quá tiếp xuống phong thưởng lại thành trên triều đình mới tranh luận điểm..