Chương 385: Thái tử ba tầng mục đích

Chương 385: Thái tử ba tầng mục đích

Hoàng thành, Thái Cực điện.

Sáng sớm, làm luồng thứ nhất ánh nắng vẩy xuống trên bầu trời hoàng thành thời điểm, cả triều văn võ đã nhập điện bắt đầu tảo triều.

Thừa Bình Đế vẫn như cũ còn tại bệnh nặng, trên triều đình vẫn là Thái tử giám quốc, Thành Vương cùng Cung Vương quan chính.

Hai ban đại thần vào chỗ, trước điện thái giám thao lấy lanh lảnh tiếng nói hô: "Có việc lên tấu, vô sự bãi triều!"

Thái tử ngồi tại hoàng vị phía dưới, hai mắt lấp lánh nhìn qua trong điện chư vị đại thần.

Thành Vương cùng Cung Vương thì sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi cụp xuống, tựa như nửa ngủ nửa tỉnh.

Bất quá hôm nay tảo triều bầu không khí hiển nhiên trước mặt hai ngày khác biệt, hai ngày trước mọi người còn yên lặng tại Vô Danh sơn cốc đại thắng trong vui sướng, bầu không khí tự nhiên là lấy dễ dàng cùng vui sướng làm chủ.

Có thể hôm nay tảo triều bầu không khí lại có chút giương cung bạt kiếm ý tứ.

Truy cứu nguyên nhân, ngay tại đối tiền tuyến tướng sĩ phong thưởng bên trên.

Đại thắng về sau tất nhiên muốn thưởng lớn.

Không nói những cái khác, liền nói Dương Chính Sơn suất lĩnh Đằng Long vệ tướng sĩ, trước đánh hạ Khánh Hoa phủ thành, Tùng Châu thành, Trọng Sơn quan, bình định Khánh Vương chi loạn, sau lại tại Quan Sơn miệng chặn đánh Ngột Lương đại quân, cùng Cấm quân phối hợp nhất cử tiêu diệt xâm chiếm Đại Vinh cương thổ tám vạn Ngột Lương Hồ kỵ cùng hai vạn Khánh Vương phản quân, triệt để bình định Trọng Sơn trấn, Liêu Tây chiến loạn.

Lớn như thế công lao, phong thưởng khẳng định là nhất định, nhưng là nên như thế nào phong thưởng, cái này cần triều đình chư thần xuất ra một cái chương trình tới.

Những người khác đều dễ nói, triều đình cũng không phải không nguyện ý phong thưởng, lập bao lớn công, cho dạng gì phong thưởng, triều đình kỳ thật đều là có chương trình.

Nên cho tiền thưởng liền cho tiền thưởng, nên thăng quan liền thăng quan, bây giờ không có thích hợp vị trí lên chức, vậy liền cho thêm mấy cái hư chức.

Tóm lại triều đình là không có công không thưởng.

Lúc đầu việc này đi, kỳ thật cũng không tính phiền phức.

Theo công lao cho thưởng ngân cùng thăng quan là được, giống như Dương Chính Sơn, hắn bởi vì Khánh Vương phản loạn đặc biệt thăng lên làm trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, Trọng Sơn trấn Tổng binh, mặc dù bây giờ hắn lập xuống đại công, nhưng thực chức khẳng định không thể lại tăng, vậy liền thăng một cái hắn hư chức.

Đô đốc thiêm sự thăng làm đô đốc đồng tri, lại thêm thụ Long Hổ tướng quân, Thượng Hộ Quân. Nếu như cảm thấy còn chưa đủ, vậy liền truy phong mẹ hắn làm nhất phẩm Cáo Mệnh, ấm mấy cái tôn nhi nhập Hoàng Đế thân quân bên trong làm Bách hộ.

Tóm lại, triều đình muốn cho Dương Chính Sơn phong thưởng vẫn là rất dễ dàng.

Thế nhưng là vấn đề nằm ở chỗ nơi này, Thái tử không biết rõ vì sao nguyên nhân, thế mà muốn vì Dương Chính Sơn phong tước!

Phong tước!

Từ Thừa Bình Đế đăng cơ đến nay, Đại Vinh ngoại trừ hoàng thân bên ngoài, liền không có lại thụ qua tước vị.

Liền năm đó nâng đỡ Thừa Bình Đế đăng cơ mấy vị kia đều không có đạt được phong tước.

Nhưng bây giờ Thái tử lại muốn cho Dương Chính Sơn phong tước.

Từ hôm qua buổi trưa tin tức này từ trong hoàng thành truyền đi đến hôm nay tảo triều, phàm là nghe nói qua việc này người đều đang suy đoán Thái tử mục đích.

Muốn nói Thái tử cùng Dương Chính Sơn quan hệ, kia cơ hồ không có cái gì quan hệ có thể nói.

Cả hai địa vị chênh lệch cách xa, chưa hề đã từng quen biết, mặc dù Dương gia cùng Thường Bình Hầu phủ kết thân phá hủy Thái tử kế hoạch, nhưng chút chuyện này căn bản không đủ để đặt ở trên mặt bàn nói.

Ngược lại là trước đó bởi vì Lưu Nguyên Phủ quan hệ, Thái tử đối Dương Chính Sơn sinh ra không ít ác cảm.

Trừ cái đó ra, còn có Tĩnh Viễn Hầu phủ cùng Dương gia ân oán, Tĩnh Viễn Hầu là sớm nhất đầu nhập vào Thái tử huân quý, hiện tại tô càn càng là đã trở thành Thái tử dưới trướng huân quý đệ nhất nhân.

Thái tử chán ghét Dương Chính Sơn, tô càn cùng Dương Chính Sơn là tử địch.

Theo lý thuyết bọn hắn hẳn là áp chế Dương Chính Sơn mới đúng, vì sao muốn cho Dương Chính Sơn phong tước đâu?

Trên triều đình có không ít người có thể đoán ra Thái tử tầng thứ nhất mục đích, cũng có chút người có thể đoán ra tầng thứ hai, về phần có thể đoán được tầng thứ ba, vậy liền không có mấy người.

Tầng thứ nhất này chính là Thái tử có thể là nghĩ lôi kéo Dương Chính Sơn, dù sao giống Dương Chính Sơn dạng này có năng lực có thực lực biên trấn tướng lĩnh là phi thường đáng giá lôi kéo.

Tầng thứ hai thì là Thái tử khả năng muốn kéo lũng biên trấn tướng lĩnh, lấy Dương Chính Sơn là điển hình, buông ra phong tước lỗ hổng, lấy phong tước tới lôi kéo biên trấn tướng lĩnh.

Trên triều đình phần lớn người đều có thể nhìn thấy tầng này.

Biên trấn tướng lĩnh quan võ, cái nào không muốn trở thành huân quý, thế nhưng là Thừa Bình Đế một mực đem phong tước lỗ hổng bóp gắt gao, khiến tất cả mọi người không dám vọng tưởng.

Nhưng nếu là Thái tử nguyện ý phong tước đâu?

Không cần nhiều lời, biên trấn tướng lĩnh khẳng định sẽ nhao nhao nhìn về phía Thái tử!

Về phần Thái tử tầng thứ ba mục đích!

Thái tử bất động thanh sắc nhìn lướt qua bên cạnh hai vị hoàng đệ.

Hạng Trang múa kiếm ý tại bái công!

Đối Thái tử có uy hiếp liền trước mắt hai vị này, mà Thái tử hết thảy tính toán cũng đều sẽ rơi vào trên người hai người này.

Tảo triều bắt đầu, có thể bên trong đại điện lại yên tĩnh, văn võ chúng thần thế mà không có một người đứng ra thượng tấu.

Thái tử gặp này cũng không tức giận, mà là hướng phía văn thần trong đội ngũ Chúc Cần Văn nháy mắt.

Chúc Cần Văn lập tức hiểu ý, ra khỏi hàng cao giọng nói ra: "Thần có bản mời tấu!"

"Chuẩn!" Thái Tử giận định thần nhàn nói.

Chúc Cần Văn từ tay áo trong miệng lấy ra một phần tấu chương, cao giọng đọc bắt đầu, "Trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, Trọng Sơn trấn Tổng binh, Trấn Quốc tướng quân Dương Chính Sơn luyện binh có đạo, dụng binh như thần, kinh văn vĩ võ, mưu dũng song toàn. . . Kết tóc tòng quân, líu lo bách chiến, bình định Trọng Sơn, công tại Đông Bắc."

Tốt gia hỏa, vị này chúc thị lang há miệng liền đối Dương Chính Sơn một trận mãnh khen, nếu là Dương Chính Sơn ở đây nghe được dạng này khích lệ, nhất định sẽ xấu hổ mặt đỏ tới mang tai.

Không có cách, khen quá mức, liền chính Dương Chính Sơn đều sẽ cảm giác không được khá ý tứ.

Mà trong điện cả triều văn võ nghe được Chúc Cần Văn như thế khen Dương Chính Sơn, cũng là cảm thấy buồn cười.

Bất quá rất nhanh bọn hắn không cảm thấy buồn cười, bởi vì Chúc Cần Văn bắt đầu liệt số Dương Chính Sơn chiến công chiến tích.

Thời gian mười hai năm, Dương Chính Sơn từ một cái Thí bách hộ thăng đến Trọng Sơn trấn Tổng binh, mặc dù trong đó thành phần có vận khí, cũng có quý nhân tương trợ nguyên nhân, nhưng mỗi một lần lên chức hắn đều dựa vào chiến công thăng thiên.

Cho dù là lúc ban đầu Thí bách hộ, cũng có thể giải thích thành là bởi vì Dương Chính Sơn tại Dương gia thôn chặn đánh Hồ kỵ lập xuống chiến công mà.

Chúc Cần Văn đã muốn khen Dương Chính Sơn, tự nhiên sẽ suy yếu những người khác tồn tại, như Chu Lan, Lữ Hoa, Lương Trữ các loại trước đó đã giúp hắn người, đều có thể tạm thời xóa đi, chỉ nói Dương Chính Sơn chiến công.

Nghe xong Chúc Cần Văn đối Dương Chính Sơn chiến công liệt số, cả triều văn võ thình lình phát hiện Chúc Cần Văn trước đó đối Dương Chính Sơn tán dương cũng không có khoa trương.

Trong lúc nhất thời bên trong, bên trong đại điện quần thần nhao nhao nghị luận lên.

Rất nhiều người đều không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà mạnh như vậy.

Muốn nói Dương Chính Sơn thanh danh kỳ thật cũng không nhỏ, sát thần đồ tể danh hào năm đó cũng là truyền khắp Liêu Đông, bất quá hắn dù sao chỉ là tại Liêu Đông lắc lư, cũng không có tới qua Kinh đô, cho nên trên triều đình văn võ đại thần đối với hắn vẫn là rất xa lạ.

Có lẽ bọn hắn có nghe nói qua liên quan tới Dương Chính Sơn đồn đại, nhưng đồn đại dù sao chỉ là đồn đại, bọn hắn nghe được cũng sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ Chúc Cần Văn đem những này cầm tới trên triều đình tới nói, vậy thì không phải là đồn đại, mà là sự thật.

Bởi vậy rất nhiều người đều biểu hiện rất kinh ngạc.

"Dương Chính Sơn tại Quan Sơn miệng chi chiến, làm diệu kế, đợi gió biến, lấy hỏa công, đốt mười vạn địch! Như thế khoáng thế kỳ công, nhưng so sánh ba trăm năm trước Tuy Châu chi chiến!" Chúc Cần Văn lại ném ra ngoài một cái bom tới.

Cái này bom chính là nhưng so sánh Tuy Châu chi chiến.

Ba trăm năm trước, Đại Vinh vừa mới lập nước, Thái Tổ Hoàng Đế còn tại bốn phía chinh chiến, mà Tuy Châu chính là ngăn tại Thái Tổ Hoàng Đế tây tiến chướng ngại vật.

Nói đơn giản một chút, Tuy Châu chi chiến thắng lợi đặt vững Thái Tổ Hoàng Đế nhất thống thiên hạ cơ sở, nếu là lúc ấy Tuy Châu chiến bại, kia Thái Tổ Hoàng Đế cũng chỉ có thể xưng vương, không cách nào xưng hoàng.

Mà thu được Tuy Châu chi chiến thắng lợi chính là Đại Vinh đời thứ nhất Định Quốc Công.

Cầm Quan Sơn miệng chi chiến cùng ba trăm năm trước Tuy Châu chi chiến so sánh, cầm Dương Chính Sơn cùng Đại Vinh đời thứ nhất Định Quốc Công so sánh, nói thật, đây quả thật là đem Dương Chính Sơn bưng lấy quá cao.

Bất quá luận chiến tích, cả hai vẫn là có thể tương đối.

Bởi vì năm đó Tuy Châu chi chiến, Đại Vinh đời thứ nhất Định Quốc Công dựa vào mưu kế cầm xuống, lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh, cả hai vẫn còn có chút cộng đồng chỗ, áy náy nghĩa liền muốn chênh lệch rất xa..