Chương 386: Phong tước chi tranh

Chương 386: Phong tước chi tranh

Triều đình chư thần nghe nói như thế đều nhao nhao nghị luận lên Dương Chính Sơn có thể hay không cùng đời thứ nhất Định Quốc Công so sánh.

Tại Đại Vinh, đời thứ nhất Định Quốc Công như là quân thần đồng dạng tồn tại, là để vô số tướng lĩnh sùng bái Binh gia Thánh Tổ.

Lấy Dương Chính Sơn thân phận cùng địa vị tự nhiên không thể cùng hắn đánh đồng, nhưng là Dương Chính Sơn hiện ra năng lực lại cùng hắn giống nhau đến mấy phần chỗ.

Đời thứ nhất Định Quốc Công cũng là luyện binh có đạo, dụng binh như thần, lại cũng có lưu binh thư truyền thừa.

Dương Chính Sơn cũng viết  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » lại cái này hai quyển sách bây giờ lưu truyền rất rộng.

Đám người càng thảo luận càng kịch liệt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện theo thảo luận, Dương Chính Sơn nói không chừng thật có thể cùng đời thứ nhất Định Quốc Công đánh đồng.

Còn sống thời điểm khẳng định không được, nhưng trăm năm về sau, hoặc là mấy trăm năm về sau, Dương Chính Sơn nói không chừng cũng sẽ trở thành để vô số người sùng bái Binh gia Thánh Tổ.

Cũng bởi vì Dương Chính Sơn có  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » chỉ cần cái này hai quyển sách lưu truyền xuống dưới, Dương Chính Sơn tương lai có rất lớn tỷ lệ sẽ xưng tông làm tổ.

Sau đó, triều đình liền bắt đầu lệch ra lâu.

Mọi người không còn quan tâm Chúc Cần Văn muốn làm gì, nhao nhao đem tâm tư đặt ở Dương Chính Sơn có thể hay không lưu danh sử xanh bên trên.

Meo

Lưu danh sử xanh a!

Cái này sức hấp dẫn nhưng so sánh cái gì tước vị lớn hơn!

Chúc Cần Văn nghe đám người tiếng nghị luận, góc miệng có chút co rúm.

"Ta trước đó tại sao không có nghĩ tới chỗ này?"

"Bất quá tựa hồ bây giờ nghĩ đến cũng không muộn?"

"Nói không chừng ta còn có thể nhờ vào đó cơ hội tại sử sách trên lưu lại một bút!"

"Mặc dù là mượn Dương Chính Sơn danh hào, nhưng có một bút dù sao cũng so không có cái gì đến hay lắm!"

Nghĩ đến cái này, Chúc Cần Văn không khỏi có chút hưng phấn, thanh âm bỗng nhiên đề cao tám độ, hô: "Cho nên thần là Dương Chính Sơn mời Phong quốc tước!"

Hắn cái này một cuống họng đem đại điện đều chấn run lên ba run, đồng thời cũng đem quần thần tiếng nghị luận đè đi xuống.

Hô xong về sau, Chúc Cần Văn trong lòng còn mừng khấp khởi.

Hôm nay ta là Dương tướng quân mời phong, nếu là Dương tướng quân thật có thể thụ phong, kia đến ngày sử sách trên tất nhiên sẽ lưu lại nồng hậu dày đặc một bút.

Lúc này tất cả mọi người lấy lại tinh thần, tâm tư cũng lần nữa chuyển đến hiện thực đi lên.

Lưu danh sử xanh mặc dù đáng giá để vô số văn thần võ tướng phấn đấu cả một đời, nhưng này dù sao cũng là sau lưng tên, so sánh dưới trước mắt sự tình quan trọng hơn.

"Thần tán thành!"

"Thần tán thành!"

Sau đó có không ít đại thần đứng ra tán thành.

Không cần nhìn liền biết rõ những đại thần này đều là Thái tử người.

Hiển nhiên một màn này là Thái tử đã sớm bố trí tốt.

Phía trên, Cung Vương cùng Thành Vương bất động thanh sắc liếc nhau, sau đó đều hướng phía phía dưới chúng thần bên trong làm thu hút sắc.

"Thần phản đối!"

"Thần phản đối!"

Ngay sau đó lại có mấy tên đại thần đứng ra phản đối.

Thái tử trên mặt cười nhạt lườm Cung Vương giống như Thành Vương, hỏi: "Vì sao phản đối?"

"Thần coi là việc này không ổn, Dương tướng quân mặc dù chiến công hiển hách, nhưng hắn công tích còn chưa đủ lấy phong tước!" Lễ bộ Tả thị lang trịnh sĩ tăng nói.

"Dương tướng quân bình định nghịch, diệt Hồ kỵ, cùng nước cùng dân đều là đại công, nếu là hắn còn chưa đủ lấy phong tước, kia người nào có thể phong tước?" Thái tử nhàn nhạt hỏi.

Trịnh sĩ tăng rất muốn liệt kê một cái chiến công so Dương Chính Sơn lớn người, lại không có bị phong tước người ra.

Thậm chí hắn đều đã nghĩ đến một cái người thích hợp, nhưng là hắn không dám nói ra.

Người này chính là ba mươi năm trước đánh thắng Hắc Vân sơn chi chiến Chinh Bắc Đại Tướng Quân sông trấn!

Mặc dù Hắc Vân sơn chi chiến đánh chính là Đông Hải Hồ tộc, mặc dù một trận chiến này không có diệt đi Đông Hải Hồ tộc, mặc dù một trận chiến này để ngay lúc đó Trọng Sơn trấn tổn thất nặng nề, nhưng là Hắc Vân sơn chi chiến tuyệt đối là Thừa Bình Đế đăng cơ sau trọng yếu nhất một trận chiến.

Bởi vì Hắc Vân sơn chi chiến, Thừa Bình Đế ngồi vững vàng hoàng vị, lấy được binh quyền.

Bởi vì Hắc Vân sơn chi chiến, Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông mới có thể có đến hai mươi năm an ổn.

Cũng bởi vì Hắc Vân sơn chi chiến, để lúc ấy mệt mỏi Đại Vinh đối ngoại lần nữa thể hiện ra sức uy hiếp mạnh mẽ.

Có thể nói như vậy, Hắc Vân sơn chi chiến thay đổi lúc ấy Đại Vinh suy bại, là Đại Vinh trung hưng điểm xuất phát.

Tuyệt đối ý nghĩa phi phàm.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn mặc dù lập xuống đại công, thế nhưng là để ý nghĩa trên cũng không tính cái gì.

Ngột Lương Hồ tộc còn chưa tới uy hiếp Đại Vinh căn cơ tình trạng, tám vạn Hồ kỵ tại Liêu Tây cũng dao động không được Đại Vinh căn cơ.

Luận công tích tầm quan trọng, Dương Chính Sơn so không mắc mưu lúc Chinh Bắc Đại Tướng Quân sông trấn.

Liền sông trấn đều không có bị phong tước, vậy liền đừng bảo là Dương Chính Sơn.

Trịnh sĩ tăng muốn dùng sông trấn đến phản bác Thái tử, thế nhưng là hắn không dám nhắc tới sông trấn.

Bởi vì sông trấn là Thừa Bình Đế giết!

Về phần Thừa Bình Đế vì sao muốn giết sông trấn cái này đại công thần.

Đây chính là chuyện cũ năm xưa, nói rất dài dòng.

Trước kia Thừa Bình Đế vì sao muốn để Trọng Sơn trấn đi hướng suy bại, hắn nguyên nhân ngay tại sông trấn trên thân.

Sông trấn là công thần, lại bị Thừa Bình Đế giết đi, đây coi như là Thừa Bình Đế chỗ bẩn, cho nên trên triều đình, sông trấn liền thành đề tài bị cấm kỵ, không dung nhấc lên.

Trịnh sĩ tăng cuối cùng vẫn không dám nhắc tới sông trấn, chỉ là nói ra: "Thế nhưng là bệ hạ đã ba mươi năm không có phong tước!"

"Đó là bởi vì không có người chiến công có thể phong tước!" Thái tử khẽ cười nói: "Ngươi sẽ không cho rằng là bệ hạ thưởng phạt không rõ đi!"

Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ lý do.

Thừa Bình Đế chính là không muốn phong tước, thế nhưng là cái này không thể nói rõ. Nói rõ cũng quá đả kích các tướng sĩ tính tích cực.

"Không có, không có, thần không dám!" Trịnh sĩ tăng vội vàng thở dài phủ định.

Nói bệ hạ thưởng phạt không rõ, đây không phải là nhà xí bên trong thắp đèn lồng ---- muốn chết sao?

"Không có liền tốt, cô đã quyết ý thụ phong Dương Chính Sơn là Tĩnh An Hầu, nếu là Phụ hoàng trách tội, cô nguyện dốc hết sức gánh chịu, tuyệt không liên luỵ chư vị đại nhân!"

Thái tử hạ quyết tâm muốn vì Dương Chính Sơn Phong Hầu, cũng không muốn lại cùng chúng thần nói nhảm.

Quần thần nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Nói đều nói đến phân thượng này, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Cũng không thể nói Thái tử ngươi gánh chịu không được đi!

Mà Cung Vương cùng Thành Vương sắc mặt hết sức khó coi, mặc dù trong lòng cực không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được không tiếp tục ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn biết rõ không ngăn cản được.

Thái tử khăng khăng muốn vì Dương Chính Sơn Phong Hầu, nội các không ra phản đối, huân quý không ra phản đối, bọn hắn muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được.

Thế nhưng là nội các vì sao không ngăn cản đâu?

Huân quý không phản đối còn có thể lý giải, dù sao Dương Chính Sơn vẫn luôn cùng huân quý vòng tròn đi rất gần, lại thêm huân quý nhóm cũng muốn có thế lực mới gia nhập đến mở rộng bọn hắn đối triều đình lực ảnh hưởng, cho nên bọn hắn vẫn luôn không phản đối phong tước sự tình, thậm chí còn phá lệ ủng hộ.

Về phần nội các.

Cung Vương cùng Thành Vương đều nhìn về Lý Tư Viễn.

Nhưng mà Lý Tư Viễn như cùng ngủ lấy, từ đầu tới đuôi đều duy trì một tư thế, cúi thấp đầu, để cho người ta căn bản không nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Cái này lão hồ ly đến cùng lại có ý đồ gì?

Tảo triều kết thúc, liên quan tới Dương Chính Sơn phong tước sự tình cứ như vậy xác định được.

Mặc dù trên triều đình y nguyên có không ít người phản đối, nhưng ở Thái tử 'Khư khư cố chấp' dưới, Dương Chính Sơn phong Hầu công việc đã tiến vào chuẩn bị quá trình.

Quần thần ly khai Thái Cực điện, Cung Vương cùng Thành Vương cũng vai đi ra hoàng thành.

Cũng không biết rõ từ khi nào lên, nguyên bản thế cùng Thủy Hỏa hai người trở nên thân mật vô gian, vừa đi đường một bên châu đầu ghé tai, tất cả mọi người không có cảm thấy bọn hắn dạng này có cái gì không đúng kình địa phương.

"Chúng ta không thể kéo dài nữa!" Cung Vương ngoảnh lại ánh mắt âm hàn nhìn hùng vĩ Phụng Thiên môn một chút.

Thành Vương đem hai tay cắm vào tay áo trong miệng, ánh mắt sâu kín nói ra: "Tam ca, chúng ta chỉ có một lần lựa chọn cơ hội!"

Cung Vương thu hồi ánh mắt, quay người đi dọc theo đường phố đi, "Ngũ đệ, chúng ta đã không có lựa chọn cơ hội! Ngươi sẽ không coi là Thái tử sau khi lên ngôi, chúng ta còn có sống sót cơ hội đi!".