Chương 387: Nhập chủ Tổng binh phủ

Chương 387: Nhập chủ Tổng binh phủ

Thành Vương cười ha ha, "Ta có như vậy ngây thơ sao?"

"Ta nói là thành công cơ hội chúng ta chỉ có một lần!"

Cung Vương mặt trầm như nước, "Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền lựa chọn cơ hội cũng không có!"

Thành Vương nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Không sai, ngươi nói cũng đúng, thời gian kéo càng lâu, đối chúng ta càng bất lợi! Thái tử chính là Thái tử, từ đầu đến cuối dẫn trước chúng ta một bước!"

"Một bước này chúng ta bước càng muộn, liền sẽ thua càng thê thảm!"

"Cho nên? Ngươi làm tốt chuẩn bị sao?" Cung Vương hỏi.

"Chuẩn bị là làm xong, chỉ là tam ca dự định như thế nào làm việc?" Thành Vương hỏi.

Cung Vương lộ ra một vòng cười lạnh, "Trước hết giết Dương Chính Sơn!"

Thành Vương sững sờ, lập tức tiêu tan cười ha hả, "Ha ha ha, thú vị, thú vị, chính là đáng tiếc Lục đệ!"

"Có thể hay không đừng xách tên ngu xuẩn kia!" Cung Vương khinh thường nói.

Thành Vương cười tủm tỉm nói ra: "Vẫn là tam ca thông minh, thế mà lại nghĩ đến trước hết giết Dương Chính Sơn!"

Cung Vương thần sắc một trận, chuyện hắn ghét nhất có ba kiện.

Phụ hoàng khảo giác.

Thái tử quan tâm.

Thành Vương tán dương.

Hai cái trước rất dễ lý giải, Phụ hoàng khảo giác để hắn cảm thấy e ngại, Thái tử quan tâm để hắn cảm nhận được dối trá, mà Thành Vương tán dương thì để hắn cảm nhận được trào phúng.

Thành Vương rõ ràng là tại khen hắn thông minh, nhưng chính là cảm thấy Thành Vương đang nói hắn ngu xuẩn.

"Không phải Thái tử muốn cho chúng ta giết Dương Chính Sơn sao?" Cung Vương sắc mặt trầm ngưng nói.

"Đúng, Thái tử chính là muốn cho chúng ta giết Dương Chính Sơn, lấy ngăn cản hắn muốn mượn phong tước sự tình lôi kéo biên trấn tướng lĩnh sự tình! Ha ha, có lẽ hắn hiện tại liền đợi đến chúng ta đi giết Dương Chính Sơn, sau đó tốt trị tội của chúng ta!" Thành Vương mặt như đào hoa, tiếu dung xán lạn.

Luận tuấn mỹ, Thành Vương đủ để được xưng tụng mỹ nam tử.

Mặc dù hắn bây giờ đã qua tuổi bốn mươi, nhưng là dung nhan y nguyên tuấn mỹ kỳ cục.

Đặc biệt là hắn cười thời điểm, luôn luôn cho người ta một loại cảm giác siêu phàm thoát tục.

Chính là loại kia bất cần đời tiếu dung.

"Đã Thái tử muốn, chúng ta cho hắn lại có làm sao!" Cung Vương thanh âm trầm thấp nói.

Thành Vương hững hờ cười nói: "Không sai, chúng ta liền thuận ý của hắn làm việc!"

Hai người nhìn nhau, đều lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung.

. . .

Trọng Sơn trấn, Trọng Sơn quan.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Kinh đô phát sinh sự tình, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị Phong Hầu.

Từ Cấm quân đem tù binh giao lại cho Trọng Sơn trấn về sau, hắn trước hết một bước ly khai Quan Sơn miệng đi tới Trọng Sơn quan.

Lúc này Trọng Sơn quan đã khôi phục mấy phần phồn nháo khí tức, mặc dù kém xa trước kia, nhưng trên đường cái cửa hàng đều đã mở cửa, có không ít đến từ xung quanh quân hộ vào thành chọn mua hàng hóa.

Dương Chính Sơn mang theo Thân Vệ doanh cưỡi ngựa tiến vào quan thành bên trong, trên đường phố bách tính nhìn qua hắn đều lộ ra sùng kính ánh mắt.

Hắn là Trọng Sơn trấn tân nhiệm Tổng binh sự tình sớm đã tại Trọng Sơn trấn truyền ra, đồng thời trong khoảng thời gian này hắn liên chiến thắng liên tiếp tin tức cũng truyền ra, liền liền Quan Sơn miệng chi chiến cũng truyền ra, cái này khiến danh vọng của hắn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến một cái đỉnh phong.

Dương Chính Sơn nhìn xem hai bên đường bách tính cùng quân hộ, cũng không có toát ra quá nhiều biểu lộ, cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là khi nhìn đến một thân ảnh thời điểm, hắn khẽ gật đầu.

Hắn nhìn thấy không phải người khác, chính là La Thường.

La Thường từ Giang Nam trở về!

Cũng đúng.

Trọng Sơn trấn phát sinh chuyện lớn như vậy, La gia một nhà lão tiểu kém chút không có bị diệt môn, La Thường nhận được tin tức không chạy về mới là quái sự.

Mà lúc này La Thường nhìn qua Dương Chính Sơn lại là một trận tâm tuôn ra bành trướng, hắn đặc biệt nghĩ đứng tại trên đường cái hô một câu, "Còn có ai?"

Dương Chính Sơn chấp chưởng Trọng Sơn trấn, kia La gia địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Trước đó Kế Phi Ngữ cầm quyền thời điểm, La gia nhận lấy không ít hạn chế, làm cho La Thường chỉ có thể ở Trọng Sơn trấn bên ngoài khuếch trương thương nghiệp bản đồ.

Mà bây giờ Trọng Sơn trấn đến phiên Dương Chính Sơn cầm quyền, từ hôm nay trở đi La gia chính là Trọng Sơn trấn lớn nhất phú thương.

Ngẫm lại về sau La gia tại Trọng Sơn trấn địa vị, La Thường viên này tâm liền kích động nhảy không ngừng.

Dương Chính Sơn không biết rõ La Thường kích động trong lòng, hắn rất nhanh xuyên qua quan thành, tiến vào quan thành bên trong đạo thứ hai cửa thành.

Trước đó liền đã nói qua, Trọng Sơn quan chỉnh thể cách cục là cái 'Ngày' chữ, Thành Bắc là nhất sơ quan ải cứ điểm, nha môn Tuần phủ, Tổng binh phủ, Đô Ti nha môn, Án Sát sứ ti các loại đều tại Bắc Thành khu, còn có phụ trách đóng giữ tướng sĩ cũng phần lớn tại Bắc Thành khu.

Nam Thành là về sau xây dựng thêm, cũng được xưng là quan thành, là bách tính khu sinh hoạt cùng khu buôn bán, đồng thời cũng có một chút nha môn quan viên ở tại Nam Thành.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn không cần ở tại Nam Thành, bởi vì hắn có thể ở tại Tổng binh phủ hậu viện, chính là lúc đầu Thường Bình Hầu phủ.

Các loại Dương Chính Sơn đi vào Tổng binh phủ lúc, Chu Nhân, Lục Văn Hoa hai người đã đứng ở ngoài cửa chờ đợi.

Trước đó Dương Chính Sơn lãnh binh ly khai Trọng Sơn quan lúc, liền viết thư để Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa đến Trọng Sơn quan gây dựng lại Tổng binh phủ.

Không có cách, Kế Phi Ngữ bại trốn về sau, Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ liền thành một cái xác rỗng, liền xem như còn thừa lại một chút văn lại, Dương Chính Sơn cũng không dám dùng, cho nên hắn chỉ có thể từ Đằng Long vệ điều nhân thủ.

Cũng may hiện tại Đằng Long vệ không thiếu văn lại, liền xem như điều hai ba trăm tên văn lại cũng hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, tùy thời có thể lấy tại Đằng Long vệ chiêu mộ hơn ngàn văn lại.

Nguyên nhân rất đơn giản, mấy năm này Đằng Long vệ nuôi dưỡng đại lượng người đọc sách, mặc dù những này đọc sách người tham gia khoa cử khẳng định không được, nhưng ở trong nha môn xử lý một chút công văn sự tình vẫn là rất dễ dàng vào tay.

"Bái kiến tướng quân!" Chu Nhân cùng Lục Văn Hoa ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn xuống ngựa, ngẩng đầu nhìn Tổng binh phủ cửa chính, tùy ý hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Hồi tướng quân, Tổng binh phủ tám khoa mười hai phòng nhân thủ đã toàn bộ phối tề, tất cả mọi người tại quen thuộc công việc của mình!" Chu Nhân trả lời.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Tổng binh phủ có tám khoa, tức tiền lương, ngựa chính, vũ khí, xe ngựa, võ tuyển, thưởng công, quân tịch  vừa phòng tám khoa.

Về phần mười hai phòng, có sổ sách tịch, cáo thân, nghi trượng, phù khám, võ học các loại .

Tám khoa là Tổng binh phủ chức quyền cơ cấu, mỗi khoa thiết tả hữu đô sự các một tên, là chính thất phẩm.

Mà mười hai phòng thì là Tổng binh phủ trợ lý đoàn, nói đơn giản một chút mười hai phòng là chuyên môn là Tổng binh phục vụ, chuyên môn là Tổng binh xử lý các loại thường ngày chính vụ.

Tỉ như sổ sách tịch phòng, cái này sổ sách là chỉ Tổng binh phủ bên trong khoản, tịch cũng là chỉ Tổng binh phủ bên trong quan lại quê quán.

Mà toàn bộ Trọng Sơn trấn khoản thì từ tiền lương khoa quản lý, doanh binh quân tịch từ quân tịch khoa quản lý, quân hộ hộ tịch từ Đô Ti nha môn quản lý, không về Tổng binh phủ quản.

Đương nhiên, Đô Ti nha môn chịu lấy Tổng binh phủ quản hạt.

Từ chức quyền tới nói, Tổng binh chính là Trọng Sơn trấn tối cao trưởng quan, có thể nhúng tay Trọng Sơn trấn tất cả quân chính sự vụ.

Phụ trách luyện binh, lãnh binh, điều binh, có thể nói là lãnh binh quyền cùng điều binh quyền ôm đồm, có một số việc quyền một lòng ý tứ.

Cái này cũng đại biểu cho Tổng binh có được chế bá một phương, ủng binh tự trọng khả năng, cho nên triều đình lại thiết lập Tuần phủ.

Tuần phủ cùng Tổng binh chức quyền có rất lớn trùng hợp, Tuần phủ đồng dạng có quyền nhúng tay tất cả quân chính sự vụ, đồng dạng có thể luyện binh, lãnh binh, điều binh, thậm chí Tuần phủ điều binh tính hợp pháp còn tại Tổng binh phía trên, bởi vì Tuần phủ phần lớn kiêm nhiệm Đô Sát viện cùng Binh bộ chức quan.

Nhưng Tuần phủ là quan văn, ở trên quân sự khẳng định không bằng Tổng binh.

Tuần phủ cùng Tổng binh, nhưng thật ra là phối hợp lẫn nhau chế ước lẫn nhau tồn tại.

Ở trong đó còn có một vai, đó chính là Trấn Thủ thái giám, cũng có thể xưng là giám quân thái giám.

Trấn Thủ thái giám tồn tại lại tiến một bước hạn chế Tuần phủ cùng Tổng binh đồng lưu hợp ô khả năng, hữu hiệu hơn tránh khỏi biên trấn tướng lĩnh ủng binh tự trọng, đuôi to khó vẫy.

Đương nhiên, khuyết điểm chính là rất dễ dàng hình thành ba bên thế lực tranh đoạt quyền lực cục diện.

Bất quá bây giờ Trọng Sơn trấn khẳng định không có vấn đề như vậy, Bàng Đường đã làm tốt sảng khoái hậu cần chủ quản chuẩn bị, hắn tiến vào Trọng Sơn quan về sau, cũng đã đem tinh lực đặt ở Trọng Sơn trấn dân chính bên trên.

Trên thực tế, Trọng Sơn trấn dân chính vẫn là có rất nhiều sự tình có thể làm, dù sao Trọng Sơn trấn bên trong cũng không chỉ là quân hộ, còn có hơn mười vạn hộ nông hộ cùng thương hộ, tượng hộ các loại.

Trừ cái đó ra, phục châu bên kia vẫn luôn tại di dân khai hoang.

Kế Phi Ngữ phản loạn cho Trọng Sơn trấn mang đến rất lớn tổn thất, muốn đền bù những tổn thất này, Bàng Đường phải hao phí rất nhiều tâm tư mới được.

Đồng dạng, Dương Chính Sơn cần đối mặt vấn đề cũng có rất nhiều..