Chương 388: Đề cử

Chương 388: Đề cử

Hắn hiện tại đã là Trọng Sơn trấn Tổng binh, vậy hắn khẳng định không thể tiếp tục giữ chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ, kia tương lai Đằng Long vệ nên như thế nào an bài?

Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh trên cơ bản đã phế bỏ, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn kéo một chi mới Trấn Tiêu doanh.

Còn có Trọng Sơn trấn sáu cái tham tướng bây giờ chỉ còn lại ba cái, trong đó còn có một cái phế bỏ Kỷ Hạ, nói cách khác hắn cần chọn lựa bốn cái tham tướng.

Bổ nhiệm tham tướng sự tình hắn tự nhiên không cách nào làm chủ, cần Binh bộ đến bổ nhiệm, nhưng cái này không trở ngại hắn đề cử chính một cái người.

Dương Chính Sơn nhập chủ Tổng binh phủ về sau, liền tiến vào trong thư phòng dựa bàn viết bắt đầu.

Đầu tiên là Đằng Long vệ vấn đề, hắn viết một phong tấu chương đề nghị đem Đằng Long vệ chia tách là Đằng Long chung quanh tứ vệ, đề cử Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ, Ô Trọng Triệt cùng Dư Thông Hải là tứ vệ chỉ huy sứ.

Đề cử Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt cùng Dư Thông Hải, cái này cũng không khó lý giải.

Hàn Thừa cùng Dương Chính Sơn quan hệ không cần nói nhiều, để hắn đi Đằng Long vệ làm chỉ huy sứ, cũng coi là quan thăng một cấp.

Mà lại tuổi của hắn cũng không nhỏ, đời này đoán chừng cũng liền đến nơi đây, tại Đằng Long vệ dưỡng lão cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đằng Long vệ thủy sư khẳng định phải giao cho Dư Thông Hải, những người khác cũng không có năng lực như vậy.

Về phần Ô Trọng Triệt, kỳ thật Dương Chính Sơn là có chút do dự, bởi vì Ô Trọng Triệt niên kỷ so Hàn Thừa nhỏ rất nhiều, hắn năm nay mới 45 tuổi, hiện tại dưỡng lão có chút quá sớm.

Bất quá nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn vẫn là quyết định đem Ô Trọng Triệt lưu tại Đằng Long vệ.

Ô Trọng Triệt quen thuộc Đằng Long vệ, hiểu rõ Đằng Long vệ hết thảy, có thể giúp Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm Đằng Long vệ, phòng ngừa về sau Đằng Long vệ đi đến đường nghiêng.

Mà đề cử Trương Nguyên Vũ đi Đằng Long vệ, chủ yếu nguyên nhân vẫn là Dương Chính Sơn cảm thấy Trương Nguyên Vũ không thích hợp làm Trọng Sơn trấn bắc lộ tham tướng.

Trương Thừa Chí có thể làm Trọng Sơn trấn đông lộ tham tướng, nhưng Trương Nguyên Vũ không thể làm Trọng Sơn trấn bắc lộ tham tướng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn rất coi trọng Trọng Sơn trấn bắc lộ tương lai, hắn cần hoàn toàn chưởng khống Trọng Sơn trấn bắc lộ.

Có lẽ Trương Nguyên Vũ cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của hắn, nhưng khẳng định không bằng người một nhà dùng hài lòng.

Cho nên cũng chỉ có thể trước đem Trương Nguyên Vũ điều đi Đằng Long vệ.

Kỳ thật cái này cũng không tính bạc đãi Trương Nguyên Vũ, trước đó Trương Nguyên Vũ cũng bất quá chỉ là Tùng Châu vệ chỉ huy đồng tri, Viên Binh doanh ngồi doanh quan mà thôi, điều đi Đằng Long vệ, giữ chức một vệ chỉ huy sứ, cũng coi là quan thăng một cấp.

Viết xong liên quan tới Đằng Long vệ tấu chương, Dương Chính Sơn lại viết một phần liên quan tới Trọng Sơn trấn các lộ tham tướng đề cử tấu chương.

Tạ Uyên là Trọng Sơn trấn tây lộ Đại Ninh vệ tham tướng, Dương Minh Chí là Trọng Sơn trấn bắc lộ phục châu vệ tham tướng, Trương Thừa Chí là Trọng Sơn trấn Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng, Tần Hạc là Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ tham tướng.

Khác đề cử Tống Đại Sơn, Dương Minh Chí, Dương Minh Trấn, Lạc Phi Vũ, Hàn Phi năm người là du kích tướng quân, Trấn Tiêu ngũ doanh ngồi doanh quan.

Trấn Tiêu doanh làm Tổng binh dòng chính bộ đội, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn một mực nắm giữ tại chính mình trong tay, năm cái người toàn bộ đều là bên cạnh hắn người.

Ở trong đó Tống Đại Sơn nhất ủy khuất, dù sao lúc trước hắn tại Đằng Long vệ chức quan nhưng tại Dương Minh Chí phía trên.

Thế nhưng là hắn không làm được tham tướng, liền hắn hàm hàm tính Tử Căn bản không có cách nào chấp chưởng một đường quân chính sự vụ.

Cho nên Dương Chính Sơn liền đề cử Dương Minh Chí.

Bởi vì cái gọi là nâng hiền không tránh hôn!

Dương Chính Sơn đối với đề cử con của mình tuyệt không tị huý.

Kỳ thật trong lòng hắn Dương Minh Hạo, Dương Minh Trấn cùng Lạc Phi Vũ so Trương Thừa Chí cùng Tần Hạc càng thích hợp làm tham tướng.

Cái này ba người đều là hắn tự tay bồi dưỡng ra được thế hệ trẻ tuổi, vô luận là thực lực cùng năng lực đều không thể so với Dương Minh Chí chênh lệch bao nhiêu. Đều mạnh hơn Trương Thừa Chí cùng Tần Hạc.

Nhưng Dương Chính Sơn không thể đem Trọng Sơn trấn biến thành Dương gia, cho nên cũng chỉ có thể đề cử Trương Thừa Chí cùng Tần Hạc.

Trương Thừa Chí có chiến công, Tần Hạc là Kỷ Hạ đề cử nhân tuyển.

Dương Chính Sơn cũng vui vẻ làm thuận tay ân tình.

Hai phần tấu chương đưa ra ngoài về sau, Dương Chính Sơn trong lòng tại suy nghĩ triều đình có thể hay không đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Nếu là Hoàng Đế lão nhi chủ trì triều chính, hắn chắc chắn sẽ không có phương diện này lo lắng.

Nhưng là bây giờ Thái tử giám quốc, trong lòng của hắn có chút không chắc.

Vạn nhất Thái tử thừa cơ gây sự tình, hướng Trọng Sơn trấn xếp vào hắn người, cái này nên như thế nào cho phải?

"Ai ~~ cũng không biết rõ gần nhất triều đình có cái gì động tĩnh!"

Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

Thời gian này thông tin quá không thuận tiện, kinh đô tin tức truyền đến Trọng Sơn trấn đến, ít nhất cũng phải bốn Ngũ Thiên thời gian, thông tin quá dời lại.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng chỉ là cảm thán một tiếng, trời muốn Hạ Vũ, nương phải lập gia đình, có một số việc cũng không phải hắn có thể quyết định.

Nếu như Thái tử thật hướng Trọng Sơn trấn xếp vào nhân thủ, kia Dương Chính Sơn cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể thụ lấy.

Sau đó mấy ngày Dương Chính Sơn vẫn luôn đang vì Trọng Sơn trấn sự tình bận rộn.

Mà Dương gia đám người y nguyên còn tại Đằng Long vệ, Úc Thanh Y đã nhận được Dương Chính Sơn thư nhà, biết rõ Dương Chính Sơn sẽ không lại về Đằng Long vệ, cho nên nàng cũng liền dự định qua một thời gian ngắn liền mang theo Dương gia đem đến Trọng Sơn trấn đi.

Sở dĩ muốn qua một thời gian ngắn, là bởi vì tại dọn đi Trọng Sơn trấn trước đó, nàng muốn trước tiên đem Lâm Triển hôn sự đứng yên xuống tới.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn tây lộ chinh chiến thời điểm, Úc Thanh Y lại ở trong nhà là Lâm Triển hôn sự quan tâm, nàng ngược lại là không lo lắng Dương Chính Sơn an nguy, bởi vì nàng hiểu rõ nhất Dương Chính Sơn thực lực.

Trong lòng nàng, Dương Chính Sơn có thể sẽ bại trận, nhưng tuyệt đối sẽ không chiến bại, trừ khi có Tiên Thiên võ giả xuất thủ.

Lấy Dương Chính Sơn thực lực, liền xem như đánh đánh bại, cũng có thể trốn tới.

Cho nên nàng cũng không phải là rất lo lắng Dương Chính Sơn an nguy.

Về phần Lâm Triển hôn sự, kỳ thật đã không sai biệt lắm, còn lại chỉ cần định ra hôn kỳ là được rồi.

Úc Thanh Y tự mình tiến về Liêu An phủ thành, cùng Trịnh Hiểu phu nhân An thị thương định hôn kỳ.

Cuối cùng hôn kỳ ổn định ở năm nay tháng 12 mười tám.

Cái này hôn kỳ kỳ thật có chút đuổi, bất quá Lâm Triển niên kỷ đã không nhỏ. Mà lại hắn sang năm còn muốn tham gia kỳ thi mùa xuân, nếu như năm nay không thành thân, vậy cũng chỉ có thể đợi đến sang năm mùa thu.

Trịnh gia hậu viện nhà chính bên trong, Úc Thanh Y cùng An thị trò chuyện vui vẻ.

"Lâm Triển đứa bé kia ta xem qua, ai, hắn có thể có các ngươi dạng này sư phụ sư mẫu cũng là hắn phúc khí." An thị lôi kéo Úc Thanh Y tay, ôn nhu nói.

Úc Thanh Y cười nói: "Chỉ cần An phu nhân không chê hắn thân thế cơ khổ liền tốt!"

"Cái này có cái gì tốt ghét bỏ, ta Trịnh gia chọn là giai tế, xem trọng là đức phẩm, về phần gia thế, chỉ cần nữ nhi về sau trôi qua hài lòng, gia thế kém chút lại như thế nào?" An thị nói.

"Bất quá ta nghe nói Dương gia có gia quy, đồ đệ này muốn hay không tuân thủ gia quy?" An thị tiếng nói nhất chuyển, hỏi.

Cái này nữ nhân lấy chồng sau trôi qua thuận không hài lòng, còn phải xem nhà chồng hậu viện an không bình yên.

Lâm Triển mặc dù thân thế cơ khổ, nhưng thân thế cơ khổ cũng có chửa thế cơ khổ chỗ tốt, tối thiểu nhất nữ nhi gả đi không cần hầu hạ cha mẹ chồng, cũng không cần cùng chị em dâu giận nhau.

Cho nên Lâm Triển tương lai hậu viện an không bình yên, liền nhìn Lâm Triển có hay không tam thê tứ thiếp.

"Đương nhiên, sư phụ hắn coi trọng nhất chỉ một điểm này, nếu là hắn dám không tuân thủ, sư phụ hắn chắc chắn đem hắn trục xuất sư môn!" Úc Thanh Y cười ha hả nói.

Lấy Lâm Triển thân thế, có thể lấy được Trịnh gia nữ nhi, đây tuyệt đối là trèo cao.

Bởi vậy lần này Úc Thanh Y đến, ít nhiều có chút cầu hôn ý tứ, tự nhiên muốn bưng lấy An thị.

Mà lại nàng cũng không có nói láo, Lâm Triển cũng là Dương gia một phần tử, khẳng định phải tuân thủ Dương gia gia quy.

Trừ khi có một ngày hắn thoát ly Dương gia, vậy liền cùng bị trục xuất sư môn không sai biệt lắm.

An thị nghe vậy nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn mấy phần, nàng thế nhưng là rất coi trọng cái này, bởi vì nàng biết rõ phu quân thê thiếp thành đàn khổ sở.

Trịnh Hiểu cũng không phải một cái Thanh Tâm Quả Dục người, hắn từ trước đến nay xem phong lưu là nhã thú, trong nhà cũng có mấy phòng thiếp thất.

Ngày bình thường, An thị không ít thụ những cái kia tiểu yêu tinh khí, cho nên đặc biệt không chính hi vọng nữ nhi cũng thụ đồng dạng khí.

Sau đó hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Úc Thanh Y liền đưa ra cáo từ.

Chuyến này chính sự đã sớm thỏa đàm, câu nói kế tiếp đề chỉ là nhàn thoại mà thôi.

Kỳ thật liền xem như Lâm Triển tương lai sẽ nạp thiếp, An thị cũng sẽ không ngăn cản để nữ nhi gả cho Lâm Triển.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lâm Triển là cái văn võ toàn tài.

Dù là tương lai Lâm Triển thi không trúng tiến sĩ, cũng có thể nhập ngũ làm quan võ, có Dương gia giúp đỡ, tương lai trong quân đội khẳng định cũng là rất có tiền đồ.

Đơn giản tới nói, chính là Lâm Triển tương lai một mảnh quang minh.

An thị tự nhiên không có không muốn đạo lý.

Hôn kỳ thương định về sau, Úc Thanh Y trở lại Đằng Long vệ cũng liền bắt đầu chuẩn bị dọn nhà sự tình.

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn còn kiêm Đằng Long vệ chỉ huy sứ chức quan, nhưng tương lai Dương Chính Sơn khẳng định là lấy Trọng Sơn trấn Tổng binh làm chủ, khẳng định phải thường ở Trọng Sơn quan, cho nên Dương gia khẳng định phải đem đến Trọng Sơn quan đi.

Quanh đi quẩn lại, lại về tới Trọng Sơn quan.

Dương gia tất cả mọi người vẫn là rất cao hứng..