Chương 389: Hung hiểm cùng kỳ ngộ

Chương 389: Hung hiểm cùng kỳ ngộ

Ngay tại Dương gia vội vàng dọn nhà thời điểm, Dương Chính Sơn cũng nhận được đến từ kinh đô tin tức.

Phong Hầu!

Nhìn xem Vũ Tranh đưa tới thư tín, Dương Chính Sơn có chút mộng.

Làm sao lại đột nhiên cho ta Phong Hầu?

Vẫn là Thái tử dốc hết sức chủ trương!

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhíu chặt lông mày.

"Thái tử đây là muốn hại ta!"

Rất nhanh, hắn đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Phong Hầu!

Cái này trực tiếp đem Dương Chính Sơn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Mặt ngoài nhìn Thái tử là nghĩ lôi kéo hắn, cùng mượn hắn phong Hầu cơ hội hướng biên trấn tướng lĩnh lấy lòng, nhưng trên thực tế đây là Thái tử hướng Thành Vương cùng Cung Vương hạ mồi nhử.

Thành Vương cùng Cung Vương tất nhiên sẽ không để cho Thái tử như ý!

Kia Thành Vương cùng Cung Vương sẽ như thế nào phá ván?

Biện pháp đơn giản nhất chính là giết Dương Chính Sơn!

Chỉ cần giết Dương Chính Sơn, kia Thái tử hướng biên trấn tướng lĩnh tốt như thế kế hoạch liền thất bại!

Nhưng Dương Chính Sơn dù sao cũng là một trấn Tổng binh, hắn nếu là chết oan chết uổng, triều đình tất nhiên muốn điều tra rõ ràng, đến thời điểm Thái tử có thể thừa cơ hướng Thành Vương cùng Cung Vương nổi lên.

Dù là Thái tử trên tay không có chứng cứ chứng minh là Thành Vương cùng Cung Vương làm, cũng có thể để Thành Vương cùng Cung Vương dính một thân nước bẩn.

Đến thời điểm biên trấn tướng lĩnh khẳng định sẽ đối với Thành Vương cùng Cung Vương bất mãn!

Huân quý cũng sẽ đối Thành Vương cùng Cung Vương bất mãn!

Thậm chí cả triều văn võ đều sẽ đối Cung Vương cùng Thành Vương bất mãn.

"Thái tử chiêu này rất là khéo a!"

"Lão phu chết rồi, hắn có thể nhờ vào đó hướng Cung Vương cùng Thành Vương nổi lên, lão phu bất tử, thành công thụ phong, vậy hắn có thể đạt được biên trấn tướng lĩnh dựa sát vào!"

"Không chỉ là biên trấn tướng lĩnh, tất cả võ tướng đều muốn phong tước, chỉ cần Thái tử buông ra cái miệng này tử, tất cả võ tướng đều sẽ tâm hướng Thái tử!"

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút phong thư trong tay, "Cũng không biết rõ là vị nào cao nhân cho Thái tử bày mưu tính kế, chiêu này chân diệu! Chính là đối ta không phải rất hữu hảo!"

Lấy hắn đối Thái tử hiểu rõ, Thái tử là tuyệt đối nghĩ không ra như thế diệu kế sách.

Thái tử tâm tư của người này kỳ thật cũng không sâu, xem hắn trước đó hành động liền minh bạch.

Đương nhiên, cũng không thể nói Thái tử rất kém cỏi, dù sao hắn làm ba mươi năm Thái tử, coi như trước kia là cái đơn thuần Tiểu Bạch, hiện tại cũng có mấy phần thành phủ.

Chỉ có thể nói Thái tử là cái bình thường người, so không lên Thừa Bình Đế tâm cơ như vậy thâm trầm.

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó về sau, Dương Chính Sơn ngồi trở lại trước bàn sách, đem phong thư trong tay buông xuống.

"Phong tước muốn đi Kinh đô, nghĩ đến triều đình phái tới truyền tin người rất nhanh liền đến!"

"Chuyến này tất nhiên cực kỳ nguy hiểm, lão phu còn cần hành sự cẩn thận!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Thái tử chiêu này chơi thật sự là cao siêu, Dương Chính Sơn biết rõ ở trong đó hung hiểm, nhưng lại không thể không đi Kinh đô thụ phong.

Hắn không thể cự tuyệt, cũng không có lý do cự tuyệt.

Đây là một trận hung hiểm, cũng là một trận kỳ ngộ.

Vượt qua, từ nay về sau Dương gia chính là huân quý.

Phong Hầu cơ hội có bao nhiêu khó được cũng không cần nhiều lời, Dương Chính Sơn không có lý do từ bỏ lần này cơ hội.

. . .

Trọng Sơn trấn sự tình thiên đầu vạn tự, bất quá Dương Chính Sơn đối với Trọng Sơn trấn vẫn là rất quen thuộc, cho nên rất nhanh liền đem Trọng Sơn trấn sự tình cho vuốt thuận.

Bất quá có chút vấn đề còn cần triều đình bên kia đến giải quyết, hắn không cách nào toàn quyền làm chủ, cần thời gian chờ đợi triều đình đáp lại.

Tỉ như hắn đề cử nhân tuyển, tỉ như hắn muốn đem Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh sắp xếp Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh, cái này đều muốn đạt được trung quân Đô Đốc phủ cùng Binh bộ cho phép mới được.

Bởi vậy trước mắt Dương Chính Sơn trước mắt có thể làm sự tình cũng không nhiều.

Hắn để Dương Minh Chí tiến về Phục Châu thành tạm thay tham tướng, để Tần Hạc về Định Liêu vệ tạm thay tham tướng, sau đó lại để cho Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ lĩnh quân trở về Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ.

Về phần Đô Ti nha môn bên kia, tốt a, Đô Ti nha môn hiện tại so Tổng binh phủ còn thảm, bởi vì Kế Phi Ngữ cơ hồ đem Đô Ti nha môn quan viên đều giết.

Tại Kế Phi Ngữ phản loạn trước tiên, Đô Ti nha môn liền làm ra phản ứng.

Đáng tiếc Đô Ti nha môn thực lực làm sao có thể so ra mà vượt Tổng binh phủ, kết quả không cần nói cũng biết.

Từ Đô chỉ huy sứ, cho tới phổ thông sai dịch, cơ hồ đều bị Kế Phi Ngữ giết sạch sẽ.

Cuối cùng chỉ còn lại mười cái tay trói gà không chặt văn lại.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể chính mình trước tiên đem Đô Ti nha môn nâng lên, Trọng Sơn trấn rất nhiều sự vụ đều cần Đô Ti nha môn phối hợp, phàm là dính đến quân hộ quản lý sự vụ, đều không thể rời đi Đô Ti nha môn.

Ngay tại Dương Chính Sơn là Trọng Sơn trấn quân vụ bận rộn thời điểm, triều đình phái tới quan viên đã tới Trọng Sơn quan.

Triều đình phái tới quan viên chia làm hai bộ phận, một phần là vì kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công, bao hàm Binh bộ lang trung cùng chủ sự, Đô Sát viện Ngự sử, cùng trong cung thái giám. Một bộ phận khác thì là là Dương Chính Sơn Phong Hầu sự tình tới, lấy Lễ bộ quan viên làm chủ.

Phong Hầu không phải một sự kiện việc nhỏ, không phải nói một phong thánh chỉ liền có thể xong việc.

Cần trên triều đình hoàn thành thụ phong đại điển, mới có thể có đến Hầu Tước ấn tín, đồng thời thụ phong về sau còn sẽ có ban thưởng trạch, ban thưởng ruộng các loại .

Thụ phong đại điển từ Lễ bộ xử lý, Dương Chính Sơn muốn nghe từ Lễ bộ an bài.

Binh bộ cùng Đô Sát viện quan viên là từ Bàng Đường phụ trách tiếp đãi, đương nhiên Dương Chính Sơn cũng là có ra khỏi thành nghênh tiếp, bất quá lần này kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công muốn lấy Bàng Đường làm chủ đạo, Dương Chính Sơn ngược lại không cần quá quan tâm.

Về phần sẽ có hay không có người ác ý xóa đi bọn hắn chiến công, điểm ấy cũng không cần lo lắng, triều đình không cho phép có người làm như thế, biên trấn tướng lĩnh cũng sẽ không bỏ mặc loại hành vi này, ai nếu là dám làm như thế, người đó là tất cả biên trấn tướng sĩ địch nhân.

Đương nhiên, kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công cũng không thiếu được Dương Chính Sơn dưới trướng các tướng sĩ phối hợp, Dương Chính Sơn để Tống Đại Sơn cùng Dương Minh Trấn chờ đợi Bàng Đường mệnh lệnh, hiệp trợ Binh bộ cùng Đô Sát viện quan viên kiểm tra đối chiếu sự thật chiến công.

Về phần Lễ bộ quan viên, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn tự mình tiếp đãi.

Lễ bộ lần này tới quan viên chính là nghi chế Thanh Lại ti Viên ngoại lang Doãn Khánh Tân, nghi chế Thanh Lại ti phụ trách triều đình quy chế pháp luật cùng lễ nghi chế độ, lên tới Hoàng Đế đăng cơ đại điển, cho tới quan viên quần áo trang trí, đều thuộc về bọn hắn phạm vi quản hạt.

Mà giống Phong Hầu chuyện như vậy, cũng cần bọn hắn đến xử lý.

Doãn Khánh Tân đối Dương Chính Sơn vẫn là rất khách khí, Tổng binh phủ trong hành lang, hai người sau khi ngồi xuống, Doãn Khánh Tân liền trực tiếp mở miệng nói: "Dương tướng quân, Phong Hầu sự tình đã xác định, Thái Tử điện hạ cùng nội các đều đã cho phép, Lễ bộ bên này đã tuyển định hai mươi tháng mười cùng Phụng Thiên điện là Dương tướng quân cử hành đại lễ phong hầu!"

"Cụ thể chương trình muốn chờ Dương tướng quân đến Kinh đô về sau mới có thể cùng Dương tướng quân nói rõ, hạ quan này đến chủ yếu là vì hai chuyện, một kiện là vì Dương tướng quân xác định nghi trượng, triều phục cùng quan đái. Một chuyện khác chính là cần Dương tướng quân tại tháng mười mười lăm ngày trước đuổi tới Kinh đô!"

Hắn trong miệng nghi trượng cùng triều phục dĩ nhiên chính là tương lai Hầu gia nghi trượng cùng triều phục.

Nói đến, triều đình hiện tại còn thiếu Dương Chính Sơn một thân triều phục đây, hắn cái này Trọng Sơn trấn Tổng binh còn không có triều phục.

Đại Vinh quan viên phục sức có rất nhiều trồng, triều phục, đồ lễ, công phục, thường phục, ban thưởng phục các loại.

Phàm lớn tự, khánh thành, chính đán, đông chí, thánh tiết, ban chiếu, mở đọc, tiến biểu, truyền chế đều dùng triều phục.

Phàm Hoàng Đế hôn tự ngoại ô miếu, xã tắc, văn võ quan điểm hiến người phụ lễ xuyên đồ lễ.

Phàm mỗi ngày sớm tối hướng tấu sự tình cùng hầu ban, tạ ơn, gặp từ mặc công phục.

Phàm thường hướng trông coi công việc xuyên thường phục.

Ngày bình thường nói tới quan bào chính là chỉ công phục cùng thường phục hai loại, giống triều phục cùng đồ lễ kỳ thật đều là rất ít mặc mang, chỉ có tại tương đối long trọng trường hợp mặc.

Trong đó triều phục hoa lệ nhất, cũng long trọng nhất, cho nên chế tác lên tương đối muốn phiền toái một chút, bình thường đều là quan viên nhậm chức về sau hồi lâu, công bộ chế áo ván mới có thể đem triều phục làm tốt, đưa đến quan viên trong tay.

Doãn Khánh Tân nói tới nghi trượng, triều phục cùng quan đái, nhưng thật ra là chỉ huân quý Hầu Tước lễ chế, phục sức, quan đái, phòng xá, Kurama quy cách, lớn nhỏ, phẩm chất các loại đều có đẳng cấp khác biệt.

Phủ đệ kết cấu, trang trí, sắc thái, diện tích lớn nhỏ, ở giữa số bao nhiêu các phương diện, đều có rõ ràng lễ chế yêu cầu.

Nói đơn giản một chút, Doãn Khánh Tân chính là đến cho Dương gia giảng quy củ, miễn cho về sau Dương gia ở mọi phương diện xuất hiện đi quá giới hạn.

Đây chính là phong tước thông thường quá trình, chủ yếu vẫn là Đại Vinh triều đình đã hơn ba mươi năm không có phong tước, rất nhiều quy củ ngoại trừ Lễ bộ quan viên bên ngoài, những người khác chỉ là kiến thức nửa vời.

Lần này Dương Chính Sơn bị Phong Hầu, Lễ bộ căn cứ cẩn thận thái độ, liền để Doãn Khánh Tân đến cho Dương gia nói một chút các loại quy củ lễ chế.

Cái này kỳ thật không cần Dương Chính Sơn quan tâm, đến thời điểm giao cho Ngô Hải là đủ.

Dương Chính Sơn chân chính để ý là ngày mười tháng mười trước đó muốn đuổi đến Kinh đô.

Tính toán thời gian, hắn chỉ có hai mươi ngày thời gian, cái này xác thực nên đưa vào danh sách quan trọng.

Màn đêm buông xuống, Bàng Đường tại nha môn Tuần phủ chiêu đãi Kinh đô tới đám quan chức, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng muốn ra mặt.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, liền Lục Sùng Đức cũng có mặt tiệc rượu.

Mặc dù bây giờ Lục Sùng Đức tại Trọng Sơn trấn thân phận có chút xấu hổ, nhưng cũng không có người sẽ khinh thị Lục Sùng Đức.

Đừng nhìn Lục Sùng Đức lần này trên người Kế Phi Ngữ cắm ngã nhào một cái, có thể hắn dù sao cũng là triều đình trọng thần, trên triều đình cũng có không thấp danh vọng.

Lấy tư lịch của hắn liền xem như ly khai Trọng Sơn trấn, đại khái suất cũng sẽ tiến thêm một bước.

Trên tiệc rượu bầu không khí ngược lại là hoà hợp êm thấm, mọi người đẩy chén giao chén nhỏ, trò chuyện vui vẻ..