Chương 390: Sơn Hà lâu, Ngọc Lộ linh đào

Chương 390: Sơn Hà lâu, Ngọc Lộ linh đào

Dương Chính Sơn cũng cùng những quan viên này uống nhiều rượu, bất quá tại tiệc rượu kết thúc về sau, Dương Chính Sơn lại đi tới quan thành bên trong một tòa hoa lệ trong sân.

"Lữ công công!"

Lữ Hoa ngồi tại trong đình viện một viên dưới tán cây, nâng rượu Yêu Nguyệt, khoan thai uống.

"Dương tướng quân mời ngồi!" Lữ Hoa phong thái yểu điệu làm một cái thủ hiệu mời.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở bên cạnh trên băng ghế đá, chính mình cho mình châm trên một chén rượu, ngang đầu trút xuống.

Ân, thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng!

Tốt a, đây là hắn đưa cho Lữ Hoa.

Hai người cứ như vậy đang ngồi yên lặng, ngang đầu nhìn qua trong bầu trời đêm treo Minh Nguyệt, một chén tiếp lấy một chén uống vào.

Mát mẻ gió thu thổi tới, cho người ta một loại vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Nhàn nhạt tùng hương quanh quẩn, càng làm cho người có loại tâm thần lỏng thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Lữ công công tìm lão phu đến thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?" Dương Chính Sơn mở miệng trước hỏi.

Tối nay là Lữ Hoa tìm hắn tới, rất đột nhiên tìm hắn đến đây.

Lữ Hoa góc miệng hơi vểnh, một đôi tú lệ đôi mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn, nói ra: "Dương tướng quân, ngươi gặp một cái phiền toái lớn!"

"Nha! Cái gì phiền toái lớn?" Dương Chính Sơn vuốt râu hỏi.

Mặc dù mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng hắn trong lòng kỳ thật đã ngưng trọng lên.

Liền Lữ Hoa đều nói là phiền toái lớn, vậy cái này phiền phức khẳng định không nhỏ.

Lữ Hoa từ tay áo trong miệng lấy ra một viên màu vàng kim lệnh bài đưa cho Dương Chính Sơn, "Đây chính là ngươi phiền toái lớn!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận lệnh bài, ngạc nhiên đánh giá lệnh bài.

Lệnh bài mặt sau viết lấy một câu thơ 'Tuyết ngâm trời cao sơn hà tận, đêm lạnh sông đầu thử trời cao.'

"Khẩu khí thật lớn!"

Dương Chính Sơn nhìn xem câu thơ này, hai con ngươi nhắm lại.

Vượt qua chính diện đến, trên đó viết ba chữ to 'Sơn Hà lệnh' .

"Đây là cái gì?" Dương Chính Sơn có chút không hiểu thấu hỏi.

Cái này lệnh bài nhìn có chút không đứng đắn.

Không giống như là triều đình lệnh bài, triều đình nhưng không có như thế chuunibyou lệnh bài.

"Sơn Hà lâu Sơn Hà lệnh!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, lập tức nhớ tới Sơn Hà lâu là một cái giang hồ thế lực.

"Lão phu nếu là không có nhớ lầm, cái này Sơn Hà lâu hẳn là một cái sát thủ thế lực đi!"

Sơn Hà lâu tại Đại Vinh giang hồ cũng là một cái tiếng tăm lừng lẫy thế lực.

Bất quá nó cũng không phải là một cái giang hồ tông môn, mà là một cái tổ chức sát thủ.

"Không sai, chính là cái này Sơn Hà lâu!" Lữ Hoa gật gật đầu, nhiều hứng thú nhìn xem Dương Chính Sơn, tiếp tục nói ra: "Dương tướng quân ngươi lên Sơn Hà lâu kim bảng, giết ngươi tiền thưởng là một viên Ngọc Lộ linh đào!"

"Ngọc Lộ linh đào?" Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi có chút co rụt lại.

Bảo dược chủng loại có rất nhiều, trong đó bao hàm linh quả.

Mà linh quả vẫn luôn là tương đối ít tồn tại, trong truyền thuyết Đại Vinh chỉ có một gốc Linh Quả thụ, đó chính là năm đó Thái Tổ Hoàng Đế gặp phải cây kia Linh Quả thụ.

Bây giờ viên này Linh Quả thụ nắm giữ tại Hoàng tộc trong tay, về phần cái này khỏa Linh Quả thụ ở nơi đó, là cái gì chủng loại, linh quả có cái gì công hiệu, ngoại giới hoàn toàn không biết.

"Ngọc Lộ linh đào sinh trưởng ở Nam Hải trên Đào Hoa đảo, mỗi mười năm kết một lần quả, mỗi lần chỉ kết ba mươi sáu khỏa linh đào, mỗi khỏa linh đào đều có thể ngưng tụ một tia Tiên Thiên chân khí, có thể trợ Hậu Thiên võ giả tu luyện Tiên Thiên chân khí!" Lữ Hoa giải thích nói.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ tới.

Đào Hoa đảo?

Đảo chủ có phải hay không Hoàng Dược Sư?

Đương nhiên, hắn biết rõ đây là không thể nào, cho nên hắn cũng không có hỏi ra lời.

"Cho nên?"

"Cho nên sẽ có rất nhiều người vì Ngọc Lộ linh đào đến giết ngươi!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn bưng chén rượu lên ngang đầu trút xuống.

Sơn Hà lâu có được chính mình sát thủ, cũng có thể hướng ra phía ngoài tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần có người có thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn liền sẽ đem tiền thưởng nỗ lực đi, bất quá hoàn thành nhiệm vụ người là lai lịch gì, có cái gì thân phận.

Tóm lại, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể cầm tới Sơn Hà lâu kim bảng trên tiền thưởng.

Sơn Hà lâu tín dự trong giang hồ kia là đỉnh cao, không có người sẽ hoài nghi Sơn Hà lâu nuốt riêng tiền thưởng.

"Ai muốn giết lão phu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Sơn Hà lâu không phải mấu chốt, mấu chốt là muốn giết hắn người là ai?

Nguyện ý dùng Ngọc Lộ linh đào bảo vật như vậy đến treo thưởng tính mạng của hắn, cái này thật đúng là để hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Không biết rõ!" Lữ Hoa nói.

"Còn có các ngươi Bí Vũ vệ không biết đến sự tình?" Dương Chính Sơn nói.

"Chúng ta Bí Vũ vệ không biết đến sự tình có rất nhiều, mà ta không biết đến sự tình càng nhiều!" Lữ Hoa nói.

Bí Vũ vệ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể biết tận chuyện thiên hạ.

Mà Lữ Hoa chỉ là Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc, liền Bí Vũ vệ bên trong sự tình đều không được đầy đủ biết rõ, chớ đừng nói chi là chuyện thiên hạ.

"Bất quá muốn giết ngươi người cũng không nhiều!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, muốn giết hắn không nhiều, nhưng cũng không ít.

Vừa mới thua vào tay hắn Khánh Vương cùng Ô Thác tiểu vương tử, đoán chừng đều muốn tính mạng của hắn.

Về phần những người khác, Kinh đô hẳn là cũng có người muốn tính mạng của hắn.

Nghĩ đến Kinh đô, Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống.

"Xem ra lão phu đi kinh đô đoạn đường này sẽ không thái bình!"

Lữ Hoa bưng rượu lên nước, "Vậy ta chúc dương tướng quân thuận buồm xuôi gió!"

". . ."

Một điểm thành ý cũng không có!

Dương Chính Sơn ngang đầu trút xuống một chén rượu.

. . .

Tháng chín hai mươi hai, thu ý càng sâu, lẫm đông sắp tới.

Dương Chính Sơn không có chờ đến Dương gia mọi người đi tới Trọng Sơn quan, trước hết lên đường ly khai Trọng Sơn quan.

Hắn muốn mau chóng đuổi tới Kinh đô, hiểu rõ một cái triều đình tình huống, chỉ dựa vào tin đồn, hắn đối triều đình hiểu rõ thật sự là quá mơ hồ.

Về phần Dương gia chuyển đến Trọng Sơn quan sự tình, cái này tự nhiên không cần Dương Chính Sơn đến xử lý, có Úc Thanh Y như vậy đủ rồi.

Bất quá Dương Chính Sơn ngược lại là có chút nhớ nhung Úc Thanh Y, tiểu biệt thắng tân hôn, bọn hắn đều đã mấy tháng không thấy, Dương Chính Sơn tự nhiên là nghĩ nàng dâu.

Chỉ là Phong Hầu sự tình liên lụy quá nhiều, để hắn không thể không xem chừng ứng phó.

Mà lại Sơn Hà lâu sự tình còn nằm ngang ở trong lòng của hắn, hắn nhất định phải ly khai Trọng Sơn quan, hấp dẫn một cái lực chú ý, miễn cho có người tướng chủ ý đánh tới Dương gia trên thân mọi người.

Lần này tiến về Kinh đô, hắn cũng không có mang quá nhiều nhân thủ, chỉ mang theo bên người hai mươi cái hầu cận.

Đem Tổng binh phủ sự tình giao phó xong về sau, một nhóm 21 cưỡi liền không có chút nào che lấp ly khai Trọng Sơn quan.

Theo hắn đi ra Trọng Sơn quan, liên quan tới hắn muốn đi trước kinh đô tin tức cũng bị thổi hướng về phía Đại Vinh các nơi.

Kế Châu thành, Hoành Đao môn.

Một tòa trang trí xưa cũ gian phòng bên trong, một tên người mặc rộng rãi đạo bào lão giả tĩnh tọa tại bàn cờ trước nhàn gõ quân cờ.

Kỷ Hải đẩy cửa tiến vào gian phòng, đối lão giả ôm quyền thi lễ, "Sư phụ! Vừa mới nhận được tin tức, Dương tướng quân đã ly khai Trọng Sơn quan!"

Bàn cờ trước lão giả chính là có Liêu Đông thứ nhất võ giả danh xưng Kỷ Chân.

Làm một cái đã từng danh chấn một phương võ đạo cao thủ, Kỷ Chân tuyệt không phải hời hợt hạng người, mà bây giờ Hoành Đao môn tại Kế Châu, tại Liêu Đông đều là số một số hai giang hồ thế lực.

"Hắn mang theo bao nhiêu người?"

"Hai mươi người?"

"Chỉ có hai mươi người?" Kỷ Chân buông xuống quân cờ, ngẩng đầu lên, lộ ra một trương gương mặt đỏ hồng.

Kỷ Chân bây giờ đã là 75 tuổi tuổi, nhưng hắn khuôn mặt nhìn cũng không trông có vẻ già, mà là có chút hạc phát đồng nhan ý tứ.

"Ừm, chỉ có hai mươi người!" Kỷ Hải cúi đầu nói.

Kỷ Chân vuốt vuốt trắng như tuyết chòm râu, "Ngươi đi nhắc nhở một cái Dương tướng quân đi!"

Kỷ Hải nhướng mày, "Sư phụ!"

Kỷ Chân khoát khoát tay, đánh gãy hắn muốn nói lời, "Vi sư minh bạch ngươi ý nghĩ, đáng tiếc một viên Ngọc Lộ linh đào cùng vi sư mà nói xa xa không đủ!"

"Lại nói những năm này chúng ta Hoành Đao môn cùng Dương tướng quân kết giao rất sâu, nếu là cái này thời điểm chúng ta xuất thủ, chẳng phải là vi phạm với đạo nghĩa giang hồ?"

"Ngươi những ý nghĩ này là không nên có!"

Kỷ Hải thần sắc đọng lại, hổ thẹn nói: "Là đệ tử lòng tham!"

"Ha ha, vi sư còn không biết rõ tâm ý của ngươi!" Kỷ Chân đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ Kỷ Hải bả vai, "Ngươi cũng là vì vi sư!"

Ngọc Lộ linh đào sức hấp dẫn quá lớn.

Liền Kỷ Hải đều động tâm.

Bất quá Kỷ Chân binh không động tâm, chính như hắn nói, một viên Ngọc Lộ linh đào cùng hắn tới nói xa xa không đủ.

Có cái này một viên Ngọc Lộ linh đào, hắn không vào được Tiên Thiên chi cảnh.

Không có cái này một viên Ngọc Lộ linh đào, hắn cũng không phải không có cơ hội tiến vào Tiên Thiên chi cảnh.

Có hay không Ngọc Lộ linh đào, cùng hắn tới nói, bất quá là một phần vạn cùng vạn phần thứ hai biến hóa mà thôi, khác biệt thật không lớn.

"Đi thôi, vi sư có dự cảm, lần này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tất nhiên thu hoạch rất nhiều!" Kỷ Chân nói.

"Đệ tử tuân mệnh!" Kỷ Hải trầm giọng đáp..