Chương 391: Về Dương gia thôn

Chương 391: Về Dương gia thôn

Trường Thanh sơn bên trong, Ngọc Hành tinh đường.

La Kình Tùng chính cau mày nhìn xem phong thư trong tay.

Lý Thành Quốc cùng Tiền Trung Hạ thì ngồi ở bên cạnh an tĩnh chờ đợi.

Đợi La Kình Tùng xem xong thư kiện, Lý Thành Quốc mới vuốt vuốt thật dài râu dê hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tổng đường để chúng ta giết Dương Chính Sơn!" La Kình Tùng lông mi khóa chặt, thanh âm trầm thấp nói.

"Giết Dương Chính Sơn?" Lý Thành Quốc sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Ừm, Sơn Hà lâu kim bảng treo thưởng, tiền thưởng là một viên Ngọc Lộ linh đào!" La Kình Tùng nói.

Tiền Trung Hạ nghe vậy, giật mình trong lòng, "Ngọc Lộ linh đào? Ai có thể có thủ bút lớn như vậy?"

"Không biết rõ, bất quá có thể xác định việc này phía sau khẳng định không đơn giản!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn là ai?

Trọng Sơn trấn Tổng binh, Định Quốc tướng quân, Đằng Long vệ chỉ huy sứ, thỏa thỏa triều đình trọng thần.

Càng quan trọng hơn là Dương Chính Sơn vừa mới bình định Trọng Sơn trấn phản loạn, đánh bại tám vạn Ngột Lương đại quân, sắp bởi vì chiến công Phong Hầu.

Cái này thời điểm giết Dương Chính Sơn, chỉ có hai loại khả năng, một loại là ngoại địch, một loại là trên triều đình tranh đấu.

Nhưng mặc kệ là loại nào khả năng, Ngọc Hành tinh đường đều không nên tham dự vào trong đó.

Lý Thành Quốc vuốt râu trầm tư sơ qua, nói ra: "Tổng đường đây là muốn từ bỏ chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, La Kình Tùng cùng Tiền Trung Hạ đều hoàn toàn biến sắc.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" La Kình Tùng hỏi.

Lý Thành Quốc dài thở dài một tiếng, "Nếu như Dương Chính Sơn chết tại chúng ta trong tay, ngươi cảm thấy Ngọc Hành tinh đường còn có thể tồn tại sao?"

Đây là một kiện rất đơn giản sự tình.

Lấy Dương Chính Sơn bây giờ thân phận cùng địa vị, nếu là hắn chết oan chết uổng, kia triều đình tất nhiên sẽ báo thù cho hắn, ít nhất cũng phải tìm dê thế tội lấy ra lắng lại Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ các tướng sĩ lửa giận.

Như Ngọc Hành tinh đường thật có thể giết Dương Chính Sơn, kia triều đình tất nhiên sẽ diệt Ngọc Hành tinh đường, Ngọc Hành tinh đường chính là tốt nhất dê thế tội.

La Kình Tùng nghĩ thông suốt những này về sau, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Ghê tởm! Bọn hắn lại muốn từ bỏ chúng ta?"

Hắn có loại bị người phản bội cảm giác.

Lý Thành Quốc lại là lắc đầu, "Cái này rất bình thường, đối với Tổng đường tới nói, giá trị của chúng ta so không phải một viên Ngọc Lộ linh đào."

"Thế nhưng là chúng ta hàng năm đều vì Tổng đường cung cấp mười vạn lượng bạc!" Tiền Trung Hạ không cam lòng nói.

"Bạc lại nhiều, có thể so sánh được một nửa bước Tiên Thiên võ giả sao?" Lý Thành Quốc nói.

Dùng bạc cân nhắc nửa bước Tiên Thiên võ giả đó chính là vũ nhục.

Một nửa bước Tiên Thiên võ giả giá trị bao nhiêu bạc?

Cái này thật đúng là không có một cái nào con số chính xác.

Bồi dưỡng một nửa bước Tiên Thiên võ giả cũng không phải có bạc liền có thể làm được.

Mà một viên Ngọc Lộ linh đào tất nhiên có thể thúc đẩy sinh trưởng một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả.

Ngọc Lộ linh đào công hiệu chính là ngưng tụ một sợi Tiên Thiên chân khí, mà thành là nửa bước Tiên Thiên một trong điều kiện tất yếu chính là có thể ngưng tụ Tiên Thiên chân khí.

Cho nên một viên Ngọc Lộ linh đào liền đại biểu cho một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả.

La Kình Tùng trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Tinh Nguyệt môn nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, Tổng đường cùng Thất Tinh đường ở giữa có thể nói là mâu thuẫn trùng điệp.

Mặc dù Thất Tinh đường bức bách tại Tổng đường cường thế không thể không là tuân theo Tổng đường mệnh lệnh, nhưng cũng không đại biểu Thất Tinh đường tất cả mọi người cam nguyện một mực bị Tổng đường thúc đẩy.

Trên thực tế, cho tới nay Thất Tinh đường đều đang tranh thủ thoát khỏi Tinh Nguyệt môn, chỉ là tất cả thử qua thoát khỏi Tinh Nguyệt môn người đều chết rồi.

Hiện tại bày ở La Kình Tùng trước mặt chỉ có hai con đường, một con đường tuân theo Tổng đường mệnh lệnh, cam nguyện là Tổng đường chịu chết. Thứ hai con đường thì là lựa chọn thoát khỏi Tinh Nguyệt môn.

Hai con đường đều không tốt đi, đều có chửa tử đạo tiêu nguy hiểm.

La Kình Tùng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thành Quốc, Lý Thành Quốc cũng đang nhìn hắn.

"Tiền bối nhưng có cái gì muốn nói?" La Kình Tùng hỏi.

Lý Thành Quốc khẽ lắc đầu, "Lão phu đều từng tuổi này, cũng không có cái gì đáng giá lưu luyến! Hết thảy lấy Tinh Chủ tâm ý làm chủ là được!"

La Kình Tùng gật gật đầu, lại nhìn về phía Tiền Trung Hạ, Tiền Trung Hạ hít sâu một hơi, "Ta nguyện tuân theo Tinh Chủ quyết ý!"

"Vậy thì tốt, triệu tập nhân thủ chúng ta ngày mai rời núi!" La Kình Tùng trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, trong lòng đã làm ra quyết ý.

. . .

Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn quan tin tức truyền ra, rất nhiều giang hồ võ giả hướng về Kế Châu mà đến, bởi vì Kế Châu là Liêu Đông vào kinh thành phải qua đường.

Ở trong đó có ít người là vì Ngọc Lộ linh đào, nhưng phần lớn người kỳ thật chỉ là nghĩ tham gia náo nhiệt.

Ngọc Lộ linh đào vừa ra, hơn phân nửa giang hồ đều đã bị kinh động.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời trở thành trên giang hồ mọi người đều biết tồn tại.

Liên quan tới Dương Chính Sơn chiến tích cũng trong giang hồ lấy cực nhanh tốc độ lưu truyền ra đến, cái này khiến Dương Chính Sơn rất có điểm một triều thành danh thiên hạ biết ý tứ.

Mà Dương Chính Sơn lúc này còn không biết rõ trong giang hồ ồn ào náo động, hắn không nhanh không chậm vội vàng đường.

Thậm chí hắn còn thuận tiện trở về một chuyến Dương gia thôn.

Từ Trọng Sơn quan vào kinh thành mặc dù không phải nhất định phải trải qua Dương gia thôn, nhưng lại có thể thuận tiện về Dương gia thôn nhìn xem.

Tính toán thời gian, hắn đã mười một năm chưa có trở về Dương gia thôn.

Ít tiểu Ly nhà lão đại về, giọng nói quê hương không đổi tóc mai suy. Trẻ em gặp nhau không quen biết, cười hỏi khách từ nơi nào đến.

Tốt a, Dương Chính Sơn tính không lên ít tiểu Ly nhà, hắn ly khai Dương gia thôn lúc sau đã nhanh bốn mươi.

Tại hắn bước vào Dương gia thôn thời điểm, cũng không có trẻ em hỏi hắn từ đâu tới đây, bởi vì hắn tiến vào Dương gia thôn thời điểm chính là lúc buổi sáng, Dương gia thôn đám trẻ con đều tại tộc học bên trong đọc sách đây.

Đương nhiên Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đạp nhập Dương gia thôn thời điểm, Dương gia thôn không ít thôn dân đều kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn.

Một tên thôn dân nhìn qua Dương Chính Sơn, đầu tiên là kinh ngạc, sau lại dụi dụi mắt mắt mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng.

"Chính Sơn thúc!"

Dương Chính Sơn siết ngừng Hồng Vân, nhìn xem người nói chuyện.

"Ngươi là Minh Quang?"

Hắn có chút không xác định nói.

Dương Minh ánh sáng hai mắt bỗng nhiên trợn to, "Thật là Chính Sơn thúc, Chính Sơn thúc trở về!"

Sau đó, Dương Minh ánh sáng vừa mừng vừa sợ chạy mất, không sai, chính là chạy mất, còn một bên chạy một lần hô: "Chính Sơn thúc trở về! Chính Sơn thúc trở về!"

Dương Chính Sơn nhìn hắn bóng lưng, góc miệng có chút co rúm.

Cái này gia hỏa giống như có hơn bốn mươi tuổi, làm thế nào sự tình như thế xúc động!

Hắn đối Dương Minh ánh sáng ấn tượng không sâu, chỉ nhớ rõ Dương Minh chỉ lấy trước liền ở tại nhà bọn hắn sát vách.

Theo Dương Minh ánh sáng tiếng la, rất nhanh toàn bộ Dương gia thôn liền lâm vào một mảnh huyên náo bên trong.

"Chính Sơn thúc trở về rồi?"

"Chính Sơn thúc ở đâu?"

Đại lượng thôn dân chạy đến bốn phía hỏi thăm, không ít người đã thấy Dương Chính Sơn, nhao nhao tiến lên cùng Dương Chính Sơn chào hỏi.

Dương Chính Sơn vui vẻ cùng mọi người đáp lại.

Lần này hắn trở về cũng là tâm huyết dâng trào.

Bởi vì cái gọi là giàu mà không về quê, như Cẩm Y Dạ Hành.

Đã tiện đường, hắn cũng muốn thể nghiệm một cái phú quý về quê tư vị.

Dương gia thôn các tộc nhân đối với hắn tự nhiên là vô cùng nhiệt tình.

Bất quá trong chốc lát, hắn liền mặt trong ba tầng ba tầng ngoài bao bọc vây quanh.

Mọi người mồm năm miệng mười cùng Dương Chính Sơn vấn an, làm cho Dương Chính Sơn đều có chút đầu óc choáng váng, chỉ có thể càng không ngừng nói xong, ừ, không tệ không tệ, các loại không có dinh dưỡng.

Cũng may cứu tinh rất nhanh liền đến.

"Tránh ra! Tránh hết ra, các ngươi những này gia hỏa đều rất nhàn sao?" Dương Chính Tường tại phía ngoài đoàn người quát lớn.

Đám người lúc này mới yên tĩnh xuống dưới, cho Dương Chính Tường tránh ra đạo lộ.

Dương Chính Tường nhìn thấy Dương Chính Sơn, mặt mũi già nua trên lập tức mặt mày hớn hở, "Chính Sơn!"

"Tộc trưởng!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Mọi người thật sự là quá nhiệt tình, khiến cho hắn đều có chút chống đỡ không được.

"Ha ha, trở về liền tốt, trở về liền tốt!" Dương Chính Tường cười to nói.

Hắn thật rất muốn cho Dương Chính Sơn trở lại thăm một chút, thế nhưng là hắn cũng biết rõ Dương Chính Sơn bây giờ thân phận khác biệt, rất khó nhín chút thời gian trở về.

Hôm nay Dương Chính Sơn đột nhiên trở lại Dương gia thôn, cho hắn một cái thật là lớn kinh hỉ..