Chương 392: Ân tình

Chương 392: Ân tình

"Chúng ta đi trước trong nhà nói chuyện!" Dương Chính Tường lôi kéo Dương Chính Sơn ống tay áo liền hướng phía tự mình đi đến.

"Tốt, tốt, các ngươi tất cả giải tán đi, muộn Thượng Tông từ trước cửa thiết yến là Chính Sơn bày tiệc mời khách, các ngươi đều đến!"

Nói đi, Dương Chính Tường liền mang theo Dương Chính Sơn trở về nhà mình.

Mà toàn bộ Dương gia thôn bởi vì Dương Chính Sơn trở về lâm vào một mảnh vui mừng bên trong.

"Chính Sơn thúc!"

Vừa bước vào Dương Chính Tường nhà cửa chính, bọn hắn liền đối diện đụng phải Dương Minh Huy.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cười nói: "Bên cạnh ta những huynh đệ này liền phiền phức Minh Huy chăm sóc một cái đi!"

"Không phiền phức, không phiền phức!" Dương Minh Huy một mặt cao hứng khoát khoát tay nói.

"Tốt, về đến nhà chẳng lẽ còn có người có thể bạc đãi ngươi những cái kia tiểu huynh đệ!" Dương Chính Tường cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức đi theo Dương Chính Tường đi tới nhà chính.

Về phần hắn bên người hầu cận tự có Dương Minh Huy chiêu đãi.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở về?"

Hai người vừa mới ngồi xuống, Dương Chính Tường liền không nhịn được mở miệng hỏi.

Dương Chính Sơn nói ra: "Ta lần này muốn đi Kinh đô, tiện đường trở lại thăm một chút."

"Đi Kinh đô? Ngươi không phải thăng chức Trọng Sơn trấn Tổng binh sao? Làm sao còn muốn đi Kinh đô?" Dương Chính Tường nói.

Hiển nhiên, Dương Chính Tường còn không biết rõ Dương Chính Sơn sắp phong Hầu sự tình.

Bất quá cũng đúng, mặc dù bây giờ Dương thị nhất tộc cũng là một phương gia tộc quyền thế, nhưng dù sao cũng là ở chếch một góc, đối một ít chuyện hiểu rõ vẫn tương đối lạc hậu.

Dương Chính Sơn nói ra: "Triều đình muốn là ta Phong Hầu!"

"Phong Hầu!" Dương Chính Tường đục ngầu đôi mắt đột nhiên trừng lớn, lập tức thần sắc kích động nói ra: "Thật."

"Đương nhiên!"

"Tốt tốt tốt, ha ha ha" Dương Chính Tường có chút kích động quá mức, cười to về sau nhịn không được ho khan.

Dương Chính Sơn vội vàng giúp hắn vỗ cõng, nói ra: "Ngươi cũng niên kỷ không nhỏ, có thể kiềm chế một chút đi!"

"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là cao hứng!" Dương Chính Tường liên tục khoát tay.

Mừng rỡ về sau, Dương Chính Sơn nếp nhăn trên mặt đều tiêu tán không ít.

Sau đó hai người tiếp tục trò chuyện phong Hầu sự tình, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đem chân thực tình huống nói cho hắn biết, chỉ nói bởi vì lần này chiến công triều đình mới muốn cho hắn phong Hầu.

Dương Chính Tường những năm này mặc dù cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái nông dân, đối Kinh đô, đối triều đình hiểu rõ vẫn là vô cùng nông cạn.

Cho nên hắn cũng không nghĩ tới ở trong đó hung hiểm, chỉ là là Dương Chính Sơn, là Dương thị nhất tộc cao hứng.

Hai cái lão huynh đệ khó được gặp mặt, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Bất quá rất nhanh hai người liền không có cách nào nói chuyện, bởi vì rất đạt được nhiều đến tin tức tộc lão đều đến đây.

Những này tộc lão cũng coi là Dương Chính Sơn người quen biết cũ, coi như không phải trước kia những cái kia tộc lão, cũng là trước đây Dương gia thôn lực lượng trung kiên.

Trở lại Dương gia thôn, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy lạ lẫm, hoặc là nói hắn đối trước kia Dương gia thôn cũng rất lạ lẫm, đối với hiện tại Dương gia thôn cũng rất lạ lẫm, cho nên cũng không có cái gì cảnh còn người mất cảm giác.

Buổi tối tiệc rượu rất náo nhiệt, chính là có không ít tộc nhân mang theo hậu bối tới cho Dương Chính Sơn dập đầu, khiến cho Dương Chính Sơn cùng từ đường bên trong bài vị không sai biệt lắm, cả đêm trên đều tại bị người dập đầu.

Bất quá nhìn xem một đám cơ linh hài đồng, Dương Chính Sơn vẫn rất cao hứng.

Đi vào thế giới này hơn mười năm, hắn đối Dương thị nhất tộc kỳ thật đã có được rất thâm hậu lòng cảm mến.

Lại thêm bên cạnh hắn có không ít Dương thị đệ tử, cho nên hắn kỳ thật đã triệt triệt để để dung nhập Dương thị nhất tộc, thật đem mình làm Dương thị một tộc trưởng bối.

Huyên náo một đêm trôi qua, ngày thứ hai Dương Chính Sơn đi Dương gia thôn phía sau núi, là đời trước phụ mẫu cùng vong thê tế bái một phen.

Những năm này đều là Dương Minh Thành trở về tế bái, mà chính hắn ngoại trừ đi vào thế giới này năm thứ nhất tế bái qua một lần bên ngoài, đây là lần thứ hai.

Tế bái kết thúc về sau, Dương Chính Sơn liền cùng các tộc nhân cáo biệt ly khai Dương gia thôn.

Hắn chỉ là tiện đường trở lại thăm một chút, mà lại hắn còn muốn tiến đến Kinh đô, tự nhiên không có khả năng tại Dương gia thôn ở lâu.

Ly khai Dương gia thôn, Dương Chính Sơn lại tới Thanh Hà trấn Lục gia.

Từ Lục Văn Uyên bên trong thứ về sau, Lục gia cũng trở thành Thanh Hà trấn quan lại nhà.

Lục Văn Uyên tại Hàn Lâm viện làm ba năm biên tu về sau, liền tiến vào Lại bộ làm một cái Viên ngoại lang. Vẻn vẹn ba năm, Lục Văn Uyên liền Tòng thất phẩm biên tu thăng chức tòng ngũ phẩm Viên ngoại lang, hơn nữa còn là Lại bộ Viên ngoại lang, cái này thăng quan tốc độ so trước đây Dương Chính Sơn còn muốn khoa trương.

Mặc dù Lục Văn Uyên tại Kinh đô lẫn vào phong sinh thủy khởi, bất quá Lục gia y nguyên còn tại Thanh Hà trấn, cũng không có đem đến Kinh đô đi, hoặc đem đến cái khác địa phương đi.

Lục Tùng Hạc, Lục Chiêu Kỳ bọn người y nguyên còn ở tại Thanh Hà trấn.

Dương Chính Sơn này đến chủ yếu là thăm hỏi một cái Lục Tùng Hạc, thuận tiện cho Tề thị thắp nén hương.

Lục Tùng Hạc đã sớm qua tuổi thất tuần, nhưng hắn thể cốt còn không tệ, thân thể y nguyên thẳng tắp.

Mà Lục gia những năm này phát triển cũng không tệ, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Dương thị nhất tộc, nhưng ở An Ninh huyện cũng coi là một cái đại tộc, chỉ là Lục gia tộc nhân ít, cho nên Lục gia rất khó trở thành Lư gia như thế vọng tộc, cũng rất khó trở thành Dương thị nhất tộc như thế gia tộc quyền thế.

Tối thiểu nhất đời thứ ba trong vòng, Lục gia sẽ không trở thành vọng tộc.

Một cái gia tộc phát triển tuyệt đối không phải một thế hệ hai đời nhân sự tình, là cần mấy đời người cố gắng mới có thể hoàn thành.

Mặc dù Dương Chính Sơn là Dương thị nhất tộc quật khởi đời thứ nhất, nhưng trên thực tế Dương thị nhất tộc vốn là có không nhỏ tộc quần, cho nên mới có thể ngắn ngủi mười mấy năm qua bên trong trở thành một phương gia tộc quyền thế.

Nếu là Dương thị nhất tộc chỉ có Dương Chính Sơn cái này một chi, đây cũng là không có cái gì Dương thị nhất tộc, chỉ có một cái Dương gia mà thôi.

Dương Chính Sơn tại Thanh Hà trấn cũng chỉ ở một đêm, cùng Lục Tùng Hạc cùng Lục Chiêu Kỳ cùng lục rất rõ ràng hai huynh đệ tự ôn chuyện.

Kỳ thật mấy năm này Dương gia cùng Lục gia quan hệ ngược lại trở nên càng thêm mật thiết, trước đây Dương Chính Sơn cưới Úc Thanh Y thời điểm, Dương gia cùng Lục gia không thể tránh khỏi xuất hiện ngăn cách, bất quá trải qua những năm này nâng đỡ cùng trợ giúp, hai nhà lại hòa hảo như lúc ban đầu.

Liền liền Lục Tùng Hạc cũng không còn đối Dương Chính Sơn bày sắc mặt, nói chuyện cũng vẻ mặt ôn hoà.

Dù sao những năm này Dương gia xác thực giúp Lục gia rất nhiều.

Tại Dương gia thôn cùng Thanh Hà trấn chậm trễ ba ngày, Dương Chính Sơn tiếp tục xuôi nam, tiếp xuống hắn không tiếp tục dừng lại, mà là thẳng đến Kế Châu mà đi.

Hắn sở dĩ trì hoãn ba ngày này thời gian, một mặt là vì trở lại thăm một chút Dương gia thôn cùng Lục gia, một phương diện khác cũng là nghĩ cho những cái kia giang hồ thế lực một chút thời gian phản ứng.

Không sai, Dương Chính Sơn cũng không có tránh né ý nghĩ, Sơn Hà lâu kim bảng cùng Ngọc Lộ linh đào mang tới uy hiếp còn chưa đủ lấy để hắn cảm thấy e ngại, cũng không đáng đến làm cho hắn nhượng bộ lui binh.

Hắn chính là muốn nhìn xem có bao nhiêu giang hồ võ giả sẽ vì Ngọc Lộ linh đào đến ám sát hắn.

Tiến vào Bình Viễn tỉnh cảnh nội về sau, Dương Chính Sơn rõ ràng cảm giác được nhìn mình chằm chằm người trở nên nhiều hơn bắt đầu, hiển nhiên đã có không ít giang hồ thế lực bắt đầu hành động.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có một cái thái độ, không trốn không né, quang minh chính đại đi đường.

Ngay tại Dương Chính Sơn sắp đến Kế Châu địa giới thời điểm, Hoành Đao môn Kỷ Hải tìm tới cửa.

"Vãn bối Kỷ Hải bái kiến Dương tướng quân!"

Thôn dã ở giữa trên quan đạo, Kỷ Hải mang theo hai người đệ tử đối diện tìm tới Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn siết ngừng Hồng Vân, cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Nguyên lai là Kỷ đại hiệp, không biết Kỷ đại hiệp tại đây đợi lão phu cần làm chuyện gì?"

"Vãn bối có một chuyện muốn nhắc nhở Dương tướng quân!"

"Chuyện gì?"

"Sơn Hà lâu kim bảng sự tình!" Kỷ Hải nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, hỏi: "Chỉ là vì việc này?"

"Chỉ là vì việc này!" Kỷ Hải nhìn qua Dương Chính Sơn, ánh mắt trong suốt.

Dương Chính Sơn ngắm nhìn hắn, khẽ vuốt cằm, "Kỷ lão tiền bối cao thượng!"

Hắn nguyên bản còn hoài nghi Kỷ Chân sẽ vì Ngọc Lộ linh đào đối với hắn xuất thủ, bất quá bây giờ xem ra Kỷ Chân cũng không có ý nghĩ như vậy, ngược lại để Kỷ Hải tới nhắc nhở hắn.

"Sư phụ có lời, chỉ là một viên Ngọc Lộ linh đào còn chưa đủ lấy để hắn trở thành Tiên Thiên võ giả!" Kỷ Hải không có giấu diếm, nói thẳng.

Dương Chính Sơn nhẹ gật đầu, cũng minh bạch Kỷ Chân không có xuất thủ nguyên nhân.

Giang hồ võ giả cũng không đều là hám lợi đen lòng hạng người, cũng có nghĩa bạc vân thiên, vì dân vì nước hiệp chi đại giả.

Kỷ Chân tại Liêu Đông thanh danh rất tốt, Hoành Đao môn tại Liêu Đông danh vọng cũng rất cao.

Muốn nói Hoành Đao môn từ bỏ tranh đoạt Ngọc Lộ linh đào, cũng không phải không thể lý giải.

Hoàn toàn chính xác, một viên Ngọc Lộ linh đào không đủ để để Kỷ Chân trở thành Tiên Thiên võ giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hoành Đao môn không cần Ngọc Lộ linh đào.

Ngọc Lộ linh đào đối Kỷ Chân vô dụng, nhưng đối Hoành Đao môn tới nói lại là một cái khó được tài nguyên, một viên Ngọc Lộ linh đào có thể để Hoành Đao môn gia tăng một vị nửa bước Tiên Thiên cao thủ.

Chỉ bằng vào điểm này, kỳ thật đã làm cho Kỷ Chân xuất thủ.

Kỷ Chân đã lựa chọn không có xuất thủ, đó chính là cho Dương Chính Sơn mặt mũi, bán Dương Chính Sơn một phần ân tình.

"Phần nhân tình này lão phu sẽ nhớ ở trong lòng!" Dương Chính Sơn nói.

Kỷ Hải trầm mặc một cái, lại nói ra: "Dương tướng quân trên đường xem chừng!"

Hiển nhiên hắn đã đã nhìn ra Dương Chính Sơn là biết rõ Sơn Hà lâu kim bảng sự tình, căn bản không cần hắn tới nhắc nhở.

Bất quá đã Dương Chính Sơn nói như thế, vậy hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt Dương Chính Sơn ân tình..