Chương 393: Ngươi không có ý định tránh một chút?

Chương 393: Ngươi không có ý định tránh một chút?

Dương Chính Sơn cũng không cùng Kỷ Hải nhiều lời, hai người chỉ là nói đơn giản mấy câu liền tách ra.

Dương Chính Sơn tiếp tục xuôi nam, hắn chỉ ở Kế Châu thành dừng lại một đêm, ngày thứ hai liền ly khai Kế Châu thành.

Bất quá khi hắn đến Tân Bình trấn thời điểm lại gặp một người quen.

Vệ Sầm!

Mới phúc khách sạn, trong phòng khách.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện Vệ Sầm.

Đêm qua hắn vừa mới đến Tân Bình trấn, sáng nay Vệ Sầm liền tìm tới cửa, hiển nhiên Bí Vũ vệ đây là vẫn luôn đang ngó chừng hắn.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Vệ Sầm sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Cho ngươi đưa chút đồ vật."

"Cái gì đồ vật?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ.

Vệ Sầm từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho hắn, nói ra: "Một phần muốn ám sát tên của ngươi đơn."

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ mở ra, nhìn xem nội dung phía trên.

Nam Sơn tông tông chủ Đại Bi Đao Phó Sơn Hồng.

Cửu Hoa đảo đảo chủ khói sóng kiếm khách Diệp Thường Khai.

Túc Châu Tồi Tâm Chưởng Hướng Kiều Hạc

Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng

Tinh Nguyệt môn Chấp Kiếm hộ pháp Tôn Xuân Sinh

Huyền Băng kiếm lục kha

Sơn Hà lâu Ảnh Bức, Chá Cô, Độc Phong.

Dương Chính Sơn nhìn xem từng tờ một nội dung, khóe miệng tiếu dung càng phát nghiền ngẫm, "Không nghĩ tới Ngọc Lộ linh đào lại có như thế sức hấp dẫn, chậc chậc, chín vị cao thủ!"

Đại Bi Đao Phó Sơn Hồng, khói sóng kiếm khách Diệp Thường Khai cùng Tồi Tâm Chưởng Hướng Kiều Hạc tại Đại Vinh trong giang hồ đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, so với hoành đao Kỷ Chân không kém chút nào.

Về phần Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng, cũng coi là cái nhân vật, mặc dù hắn còn trẻ, nhưng bây giờ hắn cũng là Hậu Thiên tầng chín võ giả.

Mà Tinh Nguyệt môn Chấp Kiếm hộ pháp Tôn Xuân Sinh, Dương Chính Sơn đối người này rất lạ lẫm, bất quá hắn đối Tinh Nguyệt môn không xa lạ gì.

Ngọc Hành tinh đường chính là Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường một trong, Chấp Kiếm hộ pháp hẳn là Tinh Nguyệt môn Tổng đường cao thủ.

Huyền Băng kiếm lục kha, người này là những năm gần đây tại Đại Vinh trong giang hồ vừa mới quật khởi nhân vật, tục truyền thứ nhất tay Huyền Băng kiếm cực kỳ lợi hại, bình thường Hậu Thiên tầng chín võ giả căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Ảnh Bức, Chá Cô, Độc Phong đều là Sơn Hà lâu thành danh đã lâu sát thủ, sát thủ nha, từ trước đến nay đều là giấu đầu lộ đuôi.

Dương Chính Sơn đối Sơn Hà lâu không hiểu nhiều, bất quá đã bọn hắn dám lĩnh kim bảng trên nhiệm vụ, vậy đã nói rõ bọn hắn đối với mình thực lực có lòng tin.

Cái này chín vị ít nhất đều là Hậu Thiên tầng chín võ giả, trong đó thậm chí không thiếu nửa bước Tiên Thiên cao thủ.

"Sai, không phải chín vị, mà là chúng ta bây giờ chỉ phát hiện cái này chín vị!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu, Bí Vũ vệ cũng không phải không gì không biết tồn tại, bọn hắn có thể điều tra đến cái này chín vị đã rất không dễ dàng, về phần bọn hắn không có người phát hiện, khẳng định còn có.

"Có hay không Tiên Thiên võ giả?" Dương Chính Sơn nhiều hứng thú hỏi.

Vệ Sầm dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Dương Chính Sơn, "Không có, ngươi hẳn là còn không có tư cách để Tiên Thiên võ giả xuất thủ!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Cái này có chút đả kích người.

Cái gì gọi là ta còn chưa có tư cách để Tiên Thiên võ giả xuất thủ, rõ ràng là Ngọc Lộ linh đào còn không đáng đến làm cho Tiên Thiên võ giả xuất thủ.

Muốn hỏi còn có hay không cái khác Hậu Thiên tầng chín võ giả cùng nửa bước Tiên Thiên võ giả xuất thủ, Vệ Sầm không cách nào cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng muốn hỏi có hay không Tiên Thiên võ giả xuất thủ, Vệ Sầm ngược lại có thể cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi một vị Tiên Thiên võ giả đều là Bí Vũ vệ trọng điểm chú ý đối tượng, Tiên Thiên võ giả mọi cử động tại Bí Vũ vệ giám thị phía dưới.

Đương nhiên, đây không phải là nói Bí Vũ vệ có thể giám sát Tiên Thiên võ giả, mà là triều đình cùng Tiên Thiên võ giả ở giữa hình thành ăn ý.

Ta thành thành thật thật tìm địa phương đợi, ngươi không có việc gì chớ quấy rầy ta.

Đây cũng là triều đình cùng tại dã Tiên Thiên võ giả ở giữa ăn ý.

Nếu không một đám Tiên Thiên võ giả xuất quỷ nhập thần, Hoàng Đế lão nhi tại trong hoàng thành đoán chừng rất khó ngủ được an ổn.

"Bọn hắn đều ở đâu?" Dương Chính Sơn lại đem trong tay sổ nhìn một lần.

Vệ Sầm trả lời: "Hầu như đều tại ngươi con đường phía trước lên!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, buông xuống trong tay sổ.

"Ngươi không có ý định tránh một chút?" Vệ Sầm kỳ quái nhìn xem hắn.

"Tránh? Vì sao muốn tránh?" Dương Chính Sơn nói.

"Bọn hắn muốn giết ngươi!"

"Bọn hắn có thể giết được ta sao?" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Hẳn là có thể đi!" Vệ Sầm có chút không xác định nói.

Muốn hỏi Dương Chính Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, Vệ Sầm cũng không có một cái nào chính xác khái niệm.

Dương Chính Sơn trước đó từng tại Trọng Sơn quan xuất thủ qua, đối thủ là Khánh Vương bên người lão thái giám Trương Vũ, chỗ cho thấy thực lực hẳn là nửa bước Tiên Thiên.

Nhưng cái này có phải hay không Dương Chính Sơn chân chính thực lực, Vệ Sầm không cách nào xác định.

Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vệ Sầm, "Hi vọng bọn họ sẽ không để cho lão phu quá khuyết điểm nhìn!"

Vệ Sầm khẽ giật mình.

Dương Chính Sơn không tiếp tục nhiều lời, mà là đứng dậy đi ra khỏi phòng.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên xuất phát!"

"Đúng rồi, cùng chư vị huynh đệ nói một tiếng, nếu như gặp phải phiền phức, các ngươi không cần xuất thủ, ở một bên quan chiến là được!"

Dương Chính Sơn đối bên người hầu cận nói.

Bên cạnh hắn hầu cận đều là thân kinh bách chiến tướng sĩ, bây giờ mỗi một cái đều có Hậu Thiên tầng sáu tu vi, hắn thực lực mạnh xa không phải bình thường tướng sĩ có thể so sánh.

Nhưng là tại Hậu Thiên tầng chín cao thủ trước mặt, những này hầu cận liền có vẻ hơi thua chị kém em.

"Tướng quân!" Hầu cận muốn nói điều gì.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay ngắt lời nói: "Tốt, đây là mệnh lệnh, lão phu nhưng cho tới bây giờ không đánh không chuẩn bị cầm!"

Gặp hắn kiên trì, một đám hầu cận cũng không nói thêm lời.

Bọn hắn lâu dài đi theo Dương Chính Sơn bên người, tự nhiên đối Dương Chính Sơn tính nết rõ rõ ràng ràng, biết rõ Dương Chính Sơn là cái nói một không hai chủ.

Đương nhiên, nếu như Dương Chính Sơn gặp nguy hiểm, bọn hắn vẫn là sẽ không chút do dự xông lên trước bảo hộ Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đi ra mới phúc khách sạn, cưỡi ngựa hướng phía Tân Bình bên ngoài trấn đi đến.

Cũng liền tại hắn ly khai Tân Bình trấn thời điểm, rất nhiều giang hồ võ giả theo sát phía sau.

Những này giang hồ võ giả phần lớn đều là tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng không để ý đi theo nhặt cái để lọt.

Về phần chân chính muốn giết Dương Chính Sơn người, lúc này ngay tại mật thiết chú ý Dương Chính Sơn nhất cử nhất động.

Kế Châu thuộc về Sơn Hà tỉnh, chính là Sơn Hà tỉnh nhất Bắc Phương một cái châu, mà đi ra Tân Bình trấn địa giới cũng liền mang ý nghĩa ly khai Kế Châu địa giới.

Dọc theo quan đạo tiếp tục đi về phía nam, chính là yến về sơn mạch.

Yến về sơn mạch chính là Sơn Hà tỉnh bên trong núi, về phần Sơn Hà tỉnh bên trong sông thì là Nhu Hà.

Lúc này Nhu Hà bờ sông đang có một cái đầu mang mũ rộng vành lão giả chính khoan thai thả câu.

Thật dài cây gậy trúc đập vào trên mặt sông, một cây dây nhỏ rơi vào trong nước sông.

Gió thu lạnh rung, nước sông cuồn cuộn, lão giả tựa như giống như cục đá vô hại không nhúc nhích.

"Hướng huynh, đã tới, không cần thiết trốn trốn tránh tránh!" Lão giả đột nhiên mở miệng nói ra.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, cách đó không xa bụi cỏ lau bên trong đi ra một cái dáng vóc thân ảnh gầy gò.

"Không nghĩ tới Diệp huynh thế mà còn có phần này nhàn hạ thoải mái, ở chỗ này câu cá!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tồi Tâm Chưởng Hướng Kiều Hạc.

Hướng Kiều Hạc đại khái hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, người mặc một bộ màu ửng đỏ trường sam, một trương mặt chữ quốc, rất có gian nan vất vả chi sắc, nhìn quanh thời khắc, rất có uy thế.

Hướng Kiều Hạc cũng không phải là tông môn người vật, đời này của hắn kỳ ngộ rất có có truyền kỳ tính.

Hắn xuất thân bình thường, thời niên thiếu đến một giang hồ tán tu coi trọng, đạt được trở thành võ giả công pháp cơ bản, nhưng mà kia giang hồ thực lực võ giả không tốt, vẻn vẹn chỉ là một tên đổi lực cảnh võ giả, lại chỉ dạy dỗ Hướng Kiều Hạc ba năm liền bởi vì thương tiếc thế.

Hơn hai mươi tuổi thời điểm, Hướng Kiều Hạc liền thành trong giang hồ lang thang khách, bốn phía du lịch, bốn phía kết giao hảo hữu.

Thẳng đến ba mươi tuổi hắn mới đột phá tới Hậu Thiên chi cảnh  dựa theo hắn nhân sinh quỹ tích, hắn đời này tu vi cao nhất cũng sẽ không vượt qua Hậu Thiên tầng bốn.

Nhưng mà nhân sinh kỳ ngộ có thời điểm chính là không thể suy nghĩ.

Đại khái tại hắn ba mươi lăm tuổi thời điểm, hắn bởi vì đắc tội một cái tông môn bị chạy trốn tới Đại Vinh Tây Bắc Túc Châu trấn  chờ hắn lần nữa trong giang hồ xuất hiện thời điểm, hắn đã là Hậu Thiên tầng tám tu vi, đồng thời vừa lộ diện liền đem năm đó đuổi giết hắn tông môn đồ cái cả nhà.

Từ đó về sau Tồi Tâm Chưởng Hướng Kiều Hạc bắt đầu danh chấn giang hồ, trở thành trong giang hồ một phương cường giả.

"Sốt ruột cũng vô dụng, người sớm tối đều sẽ tới." Lão giả thản nhiên nói.

"Diệp huynh liền không sợ có người nhanh chân đến trước?" Nói với Kiều Hạc.

"Ha ha, vậy cũng phải có người có thực lực này mới được!" Lão giả cười nói.

Hướng Kiều Hạc nhìn chăm chú lão giả, "Xem ra Diệp huynh là nhất định phải được!"

"Không có cách, lão hủ đã không có lựa chọn khác!" Lão giả thất vọng nhìn xem cần câu trong tay, chậm rãi đứng dậy, mũ rộng vành hạ lộ ra một Trương Như cùng đao tước gương mặt.

"Không có lựa chọn nào khác!" Hướng Kiều Hạc trầm ngâm một cái, "Đúng vậy a, ngươi ta đều không có lựa chọn nào khác!"

Trước mắt vị này lão giả chính là Cửu Hoa đảo đảo chủ khói sóng kiếm khách Diệp Thường Khai.

Cùng Hướng Kiều Hạc khác biệt, Diệp Thường Khai là điển hình tông môn thế lực bồi dưỡng ra được võ đạo cao thủ, Cửu Hoa đảo là một cái truyền thừa xa xưa giang hồ tông môn, truyền đến Diệp Thường Khai đời này, đã có đời thứ mười ba.

Nhưng mặc kệ là giang hồ tán tu vẫn là tông môn võ giả, muốn trở thành Tiên Thiên võ giả đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Thiên phú, kỳ ngộ, tài nguyên, tích lũy, cảm ngộ các phương diện đều thiếu một thứ cũng không được.

Đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh quá trình chính là một cái hậu tích bạc phát quá trình, có thể hay không đột phá tuyệt không phải nhân lực có thể chủ đạo, hoàn toàn muốn nhìn thiên ý cùng cá nhân cơ duyên.

Một viên Ngọc Lộ linh đào đối bọn hắn trợ giúp không phải rất lớn, nhưng chỉ cần có thể nhiều một tia cơ hội, đã làm cho bọn hắn liều mạng tranh thủ.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Kỷ Chân như thế nhìn thoáng được.

Cũng không phải tất cả mọi người đối triều đình vô cùng kiêng kỵ.

Vô luận là Hướng Kiều Hạc, vẫn là Diệp Thường Khai, đều muốn tranh cái này một viên đột nhiên xuất hiện Ngọc Lộ linh đào.

Mục tiêu của bọn hắn không thể nghi ngờ chính là Dương Chính Sơn trên cổ đầu người..