Chương 394: Các ngươi lại không động thủ, lão phu cần phải qua sông!

Chương 394: Các ngươi lại không động thủ, lão phu cần phải qua sông!

Hướng Kiều Hạc ngồi ở Diệp Thường Khai bên cạnh, "Đã Diệp huynh có phần này nhàn hạ thoải mái, vậy lão phu liền bồi Diệp huynh cùng một chỗ."

"Nha!" Diệp Thường Khai kinh dị nhìn xem hắn, "Hướng huynh không sợ người khác nhanh chân đến trước!"

"Ngươi cũng không sợ, ta lại sợ cái gì?" Nói với Kiều Hạc.

"Ha ha ha ~~ thú vị thú vị ~" Diệp Thường Khai cười to nói.

Nhanh chân đến trước lại có thể như thế nào?

Muốn có được Ngọc Lộ linh đào, không phải ai giết Dương Chính Sơn ai liền có thể đạt được, mà là ai đem Dương Chính Sơn đầu người giao cho Sơn Hà lâu, ai mới có thể cầm tới Sơn Hà lâu tiền thưởng.

Cho nên nhanh chân đến trước không có bất cứ ý nghĩa gì, hoàng tước tại hậu mới thật sự là mấu chốt.

. . .

Thịnh vượng phủ thành bên trong, một tòa không đáng chú ý dân trạch bên trong.

La Kình Tùng cùng Tôn Xuân Sinh ngồi đối diện nhau, khuôn mặt đạm mạc.

Hai người đều là Tinh Nguyệt môn người, nhưng trên thực tế hai người cũng không quen biết.

La Kình Tùng là Thất Tinh đường một trong Ngọc Hành tinh đường đường chủ, mà Tôn Xuân Sinh là Tổng đường Chấp Kiếm hộ pháp.

Chấp Kiếm hộ pháp tại Tổng đường địa vị có chút cùng loại với khách khanh, mặc dù thân phận địa vị rất cao, nhưng cũng không có chưởng khống thực quyền.

Cho nên La Kình Tùng cũng không phải là rất kiêng kị Tôn Xuân Sinh.

Hai người cũng không có thượng hạ cấp lệ thuộc quan hệ, cũng không có địa vị cao thấp phân chia.

Bất quá Tôn Xuân Sinh dù sao đến từ Tổng đường, hơn nữa còn là mang theo Tổng đường mệnh lệnh tới, La Kình Tùng vẫn là tuân theo Tổng đường mệnh lệnh.

"Dương Chính Sơn người này thực lực bất phàm, mà lại hắn vẫn là Trọng Sơn trấn Tổng binh, các ngươi muốn giết hắn, có suy nghĩ hay không qua hậu quả?" La Kình Tùng hỏi.

"Cân nhắc qua, nhưng viên này Ngọc Lộ linh đào đối Tổng đường rất trọng yếu!" Tôn Xuân Sinh thần sắc thản nhiên nói.

"Trọng yếu bao nhiêu?" La Kình Tùng hỏi.

"So Ngọc Hành tinh đường còn trọng yếu hơn!" Tôn Xuân Sinh nói.

La Kình Tùng sầm mặt lại.

So Ngọc Hành tinh đường còn trọng yếu hơn, đây chẳng phải là nói Tổng đường có thể vì Ngọc Lộ linh đào hy sinh hết Ngọc Hành tinh đường.

Mặc dù trước đó hắn liền có suy đoán như vậy, nhưng là nghe được Tôn Xuân Sinh, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được phát lên bồng bột tức giận.

Bất quá hắn cũng không cùng Tôn Xuân Sinh tranh luận, bởi vì không có ý nghĩa.

Tôn Xuân Sinh chỉ là Tổng đường Chấp Kiếm hộ pháp, cũng bất quá là tuân theo Tổng đường mệnh lệnh làm việc, không cách nào tả hữu Tổng đường mệnh lệnh.

"Ta minh bạch, ta sẽ giúp ngươi cầm xuống Ngọc Lộ linh đào!" La Kình Tùng lạnh giọng nói.

Về sau đứng dậy ly khai.

Hắn đã triệt để đối Tổng đường thất vọng, từ năm năm trước bắt đầu, hắn liền không ngừng mà đối Tổng đường cảm thấy thất vọng.

Thất Tinh đường bất quá là Tổng đường thu liễm vàng bạc xúc giác mà thôi, Tổng đường căn bản không thèm để ý Thất Tinh đường chết sống.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực vì thỏa mãn Tổng đường nhu cầu lao tâm lao lực, kết quả đổi lấy bất quá là một cái có thể tùy tiện hy sinh hết kết quả.

Tổng đường không có Ngọc Hành tinh đường, tùy thời có thể lấy xây lại một cái mới Ngọc Hành tinh đường.

Thế nhưng là hắn nếu là không có Ngọc Hành tinh đường, chẳng lẽ cũng có thể xây lại một cái sao?

Không có Ngọc Hành tinh đường, hắn có thể hay không còn sống vẫn là khác nói.

. . .

Nhu Hà bờ sông.

Tiếng vó ngựa đạp vỡ khoe khoang hào quang.

Bờ sông trên bến tàu, không ít quần áo khác nhau võ giả nhìn qua rong ruổi mà đến kỵ đội.

Theo cự ly càng ngày càng gần, trên bến tàu võ giả dần dần trở nên huyên náo bắt đầu.

"Đó chính là Dương Chính Sơn?"

"Hẳn là, nghe nói Dương Chính Sơn khôi ngô cao lớn, khí độ bất phàm, hôm nay gặp mặt, đồn đại quả nhiên không giả!"

"Ha ha, ta thế nhưng là nghe nói vị này Dương tướng quân sát tính rất nặng, năm năm trước bắc địa chi chiến, vị này Dương tướng quân vẻn vẹn suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh, liền tàn sát hơn mười vạn Hồ tặc. Mấy tháng ngàn, vị này Dương tướng quân càng là tại Quan Sơn miệng một thanh hỏa thiêu chết mấy vạn Ngột Lương Hồ kỵ!"

"Tại biên trấn trong hàng tướng lãnh, vị này Dương tướng quân tuyệt đối được cho một vị trí dũng song toàn Tướng Soái!"

Không ít võ giả nhìn qua lao vụt mà đến Dương Chính Sơn nghị luận ầm ĩ.

Theo Sơn Hà lâu kim bảng lan truyền, Dương Chính Sơn đại danh cũng trong giang hồ lưu truyền rộng rãi, ngắn ngủi mười mấy ngày thời gian, Dương Chính Sơn rất có điểm thiên hạ không ai không biết ngài ý tứ.

"Cũng không biết rõ Dương tướng quân có thể hay không tránh thoát kiếp nạn này! Ta có thể nghe nói có không ít người để mắt tới Dương tướng quân tiền thưởng!"

"Trên đời này luôn có một số người không để ý quốc triều đại nghĩa, hám lợi!"

Trong giang hồ cũng có hào kiệt.

Cũng không phải là tất cả giang hồ võ giả đều là loại kia vì mình tu vi không nói đạo nghĩa người.

Cũng có rất nhiều giang hồ võ giả giảng gia quốc đại nghĩa, vì nước vì dân.

Mà giống Dương Chính Sơn là hoàng triều, vì bách tính trấn thủ biên cương tướng lĩnh, cũng sẽ nhận rất nhiều giang hồ võ giả kính ngưỡng.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn cũng không biết rõ chung quanh những này giang hồ võ giả ý nghĩ, hắn thần thái ung dung cưỡi ngựa đi đường, đi tới Nhu Hà bờ sông trên bến tàu.

Bến tàu này vào chỗ cùng thịnh vượng phủ thành phía bắc, cự ly Thuận Thiên phủ địa giới còn có không đến ba trăm dặm.

Dưới mắt Dương Chính Sơn liền muốn vượt qua bến tàu tiến về thịnh vượng phủ thành.

Bất quá ngay tại Dương Chính Sơn sắp tiến vào bến tàu thời điểm, tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái, ngay sau đó một chi mũi tên đột nhiên đánh tới.

"Tướng quân xem chừng!"

Một mực bảo trì cảnh giác hầu cận nghe được tiếng xé gió vội vàng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên duỗi ra tay giữ tại trước ngực.

Sau một khắc, một chi huyền màu đen vũ tiễn xuất hiện tại hắn trong tay.

Nhìn xem vũ tiễn, Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới!

Bất quá cũng là thời điểm nên tới, lại không đến, hắn coi như tiến vào Thuận Thiên phủ.

Nếu là tiến vào Thuận Thiên phủ địa giới, hắn còn có thể lọt vào giang hồ võ giả tập sát, vậy cũng quá không đem triều đình để ở trong mắt.

"Các ngươi lui ra phía sau đi!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, thản nhiên nói.

"Tướng quân!" Hầu cận nhóm khẩn trương nói.

Dương Chính Sơn giương lên trong tay vũ tiễn, "Lui ra!"

Ây

Hai mươi hầu cận không có cách, chỉ có thể tuân theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh, thúc ngựa rời xa Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn lại nhìn qua trên bến tàu những cái kia võ giả cùng dân phu.

Trước mắt bến tàu này không nhỏ, dù sao nơi này là thông hướng thịnh vượng phủ thành quan đạo, tòa này bến tàu tác dụng chính là kết nối Nhu Hà nam bắc hai bên bờ trọng yếu thông đạo.

Mặc dù tiến vào Sơn Hà tỉnh về sau, vào kinh thành quan đạo không chỉ đầu này, nhưng đầu này quan đạo hẳn là người qua đường nhiều nhất quan đạo, cho nên bến tàu này cũng lộ ra phi thường bận rộn.

Lúc này trên bến tàu không ít thuyền phu cùng khổ lực ngay tại vội vàng vận chuyển hàng hóa, còn có không ít giang hồ võ giả hoặc đứng hoặc ngồi trên thuyền, bờ sông vừa nhìn Dương Chính Sơn bên này.

Mà sau lưng Dương Chính Sơn cách đó không xa, còn đi theo không ít giang hồ võ giả.

Phía sau hắn giang hồ võ giả đã theo rất lâu, lại lần nữa bình trấn một mực theo đến nơi này.

Dương Chính Sơn tùy ý nhìn lướt qua, liền phát hiện chung quanh giang hồ võ giả không dưới ngàn người, trong đó không thiếu khí độ bất phàm võ giả.

Về phần người bắn tên!

Dương Chính Sơn nhìn về phía bến tàu trên đài ngắm trăng một chiếc lâu thuyền bên trên, kia chiếc lâu thuyền cột buồm trên đứng đấy một đạo hơi gầy thân ảnh.

"Như là đã xuất thủ, vậy liền không muốn trốn trốn tránh tránh, đều đi ra đi!"

"Ha ha ha, các ngươi lại không động thủ, lão phu cần phải qua sông!"

Dương Chính Sơn đem trong tay vũ tiễn vứt qua một bên, cười vang nói.

Tiếng cười của hắn truyền vang tại giữa thiên địa, cho người ta một loại phóng khoáng khí quyển uy thế, để chung quanh tham gia náo nhiệt giang hồ võ giả lập tức trở nên nhiệt liệt lên.

"Không hổ là có thể trên chiến trường xông pha chiến đấu tướng lĩnh, quả nhiên là hào khí vượt mây!" Có người tán thưởng nói.

"Dương tướng quân uy vũ!" Có người còn đang vì Dương Chính Sơn gọi tốt.

Giang hồ võ giả mà!

Coi trọng một cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!

Có người muốn giết Dương Chính Sơn, cũng có người kính ngưỡng Dương Chính Sơn, nhưng càng nhiều người kỳ thật chỉ là nghĩ đến một chút náo nhiệt.

Muốn nói giang hồ võ giả nhất thích gì sự tình?

Đó chính là nhìn cao thủ đánh nhau!

Ngày bình thường, chỉ cần có cao thủ ước đỡ, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số giang hồ võ giả đến đây vây xem.

Mà lần này Dương Chính Sơn leo lên Sơn Hà lâu kim bảng, đồng thời tiền thưởng vẫn là một viên Ngọc Lộ linh đào, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều cao thủ đến đây chặn giết Dương Chính Sơn, cho nên cũng liền đưa tới đại lượng giang hồ võ giả đến đây vây xem.

"Kia là trăm bước xuyên liễu Đông Cửu Tín!" Có giang hồ võ giả gọi ra bắn tên người danh hào.

Đông Cửu Tín là một vị trong giang hồ vừa mới thành danh không bao lâu cao thủ, hắn tiễn thuật mạnh có một không hai Đại Vinh giang hồ, người này một tiễn bắn ra, đi lá liễu trăm bước mà bắn trúng, bởi vậy gọi tên trăm bước xuyên liễu.

Bất quá Đông Cửu Tín người này từ trước đến nay thần bí, liền liền Bí Vũ vệ đều không thể tra được hành tung của hắn, bởi vậy tất cả mọi người không nghĩ tới cái thứ nhất ra tay với Dương Chính Sơn thế mà lại là hắn.

Đông Cửu Tín nhìn xem Dương Chính Sơn vứt bỏ mũi tên, ánh mắt bỗng nhiên chớp động.

Hắn tất trúng một tiễn thế mà bị Dương Chính Sơn dễ như trở bàn tay bắt được, cái này thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy từ bỏ ám sát Dương Chính Sơn ý nghĩ, thân hình thoắt một cái, cả người như là một cái Đại Bằng Điểu từ cột buồm trên bay thấp, người giữa không trung, một cái diều hâu xoay người, sưu sưu tiếng xé gió lên, lăng lệ mũi tên bắn thẳng đến Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh  chờ lâu như vậy, rốt cục gặp được một cái ra dáng đối thủ.

Bất quá đáng tiếc chỉ là một cái cao thủ bắn cung, cái này khiến hắn bao nhiêu cảm thấy có chút thất vọng.

Dương Chính Sơn từ trên lưng ngựa đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau một khắc, hắn một tay cầm thương, một tay từ dưới yên ngựa cướp thứ nhất cây súng ngắn, ngồi yên giương lên, đoản thương nổ bắn ra mà ra.

Mũi tên bay tới, Dương Chính Sơn người giữa không trung, trường thương múa, keng keng đem mũi tên đánh bay.

Trong chiến trường, thường thấy nhất chính là mũi tên.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đều không e ngại mũi tên, nguyên nhân rất đơn giản, mũi tên uy lực có hạn, căn bản không đủ để uy hiếp được hắn.

Mũi tên uy lực lớn nhỏ cũng không nhìn bắn tên người thực lực, mà nhìn cung nỏ uy lực.

Cung càng nặng, tên bắn ra mũi tên càng mạnh.

Nhưng mà, trong chiến trường phần lớn cung đều là một thạch cung, nhị thạch cung, vượt qua tam thạch cung chỉ là số ít.

Về phần càng nặng cung, kia đã ít lại càng ít.

Đông Cửu Tín cung hẳn là tại tam thạch trở lên, có thể coi là là như thế, y nguyên không cách nào đối Dương Chính Sơn tạo thành uy hiếp.

Dương Chính Sơn rất dễ dàng liền có thể né tránh hoặc là đẩy ra phóng tới mũi tên.

So sánh cùng nhau, Dương Chính Sơn ném mạnh đi ra đoản thương lại là uy thế vô song..