Chương 395: Dương tướng quân thật biết nói đùa.

Chương 395: Dương tướng quân thật biết nói đùa.

Dài bốn thước đoản thương như là lôi đình đồng dạng lăng không bay vụt, Đông Cửu Tín còn không có kịp phản ứng, đoản thương đã xuất hiện tại bên người của hắn.

Trong chớp mắt.

Đoản thương liền đã chui vào bộ ngực của hắn.

Phốc một tiếng, một chuỗi đỏ như máu tại đỏ thẫm hào quang bên trong tản mát.

Đông Cửu Tín chỉ tới kịp phát ra rên lên một tiếng, sau đó cả người liền như là một khối tảng đá rơi đập tại sóng gợn lăn tăn trong nước sông.

Soạt

Bọt nước văng lên, toàn bộ bến tàu lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

Dương Chính Sơn thân hình rơi vào trên lưng ngựa, một tay cầm thương, một tay vuốt vuốt thật dài chòm râu, trên mặt nụ cười nhàn nhạt tiếp tục nhìn qua bến tàu.

Bến tàu trông được náo nhiệt giang hồ võ giả một trận trầm mặc, hồi lâu sau mới bộc phát ra một trận huyên náo tiếng thảo luận.

"Cái này ~~ "

"Đông Cửu Tín cứ như vậy bại?"

"Đông Cửu Tín thế nhưng là Hậu Thiên tầng chín cao thủ, cái này bại cũng quá nhanh đi!"

Tất cả mọi người cảm giác kinh ngạc vạn phần.

Thật sự là Đông Cửu Tín bại quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Song phương giao thủ quá trình chỉ là trong nháy mắt, mà Dương Chính Sơn chỉ là ném mạnh ra một chi đoản thương, Đông Cửu Tín cũng vẻn vẹn chỉ là bắn ra mấy mũi tên mà thôi.

Cứ như vậy, Đông Cửu Tín liền rơi vào trong sông, không rõ sống chết!

Đám người ánh mắt lần nữa nhìn về phía Dương Chính Sơn, lúc này bọn hắn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần chấn kinh cùng kính sợ.

Muốn nói trong quân tướng lĩnh cùng giang hồ võ giả ở giữa khác biệt, kỳ thật vẫn là rất lớn.

Trong quân tướng lĩnh xông pha chiến đấu tự nhiên không đáng kể, nhưng nếu là đơn đả độc đấu, ngang nhau tu vi tình huống dưới, trong quân tướng lĩnh bình thường đều không phải giang hồ võ giả đối thủ.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, trong quân tướng lĩnh cả ngày nghiên cứu chính là như thế nào tại trên chiến trường xông pha chiến đấu, coi trọng tướng sĩ ở giữa phối hợp cùng chiến thuật.

Tới tương phản, giang hồ võ giả cả ngày suy nghĩ chính là như thế nào tại đơn đả độc đấu bên trong giết chết đối thủ.

Cả hai mặc dù đều là võ giả, nhưng nghiên cứu phương hướng có chênh lệch không nhỏ.

Cái này cũng khiến trong quân tướng lĩnh tại đối mặt giang hồ võ giả lúc, luôn luôn cảm giác bó tay bó chân, không cách nào toàn lực thi triển thực lực bản thân.

Dương Chính Sơn cũng tương tự thuộc về trong quân tướng lĩnh đường lối, bất quá hắn cùng trong quân tướng lĩnh khác biệt địa phương ngay tại ở thực lực của hắn viễn siêu cùng giai.

Một kích đánh giết đột nhiên xuất hiện Đông Cửu Tín, Dương Chính Sơn nhìn qua trên bến tàu võ giả  chờ đợi lấy kế tiếp đối thủ.

Bất quá những này đối thủ tựa hồ là bị dọa, trong lúc nhất thời thế mà không người nào dám động thủ.

"Lại không xuất thủ, lão phu cần phải qua sông rồi?" Dương Chính Sơn lần nữa nhắc nhở nói.

Đáng tiếc vẫn không có ai xuất thủ.

Dương Chính Sơn trong lòng buồn bực!

Không phải nói có rất nhiều người muốn giết hắn sao?

Làm sao những người này còn không động thủ?

Chẳng lẽ những này gia hỏa thật muốn đợi đến cuối cùng mới có thể động thủ?

Không ai đáp lời, Dương Chính Sơn cũng không có cách nào, chỉ có thể vỗ vỗ Hồng Vân, Hồng Vân hướng phía bến tàu đi đến.

Trên bến tàu võ giả gặp hắn tới, nhao nhao tránh ra đạo lộ.

Dương Chính Sơn còn có nhàn tâm cùng xem náo nhiệt võ giả gật đầu ra hiệu.

"Dương tướng quân, vừa rồi một chiêu kia là Thiên Cơ Thủ đi!" Có võ giả hỏi.

"Đúng vậy!" Dương Chính Sơn tùy ý trả lời.

"Không nghĩ tới Dương tướng quân thế mà còn am hiểu dạng này chiêu số!" Kia võ giả dáng dấp mi thanh mục tú, nhìn hẳn là có hai mươi bốn năm tuổi, hắn tựa hồ cũng không e ngại Dương Chính Sơn, ngược lại nhiều hứng thú nói với Dương Chính Sơn lấy nhàn thoại.

Thế nhưng là ngay tại Dương Chính Sơn từ bên cạnh hắn đi qua thời điểm, hắn ống tay áo ở giữa bỗng nhiên toát ra một tấc hàn quang.

Hàn quang chợt hiện, đâm thẳng Dương Chính Sơn ngực.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân cảnh giác phát hiện kia thoáng hiện hàn quang, phát ra một tiếng tê minh.

Dương Chính Sơn mí mắt cụp xuống, nhìn xem một màn kia hàn quang sắp đâm vào chính mình ngực, đồng thời còn có kia mi thanh mục tú võ giả dữ tợn khuôn mặt.

Tay phải trường thương nhấc lên ngăn tại trước ngực, tay trái một chưởng vỗ ra thẳng bức võ giả đầu.

Một tấc ngắn một tấc hiểm.

Hàn quang dừng ở Dương Chính Sơn ngực một tấc trước, rốt cuộc khó tiến mảy may.

Kia võ giả gặp đây, sắc mặt biến hóa, không chút do dự bứt ra triệt thoái phía sau.

Dương Chính Sơn vốn định vung thương đâm thẳng, lấy hắn tính mạng, thế nhưng là đúng lúc này, một thân ảnh như ảnh đi theo xuất hiện phía sau hắn, làm cho hắn không thể không huy động trường thương quét về phía sau lưng.

Cùng lúc đó, lại có một đạo thân hình lăng không bay qua, lao thẳng tới Dương Chính Sơn mà tới.

Đây hết thảy kỳ thật chính là sự tình trong nháy mắt, ba cái giấu ở trên bến tàu võ giả bên trong thích khách liền thẳng hướng Dương Chính Sơn.

Tình huống chi hiểm tuyệt, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Dương Chính Sơn phản ứng đã rất nhanh, nhưng y nguyên chậm mấy phần.

Trường thương bức lui phía sau thân ảnh, có thể một bên đánh tới thích khách đã gần trong gang tấc.

Mặc dù hung hiểm, nhưng Dương Chính Sơn cũng không có mất tấc vuông, mà là ngang mặt ngã xuống, cơ hồ nằm thẳng tại Hồng Vân trên lưng.

Hồng Vân phản ứng cũng là cực kỳ nhanh chóng mẫn, tại thích khách xuất hiện trong nháy mắt, liền bốn vó lao nhanh, chở đi Dương Chính Sơn hướng phía trước một cái bắn vọt, tránh thoát thích khách tập kích.

Chung quanh võ giả gặp đây, đều là sắc mặt kịch biến, tan tác như ong vỡ tổ nhao nhao rời xa Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn tại tránh thoát ba tên thích khách ám sát về sau, thân hình lần nữa từ trên lưng ngựa bắn lên, rơi vào bên cạnh trên cột cờ.

To cỡ miệng chén trên cột cờ treo cửa hàng trà chiêu bài, Dương Chính Sơn đứng tại cột cờ phía trên, hai con ngươi lăng lệ quan sát ba tên thích khách.

Ngay tại vừa rồi một nháy mắt, cái này ba tên thích khách chút nữa muốn mạng của hắn.

Nếu không phải Hồng Vân phản ứng kịp thời, hắn rất có thể đã trọng thương.

Hắn trình độ hung hiểm so với hắn vô số lần xông pha chiến đấu còn muốn nguy cấp.

"Sơn Hà lâu thích khách!"

"Ảnh Bức, Chá Cô, Độc Phong!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía vừa rồi cùng hắn nói chuyện mi thanh mục tú võ giả.

Vị này hẳn là Độc Phong!

Về phần sau lưng cái kia một thân áo đen, khuôn mặt phổ thông võ giả hẳn là Ảnh Bức.

Mà Chá Cô lại là một cái nữ nhân, ân, rất xấu nữ nhân.

Ba tên thích khách một kích không trúng, sắc mặt ngưng trầm nhìn qua Dương Chính Sơn.

Bọn hắn không nói gì, chỉ là ánh mắt thâm hàn nhìn qua Dương Chính Sơn, đôi mắt bên trong đều là không che giấu chút nào sát cơ.

"Dương tướng quân thật sự là thân thủ tốt, thế mà liền Sơn Hà lâu ba vị đỉnh tiêm thích khách ám sát đều tránh khỏi!"

Một thanh âm từ nơi không xa thuyền bên trên truyền đến, ngay sau đó một người mặc trường sam màu xanh, tay cầm một thanh kim cõng đại hoàn đao cao lớn hán tử đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, "Nam Sơn tông Đại Bi Đao Phó Sơn Hồng!"

"Chính là tại hạ!" Phó Sơn Hồng khuôn mặt kiên nghị, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Chính Sơn.

Chung quanh võ giả nhao nhao tránh lui, trong chớp mắt nguyên bản còn náo nhiệt phi phàm bến tàu trở nên trống rỗng, chỉ còn lại rải rác mấy thân ảnh.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía dưới thân cửa hàng trà bên trong, một người mặc trắng như tuyết trường sam lãnh tuấn nam tử.

Nam tử uống nước trà, trước người trên bàn trà đặt vào một thanh trường kiếm.

"Huyền Băng kiếm lục kha!" Dương Chính Sơn nhìn xem nam tử, không xác định hỏi.

Nam tử khẽ ngẩng đầu, một đôi băng hàn đôi mắt như là cánh đồng tuyết băng tinh đồng dạng để cho người ta không rét mà run.

"Chính là tại hạ!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Còn có hay không những người khác!"

Hắn vòng nhìn chung quanh.

Trên mặt sông, một chiếc thuyền nhỏ bay tới, trên thuyền có hai thân ảnh thả câu.

"Lão hủ Diệp Thường Khai gặp qua Dương tướng quân!"

"Hướng Kiều Hạc!"

Trên bến tàu, một tòa cao lớn lâu thuyền bên trong, hai thân ảnh từ thuyền trong lâu đi ra.

Ân, trong hai người này có một cái là Dương Chính Sơn nhận biết.

Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng.

"La Kình Tùng bái kiến Dương tướng quân!"

"Dương tướng quân, vị này là ta Tinh Nguyệt môn Tổng đường Chấp Kiếm hộ pháp Tôn Xuân Sinh!"

La Kình Tùng ngược lại là còn giúp Dương Chính Sơn giới thiệu một cái bên người Tôn Xuân Sinh.

Dương Chính Sơn đối La Kình Tùng khẽ vuốt cằm, tiếp tục vòng nhìn chung quanh.

"Chỉ có các ngươi? Không có những người khác sao?"

"Làm sao? Dương tướng quân cảm thấy có chúng ta còn chưa đủ?" Phó Sơn Hồng hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, cũng không trả lời hắn, mà là nhìn về phía bến tàu bên trong Hồng Vân.

"Chớ tổn thương lão phu ngựa! Nếu không lão phu thế nhưng là sẽ tức giận!"

Hắn đối Hồng Vân phất phất tay.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân đối hắn phát ra một tiếng tê minh, sau đó cộc cộc chạy ra bến tàu.

Đám người nhìn xem Hồng Vân, ngược lại là không có người sẽ nhằm vào một con ngựa.

"Xem ra nên tới đều tới, không nên tới, ân, hẳn là sẽ không trở lại đi!" Dương Chính Sơn xắn một cái đoạt hoa.

"Dương tướng quân quả nhiên là hào khí vượt mây, lão hủ bội phục!" Diệp Thường Khai nói.

"Bội phục lão phu! Ha ha, vậy hôm nay các hạ nhượng bộ lui binh được chứ?" Dương Chính Sơn cười nói.

Diệp Thường Khai ném cần câu, chậm rãi đứng dậy, lắc đầu nói: "Lão hủ cũng là không có cách, mong rằng Dương tướng quân thứ lỗi!"

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu hắn một chút, "Đợi chút nữa chết rồi, cũng hi vọng ngươi không nên trách lão phu!"

"Ha ha ~~" Phó Sơn Hồng ngẩng đầu cười ha hả, "Dương tướng quân thật biết nói đùa."

Nói đùa!

Cũng không phải nói đùa sao?

Trước mắt nhiều cao thủ như vậy muốn vây công Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn thế mà không nghĩ đào mệnh, còn muốn lấy phản sát, cái này cùng nói đùa khác nhau ở chỗ nào.

"Có phải hay không nói đùa đợi chút nữa liền biết rõ!"

Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào phụ cận ba tên thích khách trên thân.

"Đừng nói lão phu không cho các ngươi cơ hội, các ngươi cùng lên đi!"

Ba tên thích khách hờ hững nhìn xem Dương Chính Sơn.

Sau một khắc.

Bọn hắn ăn ý hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Cái này ba người đều là tinh thông thuật ám sát cao thủ, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, công kích bí ẩn, để cho người ta khó lòng phòng bị..