Chương 396: Tiên Thiên phía dưới

Chương 396: Tiên Thiên phía dưới

Bất quá bọn hắn tựa hồ có chút coi thường Dương Chính Sơn.

Thích khách nha, coi trọng cái nhất kích tất sát.

Vừa rồi ám sát đã thất bại, lúc này bọn hắn hẳn là trốn xa ngàn dặm mới đúng, mà không phải tiếp tục vây công Dương Chính Sơn.

Lấy bọn hắn thực lực muốn chính diện cùng Dương Chính Sơn đối chiến, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Trường thương múa, Dương Chính Sơn không lùi mà tiến tới, cường thế lực áp mà lên, làm cho ba người liên tiếp lui về phía sau.

Bỗng nhiên một chiêu độc xà thổ tín, mũi thương thẳng đến Độc Phong yết hầu, còn không đợi ba người có phản ứng, Dương Chính Sơn thương đã đâm xuyên qua Độc Phong yết hầu.

Một kích thành công, Dương Chính Sơn càng là đắc thế không tha người, thân hình cao lớn tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, khí thế bàng bạc làm cho Ảnh Bức cùng Chá Cô liên tiếp lui về phía sau.

Gặp bọn họ giao chiến cùng một chỗ, gần nhất Huyền Băng kiếm lục kha cũng nhịn không được nữa, keng một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm như sấm ánh sáng, thoáng hiện mà tới.

"Đến hay lắm!" Dương Chính Sơn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Một cây trường thương múa kín không kẽ hở, nước tát không lọt, gió thổi không thấu.

Tùy ý lục kha kiếm như thế nào sắc bén, lại không cách nào gần Dương Chính Sơn trong vòng một trượng.

Xa xa Diệp Thường Khai cùng Hướng Kiều Hạc gặp đây, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

"Quả nhiên không thể coi thường thiên hạ anh hùng! Dương tướng quân thực lực so lão hủ dự liệu còn phải mạnh hơn ba phần!"

Hướng Kiều Hạc hai mắt như đuốc, nói ra: "Kia lại như thế nào, hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đáng tiếc!" Diệp Thường Khai có chút tiếc hận cảm thán một câu.

Về sau hai người nhảy lên một cái, đạp trên nước bờ.

"Ha ha ha, hôm nay khó được chư vị tề tụ cùng đây, chúng ta liên thủ như thế nào?" Phó Sơn Hồng cao giọng cười lớn một tiếng.

"Tốt, kim bảng tiền thưởng bàn lại sau!" Diệp Thường Khai cười nói.

Hướng Kiều Hạc nhìn về phía cách đó không xa Lý Xuân Sinh.

Lý Xuân Sinh ngồi yên vung lên, rút ra bên hông trường kiếm, "Thêm ta một suất!"

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, một thanh dao găm từ sau lưng của hắn thấu ngực mà ra.

Phốc

Trắng như tuyết dao găm nhiễm lấy vết máu, tại Phi Hồng hào quang dưới, chớp động lên yêu diễm vầng sáng.

Biến cố bất thình lình làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Lý Xuân Sinh kịch liệt đau nhức phía dưới bỗng nhiên hướng phía sau lưng một chưởng vỗ ra, lập tức phía sau hắn La Kình Tùng như là một viên như đạn pháo hung hăng đụng vào thuyền trong lâu.

"Khụ khụ khụ ~~ La Kình Tùng, ngươi tên phản đồ này!" Lý Xuân Sinh che chỗ ngực vết thương.

Tiên huyết xuyên thấu qua hắn khe hở dâng trào.

"Ha ha ~~ "

La Kình Tùng từ rách rưới thuyền trong lầu đi ra, mang trên mặt nụ cười chế nhạo.

"Phản đồ! Ta Ngọc Hành tinh đường vì hoàn thành Tổng đường nhiệm vụ ngày đêm bôn ba, vì giúp Tổng đường gom góp tiền vàng tốn sức tâm tư, vì Tinh Nguyệt môn đại nghiệp không tiếc sinh tử."

"Thế nhưng là các ngươi đây! Các ngươi đem chúng ta coi là tùy ý bỏ qua quân cờ!"

"Phản đồ! Là các ngươi phản bội chúng ta, phản bội Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường đạo nghĩa!"

La Kình Tùng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, thanh âm gào thét quát.

"Hôm nay ta Ngọc Hành tinh đường liền muốn thoát khỏi Tinh Nguyệt môn, từ hôm nay trở đi, ta Ngọc Hành tinh đường chính là Tinh Nguyệt môn tử địch!"

"Bản đường chủ ở đây lập thệ, phàm là Ngọc Hành tinh đường chỗ địa phương, chắc chắn không dung Tinh Nguyệt môn!"

Giang hồ đúng đúng sai sai tuyệt đối không phải dăm ba câu có thể nói rõ.

Ngọc Hành tinh đường làm Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường một trong, theo lý thuyết hẳn là tuân theo Tinh Nguyệt môn Tổng đường mệnh lệnh, là Tinh Nguyệt môn Tổng đường xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

Thế nhưng là làm Tinh Nguyệt môn Tổng đường quyết định bỏ qua Ngọc Hành tinh đường thời điểm, La Kình Tùng liền không còn cách nào đem chính mình đem Ngọc Hành tinh đường coi là Tinh Nguyệt môn một bộ phận.

Hắn cảm nhận được phản bội, cảm nhận được bị người vứt bỏ tư vị.

Cho nên hắn lựa chọn thoát khỏi Tinh Nguyệt môn.

"Ngươi!" Lý Xuân Sinh căm tức nhìn La Kình Tùng.

La Kình Tùng xoa ngực, hờ hững nhìn xem hắn, "Ngươi yên tâm đi chết đi, ta sẽ không để cho ngươi chết vô ích, ta sẽ đem đầu của ngươi đưa về Tổng đường, làm ta Ngọc Hành tinh đường thoát khỏi Tổng đường tuyên cáo!"

"Đáng chết!" Lý Xuân Sinh giận dữ, trọng thương thân thể đột nhiên bay nhảy lên, muốn đánh giết La Kình Tùng.

Thế nhưng là La Kình Tùng sớm có phòng bị, tại hắn đánh tới trong nháy mắt, La Kình Tùng đao trong tay quét ngang mà ra.

Phốc một tiếng.

Một viên đầu to lớn quăng lên.

Một nửa thân thể đụng vào thuyền trong lâu, đầu rơi vào boong tàu bên trên.

Luận tu vi, La Kình Tùng chênh lệch Lý Xuân Sinh không chỉ một bậc.

Lý Xuân Sinh đã sớm là Hậu Thiên đỉnh phong võ giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Mà La Kình Tùng vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng chín không bao lâu, năm năm trước hắn vẫn là Hậu Thiên tầng tám mà thôi.

Nhưng là xuất kỳ bất ý đánh lén phía dưới, Lý Xuân Sinh biến thành La Kình Tùng vong hồn dưới đao.

Biến cố bất thình lình làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một trận kinh ngạc.

Vô luận là Diệp Thường Khai cùng Hướng Kiều Hạc, vẫn là Phó Sơn Hồng, liền liền tham dự chiến đấu lục kha cũng vì đó ngây người.

Đang cùng Dương Chính Sơn triền đấu lục kha thoáng nhìn một màn này, vội vàng bứt ra triệt thoái phía sau.

Hắn cái này vừa rút lui coi như đem Ảnh Bức cùng Chá Cô lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Cường thế Dương Chính Sơn căn bản không quản không để ý, mũi thương như rồng, trực tiếp đem Ảnh Bức cùng Chá Cô đánh bay ra ngoài.

Lôi âm chấn động, sắc bén thương mang như là xuyên mứt quả đồng dạng xuyên thấu hai người lồng ngực.

Một tấc ngắn một tấc hiểm, một tấc dài một tấc mạnh.

Nếu là ám sát, tự nhiên là binh khí ngắn càng thêm hung hiểm, nhưng nếu là chính diện giao chiến, thanh trường thương kia càng chiếm ưu thế.

Có lục kha kiềm chế, Dương Chính Sơn còn muốn cẩn thận ba phần, lục kha vừa rút lui, còn lại Chá Cô cùng Ảnh Bức trong nháy mắt bị Dương Chính Sơn mất mạng.

Ảnh Bức, Chá Cô, Độc Phong ba người làm Sơn Hà lâu đỉnh tiêm sát thủ, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không yếu, Hậu Thiên tầng chín tu vi, lại thêm ba người đều tinh thông thuật ám sát.

Nói như vậy, nửa bước Tiên Thiên võ giả nếu là không cẩn thận đối đãi, đều có rất lớn khả năng trở thành thủ hạ bọn hắn vong hồn.

Đáng tiếc mặt bọn hắn đúng là Dương Chính Sơn cái này biến thái.

Nửa bước Tiên Thiên tu vi thì cũng thôi đi, lực lượng cường hãn liền liền Tiên Thiên võ giả đều muốn kiêng kị ba phần.

Ảnh Bức cùng Chá Cô mất mạng, trong sân thế cục bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Muốn lấy Dương Chính Sơn trên cổ đầu người người chỉ còn lại Phó Sơn Hồng, Diệp Thường Khai, Hướng Kiều Hạc cùng lục kha bốn người.

Nhìn qua trên thuyền La Kình Tùng, Dương Chính Sơn đầu tiên là một trận ngạc nhiên, lập tức cười lên ha hả.

"Lưới đường chủ, ngươi thật đúng là cho lão phu một cái thật là lớn kinh hỉ!"

Hắn cũng không nghĩ tới La Kình Tùng sẽ làm một màn này.

Mặc dù hắn cùng La Kình Tùng đã gặp mặt, đồng thời trước đây La Kình Tùng còn nói Ngọc Hành tinh đường thiếu hắn một cái nhân tình, thế nhưng là tại từ Vệ Sầm nơi đó biết được La Kình Tùng muốn đối với hắn xuất thủ thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Dương tướng quân, tại hạ cũng không cùng Dương tướng quân là địch ý tứ, hôm nay tại hạ mặc dù ở đây, nhưng cũng là bị buộc bất đắc dĩ!"

"Trước đây nhân tình kia, tại hạ y nguyên nhớ ở trong lòng, nếu là Dương tướng quân cần, tại hạ hôm nay liền có thể đem nhân tình kia trả hết!"

La Kình Tùng ôm quyền thi lễ, cao giọng nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần, hôm nay liền mời lưới đường chủ nhìn cái náo nhiệt, ha ha ha ~~ "

Hắn cũng không có mời La Kình Tùng hỗ trợ dự định, lại nói lấy La Kình Tùng tu vi vừa ý trước bốn vị này ít nhiều có chút thua chị kém em.

"Vậy tại hạ sẽ không quấy rầy Dương tướng quân, ngày khác tại hạ lại đến nhà bái phỏng Dương tướng quân!" La Kình Tùng gặp Dương Chính Sơn nói như thế, cũng không kiên trì, xoay người rời đi.

Cái này thời điểm hắn lưu tại nơi này không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ tăng thêm phiền phức.

Dù sao hắn không cách nào đạt được Dương Chính Sơn tuyệt đối tín nhiệm, hắn lưu tại nơi này ngược lại sẽ để cho người ta hoài nghi tâm hắn nghi ngờ làm loạn.

Cùng hắn bị người hoài nghi, còn không bằng quay người ly khai.

Mắt nhìn xem La Kình Tùng đi thuyền dần dần đi xa, Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào phụ cận bốn người trên thân.

"Mấy vị, thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là mau chóng kết thúc chiến đấu đi!"

Diệp Thường Khai, Hướng Kiều Hạc, Phó Sơn Hồng cùng lục kha bốn người lẫn nhau đối mặt.

"Đã Dương tướng quân nói như thế, vậy cũng đừng trách chúng ta không tuân theo quy củ liên thủ!" Diệp Thường Khai nói.

Dương Chính Sơn hất lên trường thương, cười nói: "Các ngươi cùng một chỗ đi, nếu là từng bước từng bước đến, vậy cũng quá mức không thú vị!"

Hắn cái này phách lối ngôn ngữ để bốn người nhíu mày.

Mặc dù bọn hắn thừa nhận Dương Chính Sơn thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn cũng không cho rằng Dương Chính Sơn có thể lấy một địch bốn.

Phải biết bốn người bọn họ thực lực đều là trong giang hồ cao thủ hàng đầu, mỗi một cái đều có nửa bước Tiên Thiên tu vi.

Lấy bọn hắn liên thủ thực lực, toàn bộ giang hồ hẳn là đều không có đối thủ mới đúng.

"Hừ, Dương tướng quân không hổ là trên chiến trường sát tướng, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm!" Phó Sơn Hồng nâng lên trường đao, ánh mắt sắc bén nhìn xem Dương Chính Sơn, lạnh giọng nói.

"Bớt nói nhiều lời, xem chiêu!"

Dương Chính Sơn đã đã mất đi cùng bọn hắn nói nhảm hứng thú, trường thương một cái, thân hình nhanh chóng hướng về Phó Sơn Hồng tới gần.

Phó Sơn Hồng cũng không yếu thế, nâng đao nghênh chiến.

Hai người va chạm, đinh đinh đương đương tiếng vang liên tiếp không ngừng.

Ngay sau đó, Diệp Thường Khai, Hướng Kiều Hạc cùng lục kha nhao nhao gia nhập chiến đấu.

Diệp Thường Khai kiếm biến hóa đa đoan, quỷ dị bên trong mang theo vài phần ngoan tuyệt.

Hướng Kiều Hạc chưởng pháp thẳng thắn thoải mái, một chiêu một thức đều tràn đầy khí thế một đi không trở lại.

Lục kha kiếm đơn giản trực tiếp, trên mũi kiếm phảng phất dựng dục băng hàn khí tức, mỗi lần tới va chạm, đều giống như bắn ra băng tinh bông tuyết.

Phó Sơn Hồng đao nặng nề bá đạo, một đao quan trọng hơn một đạo, như trong biển rộng sóng lớn, liên miên bất tuyệt.

Bốn người liên thủ, mặc dù phối hợp không tính ăn ý, nhưng là làm cho Dương Chính Sơn chỉ có thể không ngừng phòng thủ.

Lấy một địch bốn, Dương Chính Sơn cũng khó tránh khỏi lộ ra thua chị kém em trạng thái.

Bất quá cũng may Dương Chính Sơn thương thuật càng tăng mạnh hơn thế bá đạo, mặc dù lâm vào bị động phòng thủ bên trong, nhưng y nguyên có thể ổn định cục diện, không về phần bị buộc đến tuyệt cảnh.

Mà liền xem như như thế, chung quanh tham gia náo nhiệt giang hồ võ giả y nguyên cảm thấy kinh hãi vô cùng.

"Dương tướng quân cư nhiên như thế cường thế?"

"Bốn người liên thủ thế mà không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Dương tướng quân!"

"Tiên Thiên phía dưới, Dương tướng quân sợ là không người có thể địch!"

. . .

Một đám giang hồ võ giả nhìn qua bến tàu bên trong chiến đấu, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều đối Dương Chính Sơn bày ra thực lực cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đồng thời còn cảm thấy vô cùng phấn chấn.

Trong giang hồ, cao thủ giao chiến từ trước đến nay đều là khó được thịnh sự.

Ngày bình thường chỉ là hai tên nửa bước Tiên Thiên võ giả giao thủ đều có thể dẫn tới vô số người truy phủng, hôm nay bốn tên giang hồ cao thủ vây công Dương Chính Sơn càng làm cho người cảm thấy hưng phấn kích động..