Chương 397: Bây giờ nghĩ chạy? Muộn!

Chương 397: Bây giờ nghĩ chạy? Muộn!

Năm người thân ảnh tại Tà Dương hạ va chạm giao thoa, Dương Chính Sơn tập trung ý chí, chuyên tâm ứng đối lấy bốn địch nhân mỗi một lần công kích.

Chiến đấu càng phát kịch liệt, Dương Chính Sơn tình cảnh càng phát hung hiểm.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn không có chút nào trốn tránh ý tứ, ngược lại không ngừng tại phòng thủ bên trong tìm kiếm phản kích cơ hội.

Đao quang kiếm ảnh bên trong, hắn liền như là trong gió lốc một chiếc thuyền con, bị mãnh liệt thủy triều nhấc lên.

Hắn đối mặt công kích càng ngày càng bá đạo, càng ngày càng mạnh thế, càng ngày càng hung hiểm, càng ngày càng băng hàn, nhưng là nội tâm của hắn lại là vô cùng bình tĩnh.

Một cây trường thương tại trầm muộn lôi âm bên trong múa, một sợi Tiên Thiên chân khí tại thể nội không ngừng mà cuồn cuộn.

"Còn thiếu một chút!"

Dương Chính Sơn râu tóc bay lên, hai mắt như lôi điện lóe sáng.

"Các ngươi liền chút bản lãnh này sao? Liền lão phu tiềm lực đều không thể bức đi ra?"

Hắn cao giọng quát hỏi.

"Cuồng vọng!" Phó Sơn Hồng phát ra một tiếng gầm thét, đao thế trở nên càng thêm dày hơn nặng.

Keng một tiếng, lưỡi đao trùng điệp trảm trên Huyền Thiết thương.

"Không có phế vật, một đao kia không có chút nào lực khí!"

Dương Chính Sơn hất lên trường thương, trực tiếp đem Phó Sơn Hồng đẩy ra.

So lực lượng, nói câu không khoa trương, ba cái Phó Sơn Hồng đều so không lên một cái Dương Chính Sơn.

Một thương vung ra, Phó Sơn Hồng chỉ cảm thấy một trận cự lực từ lưỡi đao truyền đến, kém chút không có nắm chặt chuôi đao, thân hình lui lại vài chục bước mới đứng vững.

Sau một khắc, một vòng kiếm quang từ Dương Chính Sơn phía dưới đâm nghiêng mà lên, xuyên qua Dương Chính Sơn trước ngực, thẳng đến Dương Chính Sơn yết hầu, làm cho Dương Chính Sơn không thể không rút đoạt lui lại, hiểm lại càng hiểm né tránh.

"Một kiếm này không tệ! Chỉ là ngụy biến có thừa, kình khí không đủ!" Dương Chính Sơn bình luận.

"Kiếm của ngươi quá chậm!"

"Ha ha, Tồi Tâm Chưởng, lão phu cái này một quyền có vạn cân chi lực, ngươi cái này Tồi Tâm Chưởng là tại cho lão phu quạt gió sao?"

Mặc dù Dương Chính Sơn tình cảnh hung hiểm, nhưng hắn ngoài miệng lại là tràn ngập vô tận trào phúng.

Diệp Thường Khai bốn người nghe hắn, khí có chút giận sôi lên, chiêu thức càng phát lăng lệ, công kích càng phát tàn nhẫn.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn trường thương quá mức bá đạo, làm bọn hắn căn bản khó mà cận thân.

Năm người giao thủ mười mấy hơi thở, tình hình chiến đấu y nguyên ở vào giằng co bên trong.

Bất quá Dương Chính Sơn rõ ràng cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, cơ năng của thân thể càng phát bành trướng.

Một nháy mắt, Dương Chính Sơn phảng phất cảm giác toàn thân cơ bắp, huyết dịch phảng phất đều đang rung động.

"Không sai, chính là loại cảm giác này!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, tâm thần cũng không khỏi đến trở nên kích động lên.

Trái tim đang sôi trào, huyết dịch đang cuộn trào, cơ bắp đang run rẩy, thân thể mỗi một tấc tại thời khắc này phảng phất đều tràn đầy sức sống.

Cái loại cảm giác này thật giống như một đài yên lặng thật lâu máy móc mở đủ mã lực vận chuyển lên đến.

Dương Chính Sơn vì sao ở ngoài sáng thông báo có đại lượng cao thủ tập kích tình huống dưới còn muốn đường hoàng tiến về Kinh đô?

Chẳng lẽ hắn chỉ là bởi vì nội tâm cuồng vọng tự đại?

Dĩ nhiên không phải!

Hắn còn không có biến thái đến muốn tìm tai vạ tình trạng!

Càng sẽ không vì dương danh lựa chọn đối mặt mấy giang hồ cao thủ!

Hắn sở dĩ lựa chọn đối diện với mấy cái này giang hồ cao thủ, là bởi vì hắn cần một trận can sướng lâm ly chiến đấu.

Từ hắn tu vi đạt tới nửa bước Tiên Thiên, hắn liền rốt cuộc không có trải qua một trận can sướng lâm ly chiến đấu.

Dù là tại Trọng Sơn quan đối mặt Trương Vũ cái kia lão thái giám thời điểm, hắn cũng chỉ là đuổi theo Trương Vũ đánh, mà Trương Vũ căn bản không có mang đến cho hắn nửa điểm áp lực.

Mấy năm qua, hắn đều không có cảm nhận được đến từ ngoại giới áp lực.

Mỗi lần chiến đấu đều có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Mà bây giờ hắn đối mặt chính là Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa, hắn muốn bước vào Tiên Thiên chi cảnh, thế nhưng là chỉ dựa vào thanh tu hắn cảm thấy mình rất khó đột phá.

Hắn cho là mình cần một chút đến từ ngoại giới áp lực, ép mình xông phá Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa.

Áp lực càng lớn, bắn ngược lực lượng cũng sẽ càng lớn.

Bành trướng, sục sôi, như cây khô gặp mùa xuân, sinh cơ bừng bừng, vui vẻ phồn vinh, sinh long hoạt hổ.

"Ha ha ha ~~ "

Cảm thụ được thân thể cơ năng biến hóa, trải nghiệm lấy kia một sợi Tiên Thiên chân khí mạnh mẽ sinh cơ, Dương Chính Sơn phát ra vui sướng tiếng cười.

Tiếng cười quanh quẩn tại bến tàu trên không, quanh quẩn trên mặt sông, cùng đầy trời hào quang xen lẫn, để nhân sinh lên vô tận hào khí.

"Công kích của các ngươi quá yếu!"

"Đừng cho lão phu xem thường các ngươi!"

Dương Chính Sơn lần nữa phát ra khiêu khích trào phúng.

"Đáng chết!" Phó Sơn Hồng cả giận nói.

Diệp Thường Khai sắc mặt trầm ngưng.

Bốn người thế công càng phát lăng lệ vội vàng.

Dương Chính Sơn cảm thấy áp lực càng thêm nặng nề, nhưng là tinh thần của hắn tràn đầy hỏa nhiệt, phảng phất cả người đều đang sôi trào.

Đột nhiên, Diệp Thường Khai thân hình lui lại, thoát ly chiến đấu.

Hắn đứng tại cách đó không xa, sắc mặt âm trầm không chừng nhìn qua Dương Chính Sơn.

Những người khác gặp hắn rời khỏi chiến đấu, cũng nhao nhao dừng lại.

Dương Chính Sơn thì là vô cùng ngạc nhiên, "Tại sao dừng lại, lại đến a!"

"Các ngươi cái này không được sao?"

Diệp Thường Khai âm trầm nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi tại cho chúng ta mượn lực lượng Ngưng Khí!"

Ngưng Khí, cũng chính là ngưng tụ Tiên Thiên chân khí.

Nửa bước Tiên Thiên đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh kỳ thật chính là một cái ngưng tụ Tiên Thiên chân khí quán thông kinh mạch toàn thân quá trình.

Quá trình này tràn đầy sự không chắc chắn, có người trầm tâm tu luyện hơn mười năm, từng tấc từng tấc đem kinh mạch quán thông, có người tại nguy cơ sinh tử dưới, tiềm lực bộc phát, trong nháy mắt quán thông, cũng có người yên lặng nửa đời người, một triều đến ngộ, chân khí quán thông toàn thân.

Không có người biết rõ sớm dự báo chính mình cái gì thời điểm có thể quán thông, nhưng là cái này không trở ngại mọi người thông qua các loại phương pháp nếm thử.

Từ xưa đến nay, lựa chọn đem chính mình ép lên tuyệt cảnh phương thức tìm kiếm đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh võ giả cũng không ít.

Nhưng là phần lớn đều thất bại!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Muốn đem chính mình ép lên tuyệt cảnh cũng không dễ dàng, hơi không cẩn thận còn tốt để cho mình mất đi sinh mệnh.

Trước đó Diệp Thường Khai còn không cách nào xác định Dương Chính Sơn muốn làm cái gì, thế nhưng là theo Dương Chính Sơn không ngừng khiêu khích ngữ, hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Dương Chính Sơn chính là đang mượn bọn hắn lực lượng giành đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh thời cơ.

Phó Sơn Hồng, Hướng Kiều Hạc cùng lục kha nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, âm hàn nhìn qua Dương Chính Sơn.

Cái này thật sự là có chút vũ nhục người!

Chúng ta liên thủ giết ngươi, kết quả ngươi thế mà mượn lực lượng của chúng ta mài đao!

Cái này có phải hay không quá xem thường người!

Dương Chính Sơn hoạt động một cái tay chân, thể nghiệm lấy thể nội dư thừa lực lượng.

"Ha ha, còn muốn tiếp tục hay không, lão phu cảm giác còn kém một chút xíu!"

Diệp Thường Khai sắc mặt trở nên trầm ngưng vô cùng, hắn nhìn thật sâu Dương Chính Sơn, "Dương tướng quân thực lực mạnh mẽ, lão hủ không phải là đối thủ, trước hết cáo từ!"

Nói đùa cái gì!

Chiến đấu mới vừa rồi đã chứng minh, cho dù là bốn người bọn họ liên thủ cũng bắt không được Dương Chính Sơn.

Tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ chỉ bị Dương Chính Sơn nhục nhã cùng lợi dụng mà thôi, căn bản cũng không có nửa điểm chỗ tốt.

Cho nên Diệp Thường Khai đã sinh ra ý nghĩ rời đi.

Hắn tình nguyện không muốn kia Ngọc Lộ linh đào, cũng không muốn giúp Dương Chính Sơn bước vào Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa.

Dương Chính Sơn nghe vậy, hai con ngươi bỗng nhiên trở nên âm lãnh xuống tới, trên thân kinh khủng sát khí bỗng nhiên bộc phát.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi lão phu là người nào rồi?"

"Hôm nay các ngươi đuổi đi, ngày khác lão phu liền diệt các ngươi cả nhà!"

"Không muốn chất vấn lão phu sát tâm, lão phu giết đến người các ngươi đếm không hết!"

Kinh khủng sát cơ như là như thực chất bao phủ tại mọi người trong lòng.

Bây giờ nghĩ đi!

Đã chậm!

Thật coi Dương Chính Sơn không có tính tình sao?

Các ngươi muốn giết ta liền đến, phát hiện giết không được ta liền đi!

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

"Hôm nay các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là cùng lão phu tử chiến đến cùng, hoặc là các loại ngày sau lão phu tìm tới cửa, đồ các ngươi cả nhà!" Dương Chính Sơn tiếng như lôi đình, ầm vang rơi vào chúng nhân trong lòng.

Diệp Thường Khai bọn người tâm thần rung động, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Dương Chính Sơn.

Đột nhiên, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện trước mắt vị này Dương tướng quân tựa hồ biến thành một đầu tàn bạo hung thú.

Cho tới nay, bọn hắn tựa hồ không để ý đến một sự kiện.

Dương Chính Sơn không phải tùy ý bọn hắn tùy ý tàn sát tồn tại, mà là một cái giết người vô số chiến trường sát tướng.

Đã chọc phải Dương Chính Sơn trên đầu, vậy chuyện này cái gì thời điểm kết thúc liền không thể từ bọn hắn nói tính.

"Dương tướng quân, cần gì phải dồn ép không tha?" Diệp Thường Khai trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn mặt lộ vẻ cười lạnh, giơ lên trường thương trong tay, trực chỉ Diệp Thường Khai, "Lão già, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong, không có lựa chọn khác!"

Thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn nhảy lên một cái, cả người như là hung thú đồng dạng lần nữa nhào về phía Diệp Thường Khai.

Diệp Thường Khai nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể bị động nghênh chiến.

Rất nhanh, song phương lần nữa hỗn chiến với nhau.

Bất quá lúc này tình hình chiến đấu đã đang lặng lẽ ở giữa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản công nhiều phòng ít Dương Chính Sơn càng đánh càng cuồng bạo, trường thương múa ở giữa, kình khí bay tứ tung, lôi âm cuồn cuộn.

Ầm ầm lôi âm giống như là thật như sấm sét vang vọng thiên địa.

Phảng phất tại giờ khắc này, trong cơ thể hắn Quỳ Ngưu Kình biến thành chân chính lôi đình.

Bỗng nhiên.

Một đạo lôi âm nổ vang, lăng lệ mũi thương tựa như như thiểm điện đâm xuyên qua Phó Sơn Hồng ngực.

Tiên huyết bắn ra, nhuộm đỏ trường thương.

Phó Sơn Hồng không cam lòng nhìn xem tiêu xạ huyết hoa, mặt lộ vẻ trắng bệch chi sắc.

Phốc một tiếng, Dương Chính Sơn sắc mặt lạnh lùng rút ra trường thương, một cước đem trọng thương ngã gục Phó Sơn Hồng đá bay.

Lục kha gặp đây, trong mắt con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Không chút nghĩ ngợi bứt ra lui lại, thoát đi chiến trường.

"Bây giờ nghĩ chạy? Muộn!"

Kim bối đại hoàn đao từ Dương Chính Sơn trong tay vung ra, trực tiếp không có vào lục kha phía sau lưng.

Đao này tự nhiên là Phó Sơn Hồng, bất quá bây giờ giữ tại Dương Chính Sơn trong tay, đó chính là Dương Chính Sơn.

Thế cục biến hóa quá nhanh, trong chớp mắt, Phó Sơn Hồng cùng lục kha đã trọng thương đến cùng, hít vào nhiều thở ra ít.

Trong chiến trường chỉ còn lại Diệp Thường Khai cùng Hướng Kiều Hạc hai người.

Hai người nhìn nhau, biết rõ bọn hắn không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn, chiến ý trong lòng triệt để tiêu tán, ngược lại chỉ còn lại kinh hoảng thoái ý.

Không có lời thừa thãi, hai người quay người phân tán đào vong.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn sao lại thả bọn họ ly khai.

Việc đã đến nước này, Dương Chính Sơn sớm đã động đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ.

Trong tay Huyền Thiết thương hóa thành lôi đình bắn ra, xuyên qua Diệp Thường Khai thân thể.

Thân hình xê dịch ở giữa, Dương Chính Sơn đi vào Hướng Kiều Hạc sau lưng, nắm chắc quả đấm mang theo gào thét kình phong oanh ra.

Bành

Hướng Kiều Hạc quay người đón đỡ, quyền chưởng va chạm, thanh thúy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Hướng Kiều Hạc hét thảm một tiếng, hung hăng rơi đập tại bờ sông trên nước bùn bên trong.

Dương Chính Sơn ổn định thân hình, hai con ngươi như điện, râu tóc bay lên, chân đạp nước bùn, đi vào Hướng Kiều Hạc trước mặt.

"Ngươi không thể giết ta!" Hướng Kiều Hạc hoảng sợ hô.

"Ngớ ngẩn!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói, sau đó một cước đạp ở Hướng Kiều Hạc ngực.

Cuồng bạo lực đạo theo màu xám giày hung hăng rơi vào Hướng Kiều Hạc trên thân, tiếng tạch tạch vang, xương sườn đứt gãy, xương ngực lõm, bọt máu từ Hướng Kiều Hạc trong miệng mũi toát ra.

Sau một khắc, Hướng Kiều Hạc liền ngất đi.

Nhưng mà Dương Chính Sơn vẫn không có dừng tay, lần nữa nhấc chân đạp ở Hướng Kiều Hạc trên đầu.

Cái cổ lấy một loại quỷ dị độ cong đứt gãy, đầu lâm vào nước bùn bên trong, bị đục ngầu nước sông bao phủ.

Xử lý xong Hướng Kiều Hạc, Dương Chính Sơn lại quay người đi hướng bị Huyền Thiết thương xuyên qua Diệp Thường Khai..