Chương 398: Tìm càng cường đại chỗ dựa!

Chương 398: Tìm càng cường đại chỗ dựa!

Diệp Thường Khai còn chưa chết, hắn đang cố gắng đem xuyên qua ngực Huyền Thiết thương rút ra.

Nếu là bình thường, hắn tự nhiên có thể không tốn sức chút nào rút ra Huyền Thiết thương, nhưng bây giờ Huyền Thiết thương cắm ở hắn ngực, quán xuyên lá phổi của hắn, nặng nề Huyền Thiết thương để hắn cảm thấy bất lực.

Dương Chính Sơn nắm chặt đoạt cán, đem Huyền Thiết thương rút ra.

Ngươi

Diệp Thường Khai còn muốn nói điều gì, đáng tiếc Dương Chính Sơn căn bản không có nói với hắn nói nhảm hứng thú.

Mũi thương đâm xuống, đâm vào hắn yết hầu.

Về sau, Dương Chính Sơn lại tại lục kha cùng Phó Sơn Hồng trên thân hai người bổ một thương, xác định bốn người đã toàn bộ ngỏm củ tỏi về sau, mới thu hồi Huyền Thiết thương.

Chờ hắn làm xong đây hết thảy, chung quanh tham gia náo nhiệt võ giả mới phản ứng được.

Từng cái như là gặp gặp quỷ đồng dạng nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn giết Ảnh Bức, Chá Cô, Độc Phong ba người, mặc dù cũng để cho đám người cảm thấy chấn kinh, nhưng còn không về phần làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Cái này ba người là Sơn Hà lâu sát thủ, bọn hắn mặc dù cũng là cao thủ, nhưng thực tế là bọn hắn chỉ là tinh thông ám sát chi thuật mà thôi, đơn thuần thực lực, bọn hắn cùng nửa bước Tiên Thiên cao thủ còn có một đoạn chênh lệch rất lớn.

Có thể Diệp Thường Khai, Phó Sơn Hồng, Hướng Kiều Hạc cùng lục kha bốn người liền không đồng dạng, bọn hắn đều là nửa bước Tiên Thiên cao thủ.

Nhưng mà Dương Chính Sơn lấy một địch bốn, nhất cử đánh giết bốn người, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Tà dương không có vào mặt sông, một sợi Tàn Nguyệt phủ lên đầu cành.

Sóng gợn lăn tăn nước sông nhiễm lên thanh lãnh ánh trăng, mát mẻ gió đêm thổi vào trái tim của mỗi người, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được đánh một cái ve mùa đông.

Dương Chính Sơn không để ý đến những người này kinh ngạc, hắn phất phất tay, cộc cộc tiếng vó ngựa vang lên.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân đi vào bên người của hắn, ngẩng lên thật to đầu, trừng mắt một đôi bóng đèn lớn nhỏ con mắt, lộ ra phá lệ thần khí.

Dương Chính Sơn trở mình lên ngựa.

"Tướng quân!" Một đám hầu cận cũng tới đến phụ cận.

"Ừm! Tìm con thuyền qua sông đi!" Dương Chính Sơn bình tĩnh nói.

Một trận chiến này xem như kết thúc.

Mặc dù kết thúc có chút không hết nhân ý, nhưng hắn vẫn là có không ít thu hoạch.

Trải qua trận này, trong cơ thể hắn Ất Mộc Trường Xuân chân khí càng thêm cô đọng, toàn thân kinh mạch cũng tựa hồ trở nên càng thêm sinh động.

Điều này đại biểu lấy hắn lại hướng Tiên Thiên chi cảnh tới gần một điểm.

Mặc dù còn không có tiến vào Tiên Thiên chi cảnh, nhưng Dương Chính Sơn có thể cảm giác được chính mình cự ly Tiên Thiên chi cảnh đã rất gần.

Hắn đã không cần lại tìm kiếm thời cơ, bởi vì hắn vừa rồi đã cảm nhận được thời cơ.

Sau đó hắn chỉ cần từ từ tích lũy là được, tiến vào Tiên Thiên chi cảnh chỉ còn lại vấn đề thời gian.

Kết quả hắn muốn đã được đến.

Về phần Diệp Thường Khai bọn người, ha ha, đá mài đao đã đã mất đi tác dụng, tự nhiên cũng không có giữ lại cần thiết.

. . .

Đêm đã khuya.

Nhu Hà trên mặt sông.

Một chiếc lâu thuyền chính chậm rãi đi ngược dòng nước.

La Kình Tùng đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn qua trong nước phiêu diêu Tàn Nguyệt.

Hắn đã biết rõ bến tàu chiến đấu kết quả.

Dương Chính Sơn lấy một địch bốn, đánh giết bốn tên nửa bước Tiên Thiên cao thủ.

Tin tức này liền như là Tinh Hỏa Liêu Nguyên, còn chưa qua đêm liền truyền khắp Sơn Hà tỉnh, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng về xung quanh bốn phương tám hướng truyền bá.

"Đường chủ!"

Ngọc Hành tinh đường Tứ đương gia Quý Chính Phi đi vào La Kình Tùng sau lưng.

La Kình Tùng khẽ vuốt cằm.

Quý Chính Phi trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, "Đường chủ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Hôm nay bọn hắn giết Lý Xuân Sinh, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn triệt để đoạn tuyệt với Tinh Nguyệt môn.

Sau đó bọn hắn tất nhiên sẽ trở thành Tinh Nguyệt môn tử địch.

Lấy Tinh Nguyệt môn phong cách hành sự, tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn.

La Kình Tùng lại là một mặt vẻ nhẹ nhàng, không sai, chính là nhẹ nhõm, trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Thoát ly Tinh Nguyệt môn, cùng hắn tới nói, thật giống như tránh thoát trên người gông xiềng, cả người đều cảm thấy một loại trước nay chưa từng có dễ dàng cùng tự do.

Cho tới nay, bọn hắn Ngọc Hành tinh đường đều giống như là Tinh Nguyệt môn nô bộc, chịu đựng lấy đến từ Tinh Nguyệt môn nghiền ép, tuần hoàn theo đến từ Tinh Nguyệt môn mệnh lệnh, hao tổn tâm cơ, vắt hết óc hoàn thành Tinh Nguyệt môn nhiệm vụ cho bọn họ.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là một năm mười vạn lượng bạc, liền như là một tòa đại sơn ép bọn hắn không thở nổi.

Bây giờ rốt cục giải thoát, bọn hắn phảng phất trùng hoạch tân sinh.

"Làm sao bây giờ? Rất đơn giản, tìm càng cường đại chỗ dựa!" La Kình Tùng cười nói.

"Càng cường đại chỗ dựa?" Quý Chính Phi nghi hoặc.

La Kình Tùng quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt lấp lóe, "Ngươi cảm thấy Dương tướng quân như thế nào?"

Quý Chính Phi như có điều suy nghĩ, "Dương tướng quân thực lực mạnh mẽ, mà lại làm người nhân nghĩa, tại Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông đều có cực cao danh vọng, nếu là đầu nhập vào hắn ~~ "

"Liền sợ hắn không nguyện ý tiếp nhận chúng ta, dù sao trên người chúng ta có cái phiền toái lớn!"

"Ha ha ha ~~" La Kình Tùng cười lên, "Ngươi nói không sai."

"Chúng ta những này giang hồ võ giả ở trong mắt Dương tướng quân đoán chừng còn không bằng một đám quân hộ!"

"Bất quá chúng ta còn có mấy trăm đệ tử, ta nghe nói đoạn thời gian trước Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh tổn thất nặng nề, gần nhất Trấn Tiêu doanh ngay tại chiêu binh mãi mã, cái này thời điểm nếu là chúng ta gia nhập Trấn Tiêu doanh, ngươi cảm thấy Dương tướng quân có thể hay không tiếp nhận chúng ta?"

Quý Chính Phi bừng tỉnh, "Vẫn là đường chủ nghĩ chu đáo."

Như chỉ là đầu nhập vào Dương Chính Sơn, kia Dương Chính Sơn thật không nhất định nguyện ý nhận lấy bọn hắn.

Dương Chính Sơn là triều đình trọng thần, căn bản không có tất yếu cùng một cái giang hồ thế lực quấy nhiễu cùng một chỗ.

Mà lại lấy Dương gia thực lực hôm nay, cũng không cần thiết đi lôi kéo một cái giang hồ thế lực.

Nhưng là nếu như Ngọc Hành tinh đường nguyện ý gia nhập Trấn Tiêu doanh, vậy liền không đồng dạng.

Lấy võ giả thân phận đi bộ đội vốn là lại nhận ưu đãi, mà nghĩ Ngọc Hành tinh đường dạng này giang hồ thế lực toàn thể đi bộ đội, quân đội tự nhiên là phi thường hoan nghênh.

Đương nhiên, vì phòng ngừa giang hồ thế lực trong quân đội bão đoàn, đồng dạng tình huống dưới, triều đình sẽ đem bọn hắn đánh tan, phân phối đến khác biệt trong quân đội.

Hiện tại chính là Trọng Sơn trấn lúc dùng người, Ngọc Hành tinh đường cái này thời điểm đi bộ đội, Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

La Kình Tùng chính là nhìn vào một điểm này.

Chỉ cần bọn hắn gia nhập trong quân, Tinh Nguyệt môn tại cường thế lại có thể như thế nào?

Chẳng lẽ bọn hắn còn dám chạy tới Trọng Sơn quan giương oai hay sao?

. . .

Sáng sớm.

Kế Châu, Hoành Đao môn.

Kỷ Chân cầm khăn mặt lau sạch lấy mồ hôi trên mặt, Kỷ Hải đứng ở một bên phục thị.

"Đại thể tình huống chính là như vậy, Sơn Hà lâu Ảnh Bức, Chá Cô cùng Độc Phong, Viễn Châu Đông Cửu Tín, Túc Châu Hướng Kiều Hạc, Nam Sơn tông Phó Sơn Hồng, Cửu Hoa đảo Diệp Thường Khai cùng đến từ cánh đồng tuyết chi địa lục kha, toàn bộ đều bị Dương tướng quân chém giết!"

Kỷ Hải thấp giọng nói.

Kỷ Chân đem khăn mặt đưa cho Kỷ Hải, nhàn nhạt cười nói: "Xem ra vi sư là nhặt được một cái mạng!"

"Sư phụ cớ gì nói ra lời ấy?" Kỷ Hải không hiểu.

"Nếu là vi sư không nhịn được Ngọc Lộ linh đào dụ hoặc, kia Dương tướng quân thương hạ cũng bất quá là lại nhiều một đạo vong hồn mà thôi!" Kỷ Chân nói.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có dự định tranh kia Ngọc Lộ linh đào, nhưng là nghe được kết quả như vậy, hắn vẫn không khỏi cảm thấy may mắn.

Kỷ Hải im lặng, trước đó hắn nhưng là muốn cho sư phụ đi giết Dương Chính Sơn, hiện tại xem ra sư phụ lựa chọn mới là đúng.

"Dương tướng quân thực lực thế mà mạnh như vậy? Chẳng lẽ hắn đã đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh rồi?"

Kỷ Chân khẽ lắc đầu, "Dương tướng quân hoàn toàn chính xác mạnh có chút ngoài dự liệu, bất quá hắn còn không có đạt tới Tiên Thiên chi cảnh!"

"Nếu như hắn đạt đến Tiên Thiên chi cảnh, kia Diệp Thường Khai bọn người căn bản cũng không có xuất thủ cơ hội!"

Nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên nghe tựa hồ chỉ kém nửa bước, nhưng trên thực tế hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp độ.

Nói cho cùng nửa bước Tiên Thiên y nguyên vẫn còn Hậu Thiên cảnh, xem như ngày kia đỉnh phong chi cảnh, cùng Tiên Thiên chi cảnh căn bản không có khả năng so sánh.

"Kia Dương tướng quân vì sao cường thế như vậy?" Kỷ Hải mười phần không hiểu.

Kỷ Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Khả năng này cùng Dương tướng quân tu luyện công pháp có quan hệ, cũng có thể là là bởi vì Dương tướng quân thể chất tương đối cường đại nguyên nhân!"

"Mặc dù đều là nửa bước Tiên Thiên, nhưng kỳ thật nửa bước Tiên Thiên ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn."

Kỷ Chân cũng là một vị nửa bước Tiên Thiên cao thủ, mặc dù hắn mấy năm gần đây vừa mới ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, nhưng không thể nghi ngờ, hắn đã đạt đến nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Luận thực lực, hắn tự nhận chính mình cũng không như Diệp Thường Khai cùng Hướng Kiều Hạc, nhưng là hắn cùng hai người này chênh lệch cũng không phải rất lớn.

Ngược lại cùng Dương Chính Sơn giống như không phải một cảnh giới đồng dạng.

Đối với cái này, Kỷ Chân cũng có chút không nghĩ ra, chỉ có thể đem nó đổ cho Dương Chính Sơn thể chất cùng công pháp tương đối đặc thù bên trên.

"Ngươi đi chuẩn bị chuẩn bị, mấy ngày nay đi một chuyến Trọng Sơn quan, một là Dương tướng quân Phong Hầu chúc mừng, hai là Trọng Sơn trấn trùng kiến Trấn Tiêu doanh ra đem lực!"

"Chúng ta Hoành Đao môn đệ tử coi như không tệ, ngươi lựa chọn mười cái nguyện ý đi đi bộ đội, đưa đi Trọng Sơn quan đi!"

Tông môn đệ tử đi bộ đội cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, bất quá đồng dạng tình huống dưới tông môn đối đệ tử đi bộ đội đều ôm không ủng hộ cũng không phản đối thái độ.

Đơn giản tới nói, đệ tử nếu là nguyện ý đi bộ đội, bọn hắn cũng không ngăn, nếu là không nguyện ý bọn hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, tông môn đệ tử đi bộ đội rất ít có thể được đến trọng dụng.

Triều đình đối giang hồ tông môn thái độ từ trước đến nay là tiếp nhận đồng thời mang theo vài phần phòng bị.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì giang hồ tông môn có tiền khoa, tại Đại Vinh trong lịch sử, không phải là không có phát sinh tông môn thế lực cầm giữ binh quyền, dùng thế lực bắt ép chuyện của triều đình.

Cái gọi là vì phòng bị tông môn thế lực trong quân đội làm lớn, triều đình vẫn luôn đối tông môn thế lực có rất nhiều hạn chế.

Trước kia Hoành Đao môn cũng có đệ tử đi bộ đội, bất quá chức quan cao nhất cũng bất quá là một cái đều chỉ huy thiêm sự, không phải chủ quan, chỉ là một cái tá quan mà thôi.

Lần này Kỷ Chân ủng hộ Hoành Đao môn đệ tử gia nhập Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh, cũng là nghĩ hướng Dương Chính Sơn lấy lòng.

"Đệ tử minh bạch, đệ tử cái này đi an bài!" Kỷ Hải nói.

"Ừm! Ngươi đi đi!"

Kỷ Chân khoát khoát tay, ra hiệu Kỷ Hải có thể đi bận rộn..