Chương 399: Đến Kinh đô

Chương 399: Đến Kinh đô

Kinh đô, thành Vương phủ.

Thành Vương đứng tại bên hồ nước, nắm vuốt một đống cá ăn vung vào trong hồ nước, gây nên vô số cá chép tranh đoạt.

Sau lưng hắn đứng đấy một người mặc màu đen trang phục nam tử, tự thuật lấy Nhu Hà bến tàu chi chiến kết quả.

Đợi nam tử kể xong, Thành Vương lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Còn thật thú vị! Chúng ta vị này Dương tướng quân quả nhiên là cường đại đến mức có chút đáng sợ!"

"Vương gia, chúng ta muốn hay không ~~" trang phục nam tử làm một cái chém giết thủ thế.

Thành Vương khoát khoát tay, "Không cần, bản vương cũng không có giết Dương tướng quân ý tứ, kia Ngọc Lộ linh đào là Cung Vương, có thể cùng bản vương không có bất kỳ quan hệ gì!"

Ngọc Lộ linh đào chính là hắn cùng Cung Vương thủ bút, bất quá chủ mưu là Cung Vương, hắn chỉ là cho Cung Vương xuất một chút chủ ý mà thôi.

Mặc dù bây giờ hắn muốn liên hợp Cung Vương đối kháng Thái tử, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn cùng Cung Vương chính là một lòng.

Hoàng vị chỉ có một cái, hắn cùng Thái tử cùng Cung Vương cũng chỉ có một người có thể được đến hoàng vị, cho nên hắn chắc chắn sẽ không thành tâm cùng Cung Vương liên hợp.

Vỗ vỗ tay, đem cá trong tay ăn chụp sạch sẽ, Thành Vương lại đem hai tay lũng tiến ống tay áo bên trong.

Hắn một bên tại bên hồ nước dạo bước, một bên trầm tư kế hoạch tiếp theo.

Trước mắt trên triều đình thế cục kỳ thật rất rõ ràng, Thái tử chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, hắn cùng Cung Vương mặc dù huyên náo hoan, nhưng trên thực tế không cách nào chân chính uy hiếp được Thái tử địa vị.

Nếu như hắn muốn lấy được hoàng vị, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Thái tử hoăng đánh chết!

Thế nhưng là như thế nào để Thái tử hoăng đâu?

" Nguyệt Như hiện tại như thế nào?" Thành Vương hỏi.

"Nàng vẫn luôn tại Đông Cung!" Trang phục nam tử trả lời.

Thành Vương sâu kín thở dài một tiếng, nói ra: "Hỏi nàng một chút ý nghĩ đi, nếu như nàng nguyện ý, bản vương sẽ cảm tạ nàng!"

"Ây!" Trang phục nam tử đáp.

Ngẩng đầu nhìn gió nhẹ quét lá rụng, Thành Vương hai con ngươi lộ ra phá lệ thâm thúy.

Hoàng quyền chi tranh từ trước đến nay tàn khốc.

Âm mưu quỷ kế gì, hèn hạ vô sỉ thủ đoạn đều sẽ trình diễn.

Mà hắn từ trước đến nay không nguyện ý làm một cái ác độc người, nhưng là có thời điểm hắn cũng là không có lựa chọn nào khác.

"Phụ hoàng, đây chính là ngươi muốn xem đến kết quả?"

Thành Vương sâu kín nói.

. . .

Từ Nhu Hà bến tàu chi chiến kết thúc về sau, trong giang hồ, Dương Chính Sơn liền có thêm một cái mới danh hào.

Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân.

Mà theo tin tức truyền bá, Dương Chính Sơn trong giang hồ thanh danh đại chấn.

Truyền bá không chỉ là Nhu Hà bến tàu chi chiến trải qua cùng kết quả, còn có liên quan tới Dương Chính Sơn chiến tích dĩ vãng cùng chiến công.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Sơn trở thành vô số người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Mặc dù rất nhiều người đều đang chất vấn Dương Chính Sơn "Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân" xưng hào, nhưng ngược lại là không có người còn dám chạy đến Dương Chính Sơn trước mặt khiêu khích.

Dù sao Nhu Hà bến tàu chiến tích là thực sự, lúc đương thời rất nhiều giang hồ võ giả đều là tận mắt nhìn thấy, lại Diệp Thường Khai đám người thi thể cũng đều bày ở trên bến tàu.

Liền xem như có người nghi ngờ, cũng không ai có thể xuất ra chứng cứ đến phản bác.

Mà đối với những này, Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong lòng.

Vô luận trong giang hồ có bao nhiêu đồn đại, đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Hắn không phải người trong giang hồ, cũng sẽ không đi lăn lộn giang hồ, đương nhiên sẽ không quan tâm chính mình trong giang hồ thanh danh như thế nào.

So sánh cùng nhau, hắn việc cấp bách là đuổi tới Kinh đô thụ phong.

Mùng tám tháng mười, buổi sáng.

Dương Chính Sơn một nhóm 21 cưỡi đi tới Kinh đô.

Đứng tại Kinh Đô thành dưới, nhìn qua hùng vĩ Kinh đô, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được cảm thán kinh đô bàng bạc cùng hùng vĩ.

Kinh đô chia làm nội thành cùng ngoại thành, nội thành tường cao năm trượng, thành tuần gần ba mươi dặm, ngoại thành tường cao ba trượng, thành Chu Siêu hơn trăm bên trong. Bên trong thành thường trú nhân khẩu vượt qua trăm vạn.

Mà Kinh đô chung quanh đóng quân quân đội bao hàm Cấm quân thập nhị doanh hòa thân quân mười hai vệ.

Cấm quân thập nhị doanh, mỗi doanh có hơn vạn tướng sĩ, tổng binh lực tại mười lăm vạn tả hữu, chủ yếu phụ trách ngoại thành thành phòng.

Hoàng Đế thân quân mười hai vệ, mỗi vệ năm ngàn sáu trăm người, tổng cộng gần bảy vạn tướng sĩ, phụ trách nội thành cùng hoàng thành thành phòng.

Cấm quân độc lập với năm quân Đô Đốc phủ bên ngoài, thiết Tổng binh quan, cũng chính là Cấm quân thống lĩnh, giám trong vòng thần, Binh bộ Thượng thư, Đô Ngự Sử các một người là Đô đốc.

Cấm quân thập nhị doanh từ huân quý tập đoàn chưởng khống, trước kia đều là mười hai hầu phân chưởng, hiện tại đổi lại Chu Lan cái này không có tước vị tồn tại.

Mà thân quân mười hai vệ từ mười hai vị chỉ huy sứ chấp chưởng, thuộc về Ngự Mã giám, hoàn toàn thoát khỏi triều đình, từ trong hoàng thành quan chấp chưởng, chỉ nghe mệnh tại Hoàng Đế, liền liền quân tiền đều từ Hoàng Đế nội khố ra.

Có thể nói thân quân mười hai vệ chính là Hoàng Đế tư quân, triều đình đều không được nhúng tay thân quân bên trong sự vụ, cũng bởi vậy thân quân mười hai vệ tự thành một thể.

Dương Chính Sơn vừa mới đến Kinh đô, Vũ Tranh tìm tới.

"Vũ Tranh bái kiến lão gia!" Vũ Tranh mang theo mấy cái Dương gia hộ vệ tại trước cửa thành đối Dương Chính Sơn bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, xuống ngựa cười nói: "Vất vả ngươi!"

Tính toán thời gian, Vũ Tranh tại Kinh đô đã có bảy tám năm.

Những năm này Vũ Tranh vẫn luôn tại Kinh đô giúp Dương Chính Sơn thu thập tin tức, mặc dù đại đa số thời điểm bọn hắn đều thu thập không đến tin tức trọng yếu, nhưng không thể phủ nhận những năm này Vũ Tranh là Dương gia nỗ lực.

"Không khổ cực, có thể vì lão gia hiệu lực, là Vũ Tranh vinh hạnh!" Vũ Tranh cười nói.

Hắn vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, bất quá những năm này bọn hắn những đệ tử này vẫn luôn đang vì Dương gia hiệu lực, đã sớm thoát ly Thiên Thanh kiếm phái.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm đem chính mình xem như Dương gia một phần tử, mặc dù tại Dương gia bọn hắn chỉ là cùng loại với đứa ở thân phận, nhưng bọn hắn y nguyên vui lòng lưu tại Dương gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, lưu tại Dương gia có tiền đồ.

Không nói những cái khác, bây giờ Vũ Tranh, Ngô Triển đám người tu vi đều đã đạt đến Hậu Thiên tầng bảy, mà cái khác gia nhập Dương gia Thiên Thanh kiếm phái đệ tử cũng phần lớn có Hậu Thiên tầng năm sáu tu vi.

Nếu như bọn hắn một mực lưu tại Thiên Thanh kiếm phái, tu vi là tuyệt đối sẽ không đạt tới bây giờ trình độ.

Mà càng quan trọng hơn là bọn hắn hậu thế cũng đều vì Dương gia hiệu lực.

Vì để cho hậu thế có được cao hơn tu vi, càng thực lực cường đại, bọn hắn cũng nguyện ý là Dương gia máu chảy đầu rơi.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đi thôi, chúng ta trước vào thành!"

"Lão gia xin mời đi theo ta!" Vũ Tranh dẫn đường phía trước.

Dương gia tại Kinh đô cũng là có chỗ ở, hơn nữa còn không chỉ một chỗ.

Vũ Tranh bọn hắn ở lại người dân bình thường trạch liền có ba khu, mà Dương gia tại Kinh đô còn có một bộ ba tiến hai khóa viện phủ đệ.

Về phần trước kia bộ kia nhà nhỏ viện, đã bị bán mất.

Dương gia lại không thiếu bạc, mà Dương Chính Sơn từ trước đến nay ưa thích là Dương gia đặt mua sản nghiệp.

Ngoại trừ chỗ ở phủ đệ bên ngoài, Dương gia tại Kinh đô còn có sáu gian cửa hàng, tại Kinh đô chung quanh huyện thành cũng có tám gian cửa hàng cùng ba tòa nông trường.

Luận gia nghiệp, Dương gia tự nhiên so không lên những cái kia truyền thừa lâu ngày quan lại thế gia, nhưng bây giờ Dương gia cũng không phải tiểu gia nhà nghèo, các nơi đặt mua sản nghiệp cũng không phải một con số nhỏ.

Đơn giản tới nói, bây giờ Dương Chính Sơn cũng là một cái đại địa chủ, Trọng Sơn trấn, Liêu Đông, Giang Nam, Kinh đô các vùng đều có Dương gia bất động sản cùng địa sản.

Dương gia tại kinh đô phủ đệ ở vào nội thành Đông Thành, cự ly trước đây Lục Văn Uyên kỳ thi mùa xuân lúc ở cái tiểu viện kia không xa.

Đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện

Dương gia vì sao không tại thành Tây đặt mua phủ đệ?

Không phải Dương Chính Sơn không nghĩ, mà là thật mua không được.

Thành Tây ở lại đều là quyền quý, thành Tây phủ đệ thế nhưng là mười phần khan hiếm.

Muốn tại thành Tây đặt mua phủ đệ, chẳng những cần thâm hậu bối cảnh, còn cần một cái vận khí tốt mới được.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đặt mua một cái tiểu viện, vậy vẫn là rất dễ dàng, Lục Văn Uyên ngay tại thành Tây đặt mua một tòa tiểu viện.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là muốn cái đại phủ để, một cái tiểu viện căn bản không thể thỏa mãn Dương gia nhu cầu, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tại khu Đông Thành cho Dương gia đặt mua một bộ phủ đệ.

Kinh đô Dương phủ chỉ có hai mươi mấy cái người hầu, ngày bình thường chỉ phụ trách trong phủ đệ quét sạch.

Thường ngày nếu là Dương gia có người đến Kinh đô, liền sẽ ở tại nơi này tòa trong phủ đệ.

Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên đi vào tòa phủ đệ này.

"Lão nô bái kiến lão gia!"

Dương Chính Sơn còn chưa nhập phủ, một đám người hầu liền tiến lên đón.

Dẫn đầu là một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi, tên là Lục Thọ, là Dương gia một cái quản sự.

Nơi này phần lớn người hầu Dương Chính Sơn cũng không nhận ra, bất quá Lục Thọ cái này quản sự Dương Chính Sơn vẫn là nhận biết.

Lục Thọ cũng không chỉ là tòa phủ đệ này quản sự, vẫn là Dương gia tại Kinh đô tất cả sản nghiệp quản sự.

Như cửa hàng thu tô, điền trang quản lý đều là từ Lục Thọ phụ trách.

Mà Lục Thọ cũng là Dương gia lão nhân, là Dương gia mua sắm nhóm thứ hai người hầu, nhóm đầu tiên chính là Ngô Hải, Đinh Thu bọn hắn.

Ngô Hải là Dương gia đại quản gia, Đinh Thu là Dương gia hộ vệ thống lĩnh, tại Ngô Hải cái này đại quản gia phía dưới, Dương gia bên ngoài còn có mấy cái quản sự, Lục Thọ chính là một cái trong số đó.

"Ừm, trong phủ tất cả an bài xong sao?" Dương Chính Sơn vừa nói, vừa đi vào phủ bên trong.

"Hồi lão gia, tất cả an bài xong, khách phòng đều đưa ra tới, lão gia bên người hầu cận hiện tại liền có thể vào ở, cơm canh cũng đều chuẩn bị xong, lão gia tùy thời có thể lấy dùng bữa!"

"Chuồng ngựa cũng đều đưa ra tới, Hồng Vân có thể đặt ở chủ viện, cái khác ngựa có thể đặt ở tiền viện chuồng ngựa!"

Lục Thọ rất nhuần nhuyễn an bài hết thảy.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy ngươi nhìn xem an bài đi, mặt khác cho mọi người chuẩn bị một chút nước nóng, đoạn đường này phong trần mệt mỏi, để mọi người trước tắm một cái nghỉ ngơi một cái!"

"Ây!" Lục Thọ vội vàng hướng bên cạnh gã sai vặt phân phó nói: "Nhanh đi để phòng bếp chuẩn bị nước nóng!"

Nói, Dương Chính Sơn đã đi tới chủ viện.

Phủ đệ bố cục không có chuyện gì để nói, tiền viện hậu viện tăng thêm đồ vật khóa viện, toàn bộ phủ đệ kỳ thật cũng không tính lớn, dù sao nơi này là tấc đất tấc vàng Kinh đô.

Nếu là Dương gia người toàn bộ chuyển tới, bộ này phủ đệ hẳn là sẽ lộ ra rất chen chúc.

Dương Chính Sơn tắm một cái, đổi một kiện rộng rãi quần áo, liền có người tìm tới cửa.

Cha

Dương Vân Tuyết người mặc một bộ nhạt màu lam váy lụa thanh tú động lòng người đứng tại nhà chính bên trong, hốc mắt nhẹ nhàng nhìn xem từ giữa phòng đi ra Dương Chính Sơn.

Tại nàng bên cạnh còn có một cái mi thanh mục tú hài tử.

Ân, còn có Lương Cẩn Ngôn đứng ở sau lưng nàng.

"Tiểu tế bái kiến nhạc phụ đại nhân!"

"Mau gọi ông ngoại!" Lương Cẩn Ngôn đẩy Lương Khánh Bình.

Lương Khánh Bình vừa đầy ba tuổi, đối Dương Chính Sơn đã cảm thấy lạ lẫm lại cảm thấy hiếu kì.

"Ông ngoại!" Tiểu gia hỏa Nhu Nhu hô.

Dương Chính Sơn nghe tiểu gia hỏa thanh âm lập tức mặt mũi hiền lành cười lên.

"Tiểu Khánh Bình đều lớn như vậy! Đến, để ông ngoại ôm một cái!"

Tiểu gia hỏa ngang đầu nhìn một chút Dương Vân Tuyết, lúc này mới đi hướng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn xoay người đem hắn cản tiến trong ngực ôm, sau đó ngồi tại nhà chính chủ vị.

"Các ngươi ngồi!"

Ra hiệu hai người sau khi ngồi xuống, Dương Chính Sơn liền đùa lên Tiểu Khánh Bình tới.

Bây giờ Dương gia có thể nói là con cháu đầy đàn, trước mắt Dương Chính Sơn có sáu cái cháu trai, năm cái tôn nữ, ba cái ngoại tôn, một cái ngoại tôn nữ.

Trong đó Dương Minh Thành có hai mà hai nữ, Dương Minh Chí có hai mà hai nữ, Dương Minh Hạo có hai mà một nữ, Khương Hạ cùng Dương Vân Yên cũng là hai mà một nữ, mà Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết hiện tại chỉ có một đứa con trai, bất quá Dương Vân Tuyết lại có người mang thai.

Nhìn xem Dương Vân Tuyết có chút hở ra bụng dưới, Dương Chính Sơn cười nói: "Nhìn ngươi tại Hầu phủ trôi qua không tệ, cha cũng liền yên tâm!"

Từ Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết thành thân về sau, hắn đã hơn năm năm chưa từng gặp qua Dương Vân Tuyết.

Nữ nhi xuất giá chính là như thế, nếu là gả gần, ngày lễ ngày tết còn có thể nhìn một chút, nhưng nếu là gả xa, mấy năm cũng khó khăn gặp được một lần.

Những năm này Dương gia một mực tại Liêu Đông, mà Dương Vân Tuyết một mực tại Kinh đô, cách mấy ngàn dặm, muốn gặp một mặt thật không dễ dàng.

Hôm nay nhìn cả người thành thục phong vận Dương Vân Tuyết, Dương Chính Sơn trong lòng cũng không khỏi đến thổn thức vạn phần.

Hồi tưởng trước đây, Dương Vân Tuyết còn chỉ là một cái hoàng mao nha đầu, mà bây giờ Dương Vân Tuyết đã vì nhân thê làm mẹ người, quả nhiên là biến hóa rất lớn..