Chương 400: Đông như trẩy hội

Chương 400: Đông như trẩy hội

"Cha, nữ nhi rất nhớ ngươi!" Dương Vân Tuyết hốc mắt ửng đỏ, đầy mắt không muốn xa rời nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Ngươi nha đầu này! Khánh Bình đều lớn như vậy, còn một bộ tiểu nữ nhi thái."

Dương Vân Tuyết cũng cảm thấy chính mình biểu hiện có chút qua, xấu hổ trên mặt màu hồng.

Sau đó, hai cha con nói một chút tri kỷ lời nói, mặc dù hai người mấy năm không thấy, nhưng thân tình là dung nhập cốt nhục, gặp lại về sau, không có nửa điểm cảm giác xa lạ.

Dương Vân Tuyết tại Dương Chính Sơn trước mặt lộ ra phá lệ hồn nhiên, một chút cũng không có làm mẹ người dáng vẻ.

Lương Cẩn Ngôn ngồi tại bên cạnh nàng một mực duy trì nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt ở giữa nhìn qua Dương Vân Tuyết đều là nhu tình.

Mà Tiểu Khánh Bình ngay từ đầu còn lộ ra rất lạ lẫm, bất quá rất nhanh liền cùng Dương Chính Sơn quen thuộc, ngồi trong ngực Dương Chính Sơn hỏi các loại vấn đề.

Cái này tiểu gia hỏa lòng hiếu kỳ tựa hồ đặc biệt nặng, luôn luôn có hỏi không hết vấn đề.

Bất quá tiểu gia hỏa dù sao còn nhỏ, nói một một lát nói liền treo lên ngủ gật, Dương Vân Tuyết chỉ có thể mang theo hắn đi nghỉ trước, nhà chính bên trong chỉ còn lại Dương Chính Sơn cùng Lương Cẩn Ngôn hai người.

"Ngươi tại Nam Thành Binh Mã ti như thế nào?" Dương Chính Sơn khó được cùng con rể nói chuyện phiếm, liền hỏi thăm về Lương Cẩn Ngôn công việc.

Hai năm trước, Lương Trữ tại năm thành Binh Mã ti cho Lương Cẩn Ngôn mưu một cái chức vị, Nam Thành Binh Mã ti phó chỉ huy sứ, chính thất phẩm chức quan.

Năm thành Binh Mã ti là phụ trách Kinh đô tuần bổ đạo tặc, sơ lý đường đi cống rãnh cùng tù phạm, lửa cấm các loại sự tình nha môn.

Cho tới nay, năm thành Binh Mã ti chức quan đều là từ huân quý đệ tử giữ chức.

Những này huân quý đệ tử mặc dù xuất thân phú quý, nhưng đại đa số kỳ thật không có thừa kế tước vị, cho nên liền sẽ mưu một chút không quá quan trọng chức vị giữ chức.

Có năng lực liền đi bộ đội, dựa vào chính mình bản sự thành lập công lao sự nghiệp.

Không có năng lực liền dựa vào trong nhà mưu cái chức quan nhàn tản, mặc dù không có gì quyền lực, nhưng cũng coi là có phần công chức, không về phần chơi bời lêu lổng.

Giống năm thành Binh Mã ti chức quan, tại huân quý bên trong là mười phần quý hiếm, năm thành Binh Mã ti chức quyền mặc dù không cao, chỉ huy sứ cũng bất quá mới chính ngũ phẩm mà thôi, nhưng là trong kinh đô thực quyền nha môn.

Nếu không phải Lương Trữ chấp chưởng Cấm quân, lấy Thường Bình Hầu phủ quyền thế, thật đúng là không nhất định có thể tại năm thành Binh Mã ti bên trong cho Lương Cẩn Ngôn mưu cái chức quan.

Kỳ thật Lương Cẩn Ngôn năng lực vẫn là rất không tệ, xem như văn võ song toàn, tại võ đạo, hắn bây giờ đã là Hậu Thiên tầng hai, chỉ bằng vào phần này tu vi, hắn tại huân quý đệ tử bên trong coi như được người nổi bật.

"Còn tốt, tiểu tế ngày bình thường coi như thanh nhàn, ngoại trừ tuần phòng bên ngoài, cũng không quá nhiều công vụ xử lý!" Lương Cẩn Ngôn nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Năm thành Binh Mã ti phụ trách sự tình rất nhiều, bất quá Kinh Đô thành bên trong nha môn nhiều, thành phòng có Cấm quân, trị an có Thuận Thiên phủ nha, năm thành Binh Mã ti chức trách mặc dù không ít, nhưng kỳ thật thuộc về loại kia tra để lọt bổ sung nha môn, chủ yếu vẫn là phối hợp Thuận Thiên phủ nha, cũng không có quá trọng yếu công vụ.

Cha vợ hai người tùy ý tán gẫu, tới gần chạng vạng tối, Dương Vân Tuyết đều không có trở về ý tứ, ngược lại an bài lên hạ nhân nấu đồ ăn nấu cơm.

"Ngươi nha đầu này không có ý định về nhà?"

"Cha, nơi này chính là nữ nhi nhà!" Dương Vân Tuyết nói.

"Ngươi bây giờ đã là Hầu phủ cháu dâu!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Hắn không phải nghĩ đuổi Dương Vân Tuyết đi, mà là gả đi nữ nhi tát nước ra ngoài, nữ nhi về nhà ngoại cũng là muốn giảng quy củ, mà lại Hầu phủ quy củ lớn, há có thể để Dương Vân Tuyết tùy ý làm bậy.

"Cha, không có chuyện gì, tổ phụ cùng tổ mẫu đều đã đồng ý để Vân Tuyết lưu tại Dương gia ở mấy ngày!" Lương Cẩn Ngôn giúp Dương Vân Tuyết giải vây nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy cũng liền không nói thêm gì nữa.

Đã Lương Trữ cùng lương Lâm thị đều đồng ý, hắn tự nhiên cũng không có không đồng ý lý do.

Có nữ nhi ở bên người phục thị, Dương Chính Sơn trôi qua cũng vừa ý.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai Dương phủ có thể nói là đông như trẩy hội.

Tảo triều vừa qua khỏi, Lục Văn Uyên liền đến nhà bái phỏng.

Lục Văn Uyên còn chưa đi, Triệu Viễn lại tới.

Sau đó, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại một đám Dương thị đệ tử nhao nhao đến nhà.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản quạnh quẽ Dương phủ trở nên náo nhiệt phi phàm.

Lục Văn Uyên biến hóa vẫn là rất lớn, đã từng cái kia non nớt thiếu niên bây giờ trên thân tràn ngập thượng vị giả uy nghiêm, rõ ràng vẫn chưa tới ba mươi tuổi, lại có vẻ phá lệ trầm ổn nặng nề.

Về phần Dương Minh Vũ bọn người, kỳ thật trước đó tại Trọng Sơn trấn tây lộ, Dương Chính Sơn cùng bọn hắn gặp qua một lần, bất quá khi đó hắn chỉ gặp qua Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch.

Dương Thừa Húc cùng cái khác Dương thị đệ tử, lúc ấy đều có nhiệm vụ mang theo, Dương Chính Sơn cũng không có nhìn thấy bọn hắn.

Mà bây giờ Cấm quân đã toàn bộ hồi kinh, Dương Minh Vũ bọn người vừa mới xuất chinh trở về, chính là thanh nhàn nhất thời điểm, cho nên nghe nói Dương Chính Sơn đến kinh về sau, liền thành đoàn chạy tới.

Những năm này Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc giữ chức tại Phấn Vũ doanh phát triển đều không tệ, Dương Minh Vũ là Phấn Vũ doanh bên trong tam đại đều chỉ huy một trong, chấp chưởng ba ngàn binh mã, mà Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc thì là Phấn Vũ doanh bên trong Thiên tổng.

Từ chức quan nhìn, Phấn Vũ doanh đều chỉ huy cùng Thiên tổng chức vị tựa hồ không cao, nhưng trên thực tế mười hai đoàn doanh chức quan phẩm cấp muốn so biên quân cao hơn hai cấp.

Phấn Vũ doanh đều chỉ huy chính là chính tam phẩm, Thiên tổng là chính tứ phẩm.

Cùng bọn hắn so sánh, Triệu Viễn ngược lại rơi ở phía sau, trước kia tại Kiến Ninh vệ thời điểm, Triệu Viễn cũng đã là vệ chỉ huy sứ, mà tiến vào Phấn Vũ doanh về sau, hắn ngược lại biến thành trung quân quan, từ lãnh binh quan võ biến thành hậu cần quân chính quan.

Mặc dù chức quan bên trên, Triệu Viễn giống như Dương Minh Vũ đều là chính tam phẩm, nhưng hắn lại không còn chấp chưởng binh quyền.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì Triệu Viễn vẫn luôn am hiểu quân Chính Hòa hậu cần công việc, hai là bởi vì Triệu Viễn tu vi rơi ở phía sau.

Cho tới bây giờ, Triệu Viễn cũng bất quá mới Hậu Thiên tầng bốn mà thôi, lấy hắn không tu vi Cấm quân căn bản không có khả năng giữ chức trọng yếu lãnh binh quan.

So sánh dưới, bây giờ Dương Minh Vũ có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc đều có Hậu Thiên tầng sáu tu vi.

Cho nên Triệu Viễn lạc hậu cũng là không thể tránh được.

Gặp lại Dương Chính Sơn, Triệu Viễn lộ ra câu nệ không ít.

Lúc này không giống ngày xưa.

Trước kia Dương Chính Sơn cùng Triệu Viễn chức quan không kém nhiều, hai người vẫn luôn là lấy gọi nhau huynh đệ.

Nhưng hôm nay Dương Chính Sơn đã là Trọng Sơn trấn Tổng binh, mà lại sắp Phong Hầu, thân phận của hai người cùng địa vị đã là ngày đêm khác biệt, Triệu Viễn khó tránh khỏi đối Dương Chính Sơn nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bất quá Dương Chính Sơn đối Triệu Viễn vẫn là rất thân cận, những năm kia Triệu Viễn thế nhưng là giúp hắn không ít việc, đối với hắn cũng mười phần chiếu cố.

Dương Chính Sơn vẫn luôn nhớ kỹ Triệu Viễn tình nghĩa, đương nhiên sẽ không đối Triệu Viễn bày ra một bộ cao cao tại thượng tư thái.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát lại lần nữa trở nên quen thuộc bắt đầu.

"Ha ha, Dương huynh chiến tích ta thế nhưng là nghe nói, chậc chậc, Nhu Hà bến tàu chi chiến đơn giản chấn kinh thế người a!"

Nhà chính bên trong, Triệu Viễn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Lục Văn Uyên, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch mấy người cũng ngồi tại nhà chính bên trong, cùng Dương Chính Sơn cùng một chỗ tán gẫu.

"Một đám hạng giá áo túi cơm mà thôi, tính không được cái gì!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

Bất quá hắn phần này khiêm tốn ít nhiều có chút khoe khoang ý tứ.

Diệp Thường Khai bọn người đều là trong giang hồ thành danh đã lâu cao thủ, tự nhiên không thể nào là cái gì hạng giá áo túi cơm.

"Hiện tại tất cả mọi người nói Dương huynh là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân." Triệu Viễn nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Cái danh này cũng không phải cái gì tên hay đầu, lão phu cũng không quan tâm những này!"

"Cũng đúng, lấy Dương huynh bây giờ tu vi cùng địa vị đương nhiên sẽ không đem những này hư danh để ở trong lòng!" Triệu Viễn đồng ý nói.

Hai người đang khi nói chuyện, Dương Minh Vũ đột nhiên mở miệng hỏi: "Tướng quân về sau có phải hay không sẽ lưu tại Trọng Sơn trấn?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn hắn một chút, nghĩ nghĩ nói ra: "Mấy năm gần đây hẳn là sẽ lưu tại Trọng Sơn trấn, về phần tương lai, vậy phải xem triều đình cần!"

Trọng Sơn trấn vừa mới trải qua một trận rung chuyển, trong thời gian ngắn khẳng định cần hắn đến vững chắc Trọng Sơn trấn cục diện, triều đình cái này thời điểm hẳn là sẽ không điều động hắn.

"Vậy hạ quan có hay không còn có thể tiếp tục đuổi theo tướng quân!" Dương Minh Vũ đầy mắt chờ đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Không chỉ là hắn, liền Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc cũng là mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Ly khai Dương Chính Sơn về sau mới biết rõ tại Dương Chính Sơn bên người chỗ tốt.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc đều là sớm nhất đi theo tại Dương Chính Sơn bên người Dương thị đệ tử, thế nhưng là theo Dương Chính Sơn điều động, bọn hắn cũng đều ly khai Dương Chính Sơn, đi theo Chu Lan.

Tới bây giờ, bọn hắn mặc dù tại trong cấm quân cũng có được không thấp chức quan cùng địa vị, nhưng là trong lòng bọn họ, tại Cấm quân kém xa đi theo tại Dương Chính Sơn bên người dễ chịu, có tiền đồ.

Gia nhập Cấm quân mấy năm, bọn hắn có thể nói là nửa bước chưa tiến.

Chức quan không có tăng lên thì cũng thôi đi, liền tu vi cũng lâm vào đình trệ trạng thái.

Liền lấy Dương Minh Vũ tới nói, mặc dù hắn hiện tại có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tu vi tăng lên khó khăn.

So sánh với hắn, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, cùng Dương Minh Trấn bọn người, tu vi đều lấy đạt tới Hậu Thiên tầng bảy.

Phải biết tuổi của hắn thế nhưng là so Dương Minh Thành còn muốn lớn năm sáu tuổi, so Dương Minh Trấn càng là lớn mười mấy tuổi.

Bây giờ Dương Minh Vũ đã ba mươi có bảy, hắn tu luyện hoàng kim tuổi tác cũng chỉ có thời gian sáu, bảy năm, nếu là hắn không thể tiến thêm một bước, kia đời này đều chỉ có thể đình trệ tại Hậu Thiên tầng bảy tình trạng.

Đối với dạng này kết quả, Dương Minh Vũ bọn người tự nhiên không cam tâm, bọn hắn còn muốn tiến thêm một bước, còn muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, thậm chí bọn hắn đã từng nhìn lên qua Tiên Thiên chi cảnh.

Bọn hắn rất rõ ràng nếu như chỉ dựa vào chính mình, đời này đại khái suất cũng chính là Hậu Thiên tầng bảy tám tầng trình độ, muốn đạt tới Hậu Thiên tầng chín đều muốn xem vận khí, về phần Tiên Thiên chi cảnh, kia càng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vậy bọn hắn muốn trở lại Dương Chính Sơn bên người, hi vọng tiếp tục đạt được Dương Chính Sơn chỉ điểm.

Tốt a, kỳ thật bọn hắn là cần nước linh tuyền tẩm bổ, chỉ là bọn hắn không biết rõ nước linh tuyền tồn tại mà thôi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Kỳ thật nói cho cùng, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch đám người võ đạo tư chất cũng không cao, bọn hắn có thể có hôm nay hoàn toàn chính là dựa vào nước linh tuyền tẩm bổ, bởi vì nước linh tuyền tăng lên tiềm lực của bọn hắn, tăng cường bọn hắn tiềm chất, mới khiến cho bọn hắn có được hôm nay thành tựu.

Nếu như chỉ dựa vào chính bọn hắn, bọn hắn đời này có thể hay không trở thành võ giả đều là khác nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc ba người, hỏi: "Các ngươi muốn đi Trọng Sơn trấn?"

"Chúng ta muốn đuổi theo theo tại tướng quân bên người!" Dương Minh Vũ nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Việc này ta sẽ nhớ ở trong lòng, cụ thể có thể hay không hoàn thành, còn muốn hảo hảo mưu đồ một cái!"

Đối với Dương Minh Vũ ba người muốn theo tại bên cạnh hắn, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có không đồng ý ý nghĩ.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ năm người là trước đây sớm nhất theo hắn Dương thị đệ tử.

Hắn cùng những này Dương thị đệ tử, Diệc sư cũng dài, tình nghĩa thâm hậu.

Mặc dù những năm này bọn hắn phân tán ở các nơi, nhưng bọn hắn y nguyên đối Dương Chính Sơn duy trì mười phần sùng kính thái độ.

Nếu như có thể lời nói, Dương Chính Sơn tự nhiên không ngại tiếp tục nâng đỡ bọn hắn.

Bất quá lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn hôm nay đã không phải là đã từng mao đầu tiểu tử, bọn hắn là trong cấm quân lực lượng trung kiên, muốn đem bọn hắn dời Cấm quân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà muốn để bọn hắn trở lại Trọng Sơn trấn cũng cần cân nhắc chu toàn mới được.

Trọng Sơn trấn là triều đình Trọng Sơn trấn, không thể là Dương thị nhất tộc Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn nhất định phải cố kỵ điểm này mới được.

Nếu như về sau Trọng Sơn trấn phần lớn cao tầng đều là Dương thị đệ tử, kia Dương thị nhất tộc đoán chừng cũng liền cự ly diệt vong không xa.

Đây không phải là nói đùa.

Cho nên Dương Chính Sơn nhất định phải cân nhắc chu toàn mới được.

Nếu có thể ở không bị Hoàng Đế cùng triều đình nghi kỵ tình huống dưới, để Dương thị đệ tử đạt được càng nhiều phát triển cùng lớn mạnh, đây mới là trọng yếu nhất.

Một vị phát triển lớn mạnh, bất quá Hoàng Đế cùng triều đình thái độ, đó chính là tự chịu diệt vong.

Trừ khi có một ngày Dương Chính Sơn có thể lấy sức một mình che đậy toàn bộ Đại Vinh, bằng không hắn nhất định phải có chỗ cố kỵ mới được..