Chương 401: Cuồn cuộn sóng ngầm, tân triều phục

Chương 401: Cuồn cuộn sóng ngầm, tân triều phục

Đạt được Dương Chính Sơn đồng ý, Dương Minh Vũ ba người vui không thắng thu, Triệu Viễn cũng là một mặt cực kỳ hâm mộ.

"Ai, lão phu cũng muốn đi theo tại Dương huynh tả hữu!"

"Ha ha, lời này của ngươi nếu để cho Chu tướng quân nghe được, Chu tướng quân khẳng định sẽ thương tâm!" Dương Chính Sơn nói đùa.

"Sẽ không, Chu tướng quân cũng cảm thấy Cấm quân quá nhàm chán!" Triệu Viễn nói.

Cấm quân là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, điểm này tại Trọng Sơn trấn tây lộ cùng Ngột Lương đại quân chiến đấu bên trong liền có thể nhìn ra.

Nhưng là Cấm quân chức trách là bảo vệ Kinh đô, thường ngày ngoại trừ tại trong kinh đô đóng giữ cùng huấn luyện bên ngoài, cơ hồ không có chuyện để làm.

Trước đó vì điều động Cấm quân trợ giúp Liêu Tây, trên triều đình không biết rõ náo ra bao nhiêu động tĩnh tới.

Chu Lan tại trong cấm quân cảm thấy nhàm chán cũng là bình thường tình huống.

Bất quá đối với Triệu Viễn ý nghĩ, Dương Chính Sơn không có cho bất luận cái gì trả lời chắc chắn.

Triệu Viễn cùng Dương Minh Vũ bọn người khác biệt.

Đối với Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn có thể nhúng tay tiền đồ của bọn hắn cùng tương lai, chỉ cần bọn hắn nguyện ý là đủ.

Nhưng đối với Triệu Viễn, Dương Chính Sơn không có bất kỳ lý do gì nhúng tay.

Triệu Viễn xuất thân từ tuy dương Bá Phủ, hắn không phải một người, hắn đại biểu là tuy dương Bá Phủ lợi ích.

Mà lại Triệu Viễn là Chu Lan người, Dương Chính Sơn liền xem như cùng Chu Lan thân cận, cũng không thể tùy ý nhúng tay Chu Lan sự tình.

Mấy người nói chuyện phiếm một trận, giữa trưa Dương Chính Sơn trong phủ chiêu đãi đám người, không khí náo nhiệt một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, mọi người mới nhao nhao tán đi.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn liên tiếp bái phỏng Ninh Quốc Công, Thường Bình Hầu, Binh bộ Thượng thư Vương Lộ, Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử quan văn to lớn bọn người.

Bái phỏng Ninh Quốc Công cùng Thường Bình Hầu không cần nói nhiều, trên người hắn có thể là vẫn luôn có Ninh Quốc Công phủ bảng tên, mà lại bây giờ Ninh Quốc Công hay là hắn đỉnh đầu cấp trên.

Đã đi tới Kinh đô, tự nhiên muốn tiếp một cái Ninh Quốc Công.

Về phần Vương Lộ cùng quan văn to lớn, Binh bộ chưởng quản quan võ tuyển dụng cùng binh tịch, binh giới, quân lệnh các loại, thân là võ tướng tự nhiên muốn cùng Binh bộ tạo mối quan hệ.

Mặc dù đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất cùng Binh bộ liên hệ, bất quá Vương Lộ đối Dương Chính Sơn vẫn là phi thường khách khí, cầm tới Dương Chính Sơn bái thiếp về sau, ngay tại trong nhà chờ đợi Dương Chính Sơn đến đây bái phỏng, đồng thời tại Dương Chính Sơn tới thời điểm, hắn còn tự mình xuất phủ đón lấy, cho đủ Dương Chính Sơn mặt mũi.

Mà quan văn to lớn bên này thì là có Lưu Nguyên Phủ tình cảm tại, cùng Dương Chính Sơn cũng là khách khí.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản bái phỏng một cái, cũng không có nói về công sự cùng triều chính, ngược lại hàn huyên rất nhiều việc nhà.

Thời gian bất tri bất giác ở giữa, đã đến tháng mười mười lăm, Dương Chính Sơn cũng kết thúc bái phỏng nhật trình, ngược lại bắt đầu nghe theo Lễ bộ an bài, chuẩn bị đại lễ phong hầu công việc.

Phong Hầu điển lễ sẽ ở trong hoàng thành Phụng Thiên điện cử hành, từ Thái tử tự mình chủ trì, văn võ bá quan xem lễ.

Cần Dương Chính Sơn làm sự tình có rất nhiều, nhưng cần Dương Chính Sơn quan tâm sự tình lại không nhiều.

Dương Chính Sơn chỉ cần nghe theo Lễ bộ an bài là được, cái khác căn bản không cần hắn tự mình đến xử lý, mà lại liền xem như để hắn xử lý, hắn cũng sẽ không.

Lần này Dương Chính Sơn thụ phong điển lễ cùng triều đình tới nói cũng coi là một việc trọng đại, dù sao Đại Vinh đã có hơn ba mươi năm không có phong hầu, từ Thừa Bình Đế sau khi lên ngôi, lần thứ nhất Phong Hầu, điển lễ tự nhiên muốn phá lệ long trọng mấy phần.

Bất quá theo thụ phong điển lễ thời gian càng ngày càng gần, trong triều đình mạch nước ngầm cũng biến thành càng phát mãnh liệt.

Mặc dù Dương Chính Sơn Phong Hầu đã thành không thể cải biến sự thật, nhưng trên triều đình y nguyên tồn tại rất nhiều thanh âm nghi ngờ.

Những này thanh âm nghi ngờ chủ yếu là nhằm vào Thái tử.

Tháng mười mười sáu, Đông Cung trong thư phòng.

Thái tử chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ bay xuống lá khô.

Xương Quốc Công phủ trưởng tôn Tôn Nguyên Thụy đứng sau lưng Thái tử, sắc mặt trầm ngưng.

"Điện hạ, chúng ta đã xác định cùng Sơn Hà lâu cấu kết chính là Cung Vương! Lấy Ngọc Lộ linh đào treo thưởng Dương Chính Sơn chính là Cung Vương thủ bút!" Tôn Nguyên Thụy trầm giọng nói.

Tôn Nguyên Thụy năm nay hai mươi có bảy, khuôn mặt tuấn dật, khí chất nho nhã, một đôi tròng mắt thanh tịnh thấy đáy, để cho người ta xem xét đã cảm thấy hắn chân thành cùng thẳng thắn.

Nhưng mà Tôn Nguyên Thụy cũng không phải một cái người đơn thuần, từ Thừa Bình hai mươi chín năm lên, hắn liền đại biểu Xương Quốc Công phủ đầu nhập vào Thái tử, những năm này hắn một mực đi theo tại Thái tử bên người, là Thái tử bày mưu tính kế.

Lần này Dương Chính Sơn Phong Hầu chính là xuất từ hắn mưu đồ.

Lợi dụng cho Dương Chính Sơn phong Hầu cơ hội lôi kéo biên trấn tướng lĩnh, dẫn động Thành Vương cùng Cung Vương nhằm vào Dương Chính Sơn, tìm kiếm Thành Vương cùng Cung Vương mưu hại triều đình tướng lĩnh chứng cứ, đây đều là hắn kế hoạch tốt sự tình.

Mà bây giờ hắn mưu đồ đã hoàn thành hơn phân nửa, Dương Chính Sơn sắp Phong Hầu, biên trấn tướng lĩnh đã bắt đầu hướng về Thái tử dựa vào, mặc dù Dương Chính Sơn cũng chưa chết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng kế hoạch của hắn.

Tại hắn trong kế hoạch, Dương Chính Sơn sinh tử cũng không trọng yếu, trọng yếu là Thành Vương cùng Cung Vương ra tay với Dương Chính Sơn.

Cái này đầy đủ!

"Thành Vương đâu?" Thái tử hỏi.

Tôn Nguyên Thụy lắc đầu, nói: "Thành Vương cũng không có nhúng tay việc này, việc này hẳn là Cung Vương một tay lo liệu!"

Thái tử xoay người lại, nhíu mày, "Đây chẳng phải là nói chúng ta lần này không cách nào giải quyết hết Thành Vương cái phiền toái này rồi?"

Tôn Nguyên Thụy nghĩ nghĩ, nói ra: "Điện hạ, chỉ cần giải quyết hết Cung Vương, Thành Vương một cây chẳng chống vững nhà, cũng không còn cách nào uy hiếp được điện hạ!"

Kế hoạch của hắn chấp hành rất thuận lợi, bất quá Thành Vương là cái biến cố, Thành Vương giống như đã sớm thấy rõ kế hoạch của bọn hắn, tận lực né tránh cùng Sơn Hà lâu tiếp xúc.

Việc đã đến nước này, Tôn Nguyên Thụy đã không cách nào lại đem Thành Vương lôi xuống nước.

Mà lại hắn thấy, có hay không đem Thành Vương lôi xuống nước ý nghĩa cũng không lớn, chỉ cần có thể diệt trừ Cung Vương, chỉ còn lại Thành Vương cũng không khẩn yếu.

Lấy bây giờ Thái tử trên triều đình thế lực, Thành Vương đã không có lật bàn khả năng.

Bất quá Thái tử lại không nghĩ như vậy, hắn đối Thành Vương cùng Cung Vương hận thấu xương, hận không thể trừ về sau nhanh. Hiện tại nói với hắn chỉ có thể diệt trừ Cung Vương, cầm Thành Vương không có cách, hắn há có thể cam tâm?

"Không được, Thành Vương cùng Cung Vương phải chết!" Thái tử lạnh giọng nói.

Tôn Nguyên Thụy lông mi hơi nhíu lên, hắn hiểu rất rõ Thái tử tính cách, biết rõ Thái tử từ trước đến nay bướng bỉnh, Thái tử muốn làm sự tình, vậy thì nhất định phải muốn làm đến, nếu không Thái tử liền sẽ lòng mang ghi hận.

Hiện tại nếu là không thể diệt trừ Thành Vương cùng Cung Vương, kia ngày sau Thái tử sẽ càng thêm bức thiết diệt trừ hai người này, đến thời điểm còn không biết rõ sẽ dẫn tới dạng gì phiền phức!

"Nếu như điện hạ cần, chúng ta cũng có thể nhận định việc này là Thành Vương cùng Cung Vương đồng mưu!" Tôn Nguyên Thụy trầm ngâm một cái, vẫn là thỏa hiệp nói.

"Nhưng có chứng cứ?" Thái tử hỏi.

Tôn Nguyên Thụy nói ra: "Không cần chứng cứ!"

Thái tử ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Nguyên Thụy, khẽ vuốt cằm.

Không có chứng cứ nhất định Thành Vương cùng Cung Vương là đồng mưu, đây chính là vu hãm.

Bất quá việc đã đến nước này, vu hãm cũng liền vu hãm, mà lại cũng không nhất định chính là vu hãm.

Bây giờ tất cả mọi người biết rõ Thành Vương cùng Cung Vương liên hợp đối phó Thái tử, muốn nói Cung Vương làm sự tình, Thành Vương hoàn toàn không biết, đoán chừng cũng không có người sẽ tin tưởng.

"Vậy liền dựa theo kế hoạch của ngươi, tại thụ phong đại điển trên trị Thành Vương cùng Cung Vương mưu hại Trọng Sơn trấn Tổng binh Dương Chính Sơn chi tội!" Thái tử nói.

"Ây!" Tôn Nguyên Thụy có chút khom người đáp.

Tại thụ phong đại điển bên trên, là Dương Chính Sơn đòi lại 'Công đạo' cũng coi là hợp tình hợp lý.

Về phần Dương Chính Sơn có cần hay không phần này 'Công đạo' vậy thì không phải là bọn hắn quan tâm sự tình.

. . .

Đêm khuya, Cung Vương phủ.

Cung Vương ngồi ở dưới mái hiên trên ghế xích đu, lung la lung lay nhìn qua trong bầu trời đêm trăng sáng, ánh mắt thâm thúy.

"Vương gia!"

Một cái đầu mang Tam Sơn mũ lão thái giám đi vào hắn bên cạnh thân, khom người chào.

"Ừm, sự tình làm như thế nào?" Cung Vương hỏi.

"Đều đã làm thỏa đáng!" Lão thái giám trả lời.

Cung Vương khép hờ trên đôi mắt, "Thành Vương bắt đầu hành động?"

"Ừm, lão nô vừa mới nhận được tin tức, Thành Vương đã quyết định vận dụng Nguyệt Như cô nương!" Lão thái giám trả lời.

"Ha ha ~~ "

Cung Vương khẽ cười một tiếng, "Ta cái này ngũ đệ từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, mà lại nhất ưa thích đùa bỡn một chút âm hiểm mánh khoé, cũng không biết rõ hắn lần này có thể thành công hay không!"

Lão thái giám cúi thấp xuống đôi mắt, "Thành Vương chú định sẽ thất bại!"

"Nha! Vì sao?" Cung Vương hỏi.

"Liền chúng ta đều biết rõ Nguyệt Như cô nương là Thành Vương người, Thái tử không có khả năng không biết rõ!" Lão thái giám nói.

"Ha ha ~ ngươi nói không sai!"

Cung Vương khẽ cười một tiếng, về sau nói ra: "Bất quá có một số việc vẫn là Thái tử không hiểu rõ!"

Thái tử, Cung Vương, Thành Vương đều trên triều đình kinh doanh nhiều năm.

Mặc dù trước đó có Thừa Bình Đế đè ép, bọn hắn cũng không dám làm quá phận, nhưng là bọn hắn như cũ tại trong triều đình lôi kéo được không ít nhân thủ.

Quan văn cũng tốt, Võ Huân cũng được, có không ít người đều hoặc sáng hoặc tối đầu nhập vào bọn hắn.

Lão thái giám có chút khom người, hỏi: "Vương gia, tiếp xuống chúng ta muốn hay không phối hợp Thành Vương làm việc?"

"Đương nhiên phải phối hợp!" Cung Vương giống như cười mà không phải cười nói, "Không có bản vương phối hợp, trận này điển lễ làm sao có thể loạn bắt đầu?"

Kia

"Ha ha, ba ngày sau là Võ Tín hầu phòng thủ tuyên bình môn!" Cung Vương nói.

"Lão nô minh bạch!" Lão thái giám lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, Kinh Đô thành bên trong càng phát yên tĩnh, mà ở mảnh này yên tĩnh phía dưới lại là có vô số cuồn cuộn sóng ngầm.

Trong nháy mắt chính là tháng mười mười chín, ngày mai chính là đại lễ phong hầu.

Dương phủ, Dương Chính Sơn đã lấy được Công Hầu Bá cùng phò mã triều phục, tức một bộ đỏ chót Kỳ Lân phục

Kỳ Lân văn là đầu rồng, đầu có song giác, bên ngoài thân có lân phiến, lưng thường là xỉ trạng, bắp chân là móng trâu hình, chiều cao so sánh rồng ngắn không ít.

Thân là Hầu Tước, Dương Chính Sơn vừa vặn xuyên Kỳ Lân phục, đầu đội bảy lương quan, eo bưng kim khảm thanh bạch ngọc mang, chân đạp tấm lót trắng đen giày.

Phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc.

Một bộ phục sức thay đổi, Dương Chính Sơn khí chất trên người lập tức trở nên không đồng dạng.

Trước kia Dương Chính Sơn là uy vũ có thừa, nhưng quý khí không đủ, cho tới nay, hắn đối quần áo cách ăn mặc đều rất tùy ý, chỉ cần mặc dễ chịu là đủ rồi, cho nên trên người hắn uy thế đều đến từ hắn tự thân, quần áo trang trí cũng không có quá đặc biệt địa phương, liền liên kết tại võ tướng thường phục, hắn đều rất ít mặc mang.

Nhưng bây giờ thay đổi cái này một thân Kỳ Lân phục sức, Dương Chính Sơn trong nháy mắt nhiều hơn một phần tôn quý cùng hoa lệ.

Tôn quý bên trong, uy thế càng thêm mấy phần.

Giúp Dương Chính Sơn thay quần áo Dương Vân Tuyết gặp đây, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.

"Cha càng thêm uy vũ!"

Bên cạnh Lương Cẩn Ngôn nghe vậy không khỏi lộ ra ghen ghét thần sắc.

Những này thời gian vợ của hắn luôn luôn dùng đầy mắt sùng bái ánh mắt nhìn hắn nhạc phụ đại nhân, đã để hắn rất ghen, nhưng bây giờ nàng dâu thế mà nhìn xem nhạc phụ đại nhân đầy mắt ngôi sao nhỏ, đây càng là để hắn có chút ăn dấm.

Nàng dâu chưa từng có dùng loại ánh mắt này nhìn qua ta!

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy..