Chương 402: Đại lễ phong hầu

Chương 402: Đại lễ phong hầu

Dương Chính Sơn bó lấy tay áo, lại là một mặt ghét bỏ nói ra: "Y phục này nhìn không tệ, nhưng mặc vào quá phiền toái! Ngẫu nhiên mặc một chút vẫn được, nếu là bình thời gian đều như vậy xuyên, ta đều không cần làm khác!"

Công phục mặc vào xác thực rườm rà, nhất định phải có người hỗ trợ mới được, tự mình một người căn bản không giải quyết được.

"Cha nghĩ cái gì đây, liền xem như cha nghĩ mỗi ngày xuyên cũng không được, triều phục chỉ có lớn tự đại điển lúc có thể mặc mang!" Dương Vân Tuyết hồn nhiên cười nói.

"Cũng đúng!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này nếu để cho hắn mỗi ngày xuyên, chẳng phải là muốn phiền phức chết?

Hắn cảm giác phiền phức, những quan viên khác khẳng định cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

Mọi người nhưng không có nhiều như vậy thời gian rỗi, mỗi ngày loay hoay như thế một bộ quần áo.

"Đúng rồi, ngày mai các ngươi không muốn ra khỏi cửa, thành thành thật thật đợi trong nhà!" Dương Chính Sơn nói.

"Cha, thế nào?" Dương Vân Tuyết có chút không giải thích được nói.

Lương Cẩn Ngôn thần sắc nghiêm lại nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói với Lương Cẩn Ngôn: "Không có việc gì, các ngươi đợi trong nhà là được, những chuyện khác không cần phải để ý đến."

Dương Vân Tuyết mặc dù thông minh lanh lợi, nhưng nàng dù sao cũng là một vị phụ nhân, không phải Dương Chính Sơn xem thường phụ nhân, mà là phụ nhân tiếp xúc đều là hậu trạch, đối trong triều đình tình huống giải không nhiều.

So sánh cùng nhau, Lương Cẩn Ngôn mặc dù chỉ là Binh Mã ti phó chỉ huy, nhưng hắn dù sao xuất thân Ninh Quốc Công phủ, đối triều chính phi thường nhạy cảm, cho nên Dương Chính Sơn nhấc lên, hắn liền có thể đoán ra mấy phần.

"Tiểu tế minh bạch, tiểu tế sẽ cùng nương tử một mực đợi trong phủ!" Lương Cẩn Ngôn nói.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Vân Tuyết, an ủi: "Yên tâm đi, vi phụ thế nhưng là dũng quan tam quân Tĩnh An Hầu, không có nguy hiểm!"

Tĩnh An chính là hắn phong hào, xuất từ Tĩnh An phủ.

Đơn giản tới nói chính là hắn đất phong tại Tĩnh An phủ, bất quá Đại Vinh huân tước là không có đất phong, chỉ có ban thưởng ruộng cùng bổng lộc.

Tĩnh An Hầu phong hào sớm đã định ra, bất quá liên quan tới Tĩnh An Hầu đẳng cấp Dương Chính Sơn còn không biết rõ.

Đại Vinh tước vị chia làm ba đẳng chín cấp, tức nhất đẳng Quốc Công, nhị đẳng Quốc Công, tam đẳng Quốc Công, nhất đẳng hầu. . . Tam đẳng bá, trước mắt Dương Chính Sơn còn không rõ ràng hắn là mấy chờ đợi, chỉ biết rõ là Tĩnh An Hầu.

Về phần có phải hay không thế tập, kia liền càng không rõ ràng.

Lưu tước, thế tập, thế tập võng thế, mặc dù đều là Phong Hầu, nhưng khác biệt lại là cách biệt một trời.

Lưu tước căn bản là tính không phải huân quý, chỉ là có cái tước vị mà thôi, chỉ có thế tập cùng thế tập võng thế tước vị mới có thể được cho huân quý.

Bất quá một đời tước đồng dạng chỉ dùng tại truy phong, Dương Chính Sơn đoán chừng hắn cái này Tĩnh An Hầu đại khái suất là thế tập Hầu Tước.

Về phần thế tập võng thế, vậy cũng không cần suy nghĩ, có thể vớt cái thế tập Hầu Tước đã là thắp nhang cầu nguyện, thế tập võng thế căn bản cũng không cảm tưởng.

"Cha, chẳng lẽ thụ phong đại điển xảy ra nhiễu loạn?" Dương Vân Tuyết cũng không ngốc, mặc dù không rõ ràng trên triều đình tình huống, nhưng gặp Dương Chính Sơn nói như thế, trong nội tâm nàng cũng có chút suy đoán.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Đây cũng không phải là ngươi nên quan tâm, hết thảy có cha tại, ngươi liền an tâm ở trong nhà Dưỡng Thân tử đi!"

Dương Vân Tuyết bây giờ còn có mang thai mang theo, Dương Chính Sơn không muốn để cho nàng quá nhiều lo lắng.

Nếu như không phải sợ nàng ngày mai sẽ đi ra ngoài quan sát thụ phong đại điển, hắn cũng sẽ không nói những thứ này.

"Nương tử!" Lương Cẩn Ngôn nhẹ giọng nhắc nhở.

Dương Vân Tuyết chần chờ một cái, nhẹ gật đầu, "Ừm, cha an tâm, nữ nhi sẽ ở trong phủ chờ lấy cha trở về!"

Nàng cũng biết mình giúp không giúp được gì, đợi trong phủ không cho Dương Chính Sơn thêm phiền phức mới là chính đồ.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai sáng sớm, Dương Chính Sơn thật sớm tại Lễ bộ quan viên an bài đi vào Phụng Thiên môn trước chờ đợi.

Tảo triều kết thúc, Phụng Thiên môn trước chấp sự bách quan vào chỗ.

Tam Thông uy nghiêm hướng trống về sau, toàn trường yên lặng, hầu nghi quan tuyên bố thụ phong điển lễ bắt đầu.

Văn võ quan viên tại dẫn lễ quan dẫn đạo xuống tới đến Phụng Thiên môn trước quảng trường, ai vào chỗ nấy.

Vui lên, dẫn lễ quan tám người dẫn Dương Chính Sơn từ Phụng Thiên môn cửa đông mà vào, đi vào Phụng Thiên điện đan bích hạ đứng hầu. Đợi Thái tử, Thành Vương, Cung Vương giá lâm Phụng Thiên điện, vui dừng.

Lễ bộ đám quan chức tay nâng bảo sách từ Phụng Thiên điện đan bích tây giai mà lên, cũng tới đến thềm son trước bái vị đứng hầu.

Bảo sách chính là Hoàng Đế thụ phiên thuộc, Chư Hầu, tông tộc, phi tần cùng công thần các loại lấy phong tước, đối thụ phong người tuyên đọc thụ cho phong tước danh hào chiếu thư.

Bảo sách chính là huân quý chứng minh, có được bảo sách, ngươi mới là danh chính ngôn thuận Hầu Tước.

Hoàng hậu, Hoàng quý phi, Thân Vương các loại, đều dùng kim sách, Quận Vương, Quận Vương phi các loại thì là bằng bạc sức kim, Công Hầu Bá các loại huân quý thì là giấy chế.

Lễ bộ quan viên dư tại thềm son trước hát ban, Dương Chính Sơn tiến lên ba bái chín khấu.

Về sau vui lên, nhận chế quan tại Phụng Thiên điện bên trong quỳ nhận ngự chế, từ trong đại điện môn ra. Đứng ở trung ngoại. Tán xưng: "Có chế" !

Xướng lễ xem tán hát: "Quỳ" !

Dương Chính Sơn lại quỳ, tiếp lấy Lễ bộ quan viên bắt đầu tuyên chế đọc sách, một lớn chuỗi dài sách văn tại Lễ bộ quan viên hát đọc hạ lộ ra phá lệ trang trọng to lớn.

Mà Dương Chính Sơn lại quỳ gối cửa đại điện trước oán thầm không thôi.

Meo, cái này phải quỳ đến cái gì thời điểm?

Lão phu đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên quỳ lâu như vậy.

Mà hắn quỳ cũng không phải Thái tử bọn người, mà là trống không ngự tọa.

Hoàng Đế lão nhi không còn, lần này thụ phong đại điển mặc dù là Thái tử chủ trì, cũng là Thái tử lo liệu, nhưng trên thực tế là Thái tử là không có quyền phong Hầu.

Thái tử cũng vẻn vẹn chỉ là mượn dùng Thừa Bình Đế danh nghĩa Phong Hầu mà thôi.

Đương nhiên, đây không phải là nói lần này đại lễ phong hầu không hợp lễ chế pháp điển, nội các, Lễ bộ đều đã đồng ý, cả triều văn võ đều có chứng kiến, liền xem như Hoàng Đế lão nhi không tại, lần này đại lễ phong hầu cũng là hợp pháp hợp lễ.

Rườm rà điển lễ kéo dài hơn một canh giờ, cho đến Dương Chính Sơn tiếp nhận bảo sách đến, điển lễ mới chuẩn bị kết thúc.

Cuối cùng, Dương Chính Sơn tay nâng bảo sách, ba bái chín khấu tạ ơn.

Chính như hắn sở liệu, hắn cái này Tĩnh An Hầu là thế tập tam đẳng hầu.

Thế tập tam đẳng hầu cũng liền mang ý nghĩa Dương Minh Thành kế thừa tước vị về sau liền chỉ là nhất đẳng bá.

Mặc dù tam đẳng hầu có chút thấp, bất quá Dương Chính Sơn cũng không có ghét bỏ tư cách.

Hắn có thể Phong Hầu là bởi vì duyên tế hội, các loại trùng hợp tụ cùng một chỗ kết quả.

Nếu không phải Thừa Bình Đế bệnh nặng, nếu không phải Thái tử cùng Thành Vương cùng Cung Vương tranh đấu, nếu không phải đuổi kịp Khánh Vương phản loạn, Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn, nếu không phải triều đình thế cục biến hóa, hắn căn bản không có phong Hầu cơ hội.

"Hầu gia, có thể đi lên!" Lễ bộ một cái chủ sự đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh thân nhắc nhở.

Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi, meo, rốt cục có thể đi lên.

Hắn đứng người lên, vòng nhìn chung quanh, chung quanh văn võ bá quan thần thái khác nhau, có người quăng tới thiện ý ánh mắt, có người đầy mắt cực kỳ hâm mộ, đương nhiên cũng có người đầy tâm ghen tỵ và cừu thị.

Người ghen tỵ không ít, bất quá cừu thị người cũng không nhiều.

Huân quý bên trong, một cái đầu đầy hoa râm lão đầu nhìn qua Dương Chính Sơn, ánh mắt thật giống như tôi độc.

Không cần nghĩ, Dương Chính Sơn liền biết rõ người này là ai.

Tĩnh Viễn Hầu tô càn!

Ngoại trừ hắn, ai còn sẽ như thế thống hận Dương Chính Sơn!

Dương Chính Sơn liếc qua Tĩnh Viễn Hầu, sắc mặt không có chút nào ba động ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương ba người.

Hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương ba người!

Ba người đều là Nhân Trung Long Phượng, tướng mạo đường đường, khí độ bất phàm.

Bất quá ba người thần sắc lại là khác biệt.

Thái tử đầy mắt tán dương nhìn xem Dương Chính Sơn, phảng phất Dương Chính Sơn là hắn xem trọng người, cũng là hắn nâng đỡ người đồng dạng.

Thành Vương sắc mặt trầm ngưng, hai con ngươi như đao, cho người ta một loại phong mang tất lộ cảm giác.

Cung Vương thì trên mặt nụ cười thản nhiên, nhưng Dương Chính Sơn cảm thấy cái này gia hỏa tiếu lý tàng đao, cười rất giả dối.

"Thần Dương Chính Sơn bái tạ Thái Tử điện hạ, bái tạ hai vị Vương gia!"

Dương Chính Sơn tay nâng bảo sách, khom người cúi đầu.

"Tĩnh An Hầu miễn lễ, ha ha, Tĩnh An Hầu bình định quét hồ, chiến công hiển hách, là ta Đại Vinh chi lương tướng, hôm nay Phong Hầu chính là hoàn toàn xứng đáng."

"Cô phụng Phụ hoàng chi mệnh giám quốc, chính là Tĩnh An Hầu khoe thành tích, là tiền tuyến tướng sĩ thưởng công."

"Tĩnh An Hầu tấu chương, cô đã nhìn, Tĩnh An Hầu đề nghị rất đúng trọng tâm, cô cùng chư vị Các lão cùng Binh bộ chư vị đại nhân thương nghị qua, Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn tiếp xuống an bài liền theo Tĩnh An Hầu thuật, cùng chư vị có công tướng sĩ lên chức!"

Thái tử thanh âm ôn hòa nói.

Dương Chính Sơn nao nao, như thế ngoài ý liệu kết quả.

Thái tử trong miệng tấu chương hẳn là hắn đối Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn chức quan an bài, mặc dù kia là đề nghị của hắn, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Thái tử sẽ toàn bộ đồng ý sắp xếp của hắn.

Càng quan trọng hơn là Dương Chính Sơn thật bất ngờ Thái tử thái độ đối với hắn.

Hắn coi là Thái tử nắp khí quản ác hắn, sẽ đối với hắn bất mãn, nhưng là dưới mắt Thái tử không những đối với hắn vẻ mặt ôn hoà, còn đồng ý lúc trước hắn thượng tấu.

Điều này thực để hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Điện hạ anh minh!" Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nâng một câu anh minh.

Thái tử gặp hắn thái độ không tệ, hài lòng gật đầu, nhưng ngay sau đó Thái tử sắc mặt liền lạnh xuống.

"Tĩnh An Hầu chính là ta Đại Vinh công thần, bình Khánh Vương chi loạn, quét Ngột Lương đại quân, Vệ quốc chi cương thổ, hộ lê dân bách tính, là triều ta lập xuống hãn mã chi công, nhưng trong triều đình, lại có người mưu hại ta Đại Vinh công thần, cấu kết giang hồ đạo chích, chặn giết Tĩnh An Hầu!"

"Cô phụng Phụ hoàng chi mệnh giám quốc, tuyệt không cho phép trên triều đình có âm hiểm tiểu nhân mưu hại công thần, hôm nay chính là Tĩnh An Hầu Phong Hầu chi lễ, cô chính là Tĩnh An Hầu lấy một phần công đạo!"

Nói, Thái tử hai con ngươi sắc bén liếc nhìn quần thần.

Dương Chính Sơn tâm tư hơi trầm xuống, hắn biết rõ nên tới cuối cùng vẫn là tới.

Chặn giết cũng tốt, Phong Hầu cũng được, kỳ thật đều chẳng qua là trên triều đình tranh đấu tiết mục.

Hắn ở trong đó vai trò chỉ là một cái quân cờ nhân vật.

Là Thái tử bày ra quân cờ, là một viên không cách nào tự chủ quân cờ.

Lúc này hắn cuối cùng minh bạch Thái tử trước đó tại sao lại đồng ý hắn thượng tấu, tại sao lại đối với hắn vẻ mặt ôn hoà!

Đây là muốn cho hắn nghe lời, để hắn thành thành thật thật làm đảm nhiệm Thái tử bài bố quân cờ.

Dương Chính Sơn cúi đầu, không nói một lời.

Hắn minh bạch tiếp xuống tới sự tình, mặc dù hắn ở trong đó đóng vai lấy nhân vật chính nhân vật, nhưng trên thực tế trong đó căn bản không có hắn phát huy chỗ trống.

Thái tử nói quang minh chính đại, hắn căn bản không có phản bác lý do, càng không có phản kháng lực lượng, chỉ có thể mặc cho Thái tử thi triển.

Mà văn võ bá quan cũng là nín thở ngưng thần, an tĩnh chờ đợi, lắng nghe.

"Cung Vương, Thành Vương, các ngươi có biết tội?" Thái tử trực tiếp đối hai vị Vương gia làm khó dễ.

Cung Vương cùng Thành Vương nhìn nhau.

Thành Vương mặt lộ vẻ nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Thái Tử điện hạ nói đùa, bản vương sao lại gây bất lợi cho Tĩnh An Hầu? Cùng nước, Tĩnh An Hầu chính là lương tướng, là nước kiến công lập nghiệp, cùng tư, bản vương cùng Tĩnh An Hầu ngày xưa không oán, hôm nay không thù, bản vương đối Tĩnh An Hầu kính ngưỡng còn đến không kịp, như thế nào gây bất lợi cho Tĩnh An Hầu!"

Nói, hắn còn hướng phía Dương Chính Sơn quăng tới thiện ý ánh mắt, dáng vẻ đó phảng phất rất xem trọng Dương Chính Sơn.

Mà trên thực tế, vô luận là Thái tử hay là Thành Vương cùng Cung Vương, bọn hắn đối Dương Chính Sơn đều không có tư oán, cũng không có bất luận cái gì bất mãn, Dương Chính Sơn bị liên lụy đến trận này tranh chấp bên trong, chỉ là bởi vì thời thế thôi động.

Tại triều đình trong tranh đấu, ân oán cá nhân kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có hữu dụng hay không, ngươi có thể hay không lợi dụng, về phần ngươi có ý kiến gì, thật có lỗi, chúng ta cũng không thèm để ý..