Chương 403: Thái tử vô đạo, họa loạn triều cương

Chương 403: Thái tử vô đạo, họa loạn triều cương

Cung Vương cười lạnh, "Thái Tử điện hạ nếu là muốn trị hoàng đệ tội, sao phải nói những thứ vô dụng này nói nhảm, trực tiếp cho hoàng đệ định tội là được, hoàng đệ chắc chắn tuân thủ Thái Tử điện hạ ý chỉ!"

"Hừ, các ngươi coi là cô không bỏ ra nổi chứng cứ tới sao?" Thái tử hừ lạnh một tiếng nói, "Người tới, đem Sơn Hà lâu Lâu chủ dẫn tới!"

Về sau, mấy tên thị vệ liền kéo lấy một cái đầy người vết thương thân ảnh đi vào trước mặt mọi người.

Dương Chính Sơn liếc qua.

Sơn Hà lâu Lâu chủ!

Ha ha ~

Cái này trong giang hồ tuyệt đối là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ.

Hắn thực lực, hắn địa vị, ở xa Diệp Thường Khai, Hướng Kiều Hạc phía trên.

Nhưng là bây giờ vị này lại như là một đầu như chó chết bị kéo đến quần thần trước mặt.

Tại triều đình trước mặt, giang hồ võ giả chính là như thế ti tiện.

Đừng nói cái gì hiệp dùng võ phạm cấm, thất phu chi nộ, máu phun ra năm bước.

Không có Tiên Thiên thực lực, ngươi liền máu phun ra năm bước tư cách đều không có.

"Còn có kia Ngọc Lộ linh đào, ha ha, một năm trước, hoàng đệ thế nhưng là tốn hao số tiền lớn từ Nam Hải cầu tới, vì treo thưởng Tĩnh An Hầu, hoàng đệ thế mà đem như thế bảo vật lấy ra, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn!"

Thái tử ra hiệu bên cạnh người hầu, người hầu nâng tới một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc liền có một viên thanh bên trong thấu đỏ quả đào.

Quả đào không lớn, chỉ có trưởng thành nắm đấm lớn nhỏ. Nhìn cùng bình thường quả đào không có gì khác biệt.

Nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện cái này quả đào trên quanh quẩn lấy một tầng rất nhạt vầng sáng.

Cung Vương sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Thái tử chẳng những đem Sơn Hà lâu Lâu chủ cho bắt được, liền Ngọc Lộ linh đào cũng tìm được, hơn nữa còn biết rõ hắn một năm trước từ Nam Hải đạt được cái này Ngọc Lộ linh đào.

"Cung Vương, Thành Vương, các ngươi còn có lời gì để nói?" Thái tử mắt lộ ra uy quang, nhìn chăm chú hai người.

Thành Vương tâm tư hơi trầm xuống, nhưng trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt.

Cung Vương sắc mặt u ám phảng phất có thể chảy ra nước.

Có những chứng cớ này, hắn muốn phản bác cũng phản bác không được.

Về phần nhận tội!

Kia càng là không thể.

Hai người đều là không nói một lời, trong lúc nhất thời trong tràng lâm vào tĩnh mịch.

Quần thần nhìn qua phía trên Thái tử cùng hai vị Vương gia, mắt lộ ra tìm kiếm thần sắc.

Bọn hắn phần lớn đều là lòng dạ biết rõ, nhưng cũng có người cũng không rõ ràng ở trong đó mấu chốt.

Mà liền tại tràng diện lâm vào yên tĩnh thời điểm, Kinh đô Nam Thành tuyên bình môn mở rộng, từng đội từng đội người khoác thiết giáp, cầm trong tay binh qua tướng sĩ từ ngoài thành tràn vào bên trong thành.

Cùng lúc đó, Cung Vương phủ bên trong đồng dạng có mấy trăm võ trang đầy đủ tướng sĩ tuôn ra, thẳng đến hoàng thành Ngọ môn.

"Các ngươi người nào? Hoàng thành cấm địa, không lệnh người cấm chỉ tới gần!"

Ngọ môn phòng thủ Kim Ngô vệ nhìn thấy đến gần tướng sĩ, lập tức cảnh cáo nói.

"Thái tử vô đạo, giam cầm bệ hạ, họa loạn triều cương, chúng ta phụng Cung Vương chi mệnh, Thanh Quân Trắc, Tĩnh Quốc Nan, các ngươi còn chưa tránh ra!"

Dẫn đầu tướng sĩ một bên phóng tới Ngọ môn, một bên cao giọng quát to.

Kim Ngô vệ thị vệ nghe vậy, sắc mặt kịch biến.

Hôm nay chính vào đại lễ phong hầu, hoàng thành Ngọ môn cửa chính mở rộng, mặc dù phòng thủ thị vệ đông đảo, nhưng mấy trăm tướng sĩ đánh thẳng tới, trong lúc nhất thời Kim Ngô vệ thị vệ căn bản không kịp đóng lại cửa cung.

Giết

Gầm lên giận dữ kéo ra trận này binh biến mở màn.

Lúc đầu, Kim Ngô vệ cùng Cung Vương loạn quân tại Ngọ môn trước chém giết, nhưng rất mau tới từ ngoài thành Cấm quân liền vọt tới Ngọ môn trước.

Bất quá một khắc đồng hồ, Ngọ môn trong ngoài liền biến thành một mảnh máu tanh chiến trường.

Đại lượng Kim Ngô vệ từ trong hoàng thành chạy đến trợ giúp, đại lượng Cấm quân xuyên qua đường đi đi vào Ngọ môn trước.

Chiến đấu quy mô rất nhanh liền lúc ban đầu vài trăm người biến thành mấy ngàn người, trên vạn người.

Báo

Một tên thị vệ kinh hoảng chạy đến Phụng Thiên điện trước, "Khởi bẩm Thái Tử điện hạ, có loạn quân xung kích Ngọ môn!"

Vốn đang yên tĩnh tràng diện tại thời khắc này trong nháy mắt trở nên ồn ào bắt đầu.

Tất cả mọi người hướng phía Ngọ môn phương hướng nhìn lại.

Lúc này bọn hắn cự ly Ngọ môn cũng không xa, Phụng Thiên điện trước là Phụng Thiên môn, Phụng Thiên môn bên ngoài còn có Kim Thủy cầu, Kim Thủy cầu bên ngoài chính là Ngọ môn.

Thái tử bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt âm trầm nhìn qua Phụng Thiên môn, bọn hắn ở chỗ này không nhìn thấy Ngọ môn chiến đấu, nhưng lúc này bọn hắn đã loáng thoáng có thể nghe được Ngọ môn tiếng la giết.

"Thành Vương, Cung Vương, các ngươi muốn tạo phản?" Thái tử mắt lộ ra hung quang, phẫn nộ quát.

Cục diện như vậy cũng không phù hợp Thái tử kế hoạch.

Binh biến tạo phản, đây tuyệt đối là nhất không sáng suốt lựa chọn.

Thừa Bình Đế còn không có băng hà, hoàng thành còn nắm giữ tại Hoàng Đế thân quân trong tay, muốn đánh hạ hoàng thành tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại đừng quên lúc này nơi này còn có cả triều văn võ.

Quan văn thì cũng thôi đi, những cái kia huân quý võ tướng nhưng không có một cái giống như cùng nhân vật.

Vẻn vẹn là trên triều đình huân quý võ tướng liền có thể chống đỡ vạn quân.

Khởi binh xung kích cung cấm tuyệt đối là một cái ngu xuẩn lựa chọn.

Thế nhưng là Thành Vương cùng Cung Vương giống như này làm!

Cái này hoàn toàn ra khỏi Thái tử dự kiến, để Thái tử cảm thấy vô cùng phẫn nộ cùng chấn kinh.

Không chỉ là Thái tử, cả triều văn võ cũng là lòng tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.

Xung kích cung cấm!

Đây là chuyện ngu xuẩn dường nào!

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới thế cục lại biến thành dạng này, hắn có nghĩ qua hôm nay sẽ trở thành Thái tử cùng Thành Vương cùng Cung Vương tranh đấu cao trào, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Thành Vương cùng Cung Vương lại dám bốc lên thiên hạ lớn không làm trái, lựa chọn xung kích cung cấm.

Cung Vương lãnh tuấn ngồi tại chính mình vị trí bên trên, không nói câu nào.

Thành Vương ma xoa xoa ngón cái trên ban chỉ, đồng dạng là giữ im lặng.

Hai người đều coi thường Thái tử quát hỏi, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thái tử hai con ngươi nhắm lại, "Các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không cho cô cầm xuống hai cái này phản nghịch!"

"Ha ha, ta xem ai dám, bản vương có Phụ hoàng ngự tứ bảo sách nơi tay, người nào dám tại bản vương trước mặt động võ?" Cung Vương từ tay áo trong miệng lấy ra một phần kim sách, lạnh giọng nói.

Nhìn xem hắn trong tay kim sách, thị vệ chung quanh đều lâm vào do dự bên trong, cả triều văn võ cũng là hai mặt nhìn nhau.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, ngoan ngoãn đứng tại thần liệt ở giữa, không có chút nào ngoi đầu lên dự định.

Đây chính là vấn đề.

Trước mắt một vị Thái tử, hai vị Vương gia, cả triều văn võ ai có tư cách đối cái này ba vị động võ?

Xung kích cung cấm là tạo phản, thế nhưng là dưới mắt tình huống càng giống là hoàng gia gia sự.

Không có Thừa Bình Đế ý chỉ, văn võ bá quan căn bản không thể cầm Thành Vương cùng Cung Vương như thế nào.

Về phần Thái tử, Thái tử chỉ là giám quốc, còn không có đăng cơ, hắn căn bản điều động không được trong hoàng thành thân quân.

Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào trong giằng co.

Phụng Thiên môn bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn, Thái tử sắc mặt càng phát khó coi.

"Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công, Xương Quốc Công, An Quốc Công các ngươi dự định tùy ý những loạn quân này quấy nhiễu bệ hạ sao?" Thái tử nhìn về phía đứng tại huân quý võ tướng hàng đầu mấy vị Quốc Công.

Đại Vinh có sáu vị Quốc Công, theo thứ tự là Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công, Xương Quốc Công, An Quốc Công, Hưng Quốc Công cùng Thọ Quốc Công.

Trong đó Ninh Quốc Công cùng Vinh Quốc Công là thế tập võng thế nhất đẳng Quốc Công, Xương Quốc Công, An Quốc Công cùng Hưng Quốc Công là tam đẳng thế tập Quốc Công.

Thọ Quốc Công chính là Thừa Bình Đế ngoại tổ, là bất thế tam đẳng Quốc Công!

Hôm nay đại lễ phong hầu, sáu vị Quốc Công tới bốn vị, trong đó Hưng Quốc Công phủ thế hệ trấn thủ Nam Cương, rất ít đến Kinh đô, tự nhiên không thể tham gia hôm nay đại lễ phong hầu.

Mà Thọ Quốc Công tuổi tác đã cao, thương lão Vô lực, sớm đã không còn hỏi đến triều chính.

Ngoại trừ bốn vị Quốc Công bên ngoài, nơi này còn có tám vị Hầu gia, hai mươi vị Bá gia, ngoại trừ có chức trách mang theo cùng nhàn phú ở nhà huân quý bên ngoài, còn lại huân quý trên cơ bản đều đến đông đủ.

Dưới mắt có loạn quân xung kích cung cấm, huân quý nhóm tự nhiên muốn đứng ra, hộ vệ cung đình.

Về phần Hoàng Đế thân quân cùng trong cung lực lượng, kỳ thật tại Ngọ môn chi chiến bắt đầu trước tiên, thân quân trước tiên liền phong tỏa hậu cung cung cấm cùng Hoàng Đế tẩm điện.

Lúc này Hoàng Đế tẩm điện trước cửa đứng lặng lấy thần thái khác nhau thái giám, Trần công công hai tay rũ xuống trước người, giữ im lặng đứng tại tẩm điện ngoài cửa, ba vị tóc trắng bạc phơ lão thái giám hoặc đứng hoặc ngồi tại Trần công công bên cạnh.

Trong tẩm cung bên ngoài, ba tầng trong ba tầng ngoài, toàn bộ đều là Kim Ngô vệ tướng sĩ.

Hoàng Đế thân quân mười hai vệ, hôm nay là Kim Ngô tứ vệ tướng sĩ phòng thủ hoàng thành.

Ngoại trừ Kim Ngô vệ tướng sĩ, đình đài cung điện phía trên, loáng thoáng ở giữa còn có không ít thân ảnh.

"Đánh tới chỗ nào?"

Đột nhiên, tẩm điện bên trong truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn.

"Khởi bẩm bệ hạ, loạn quân đã đang tấn công Phụng Thiên môn!" Trần công công có chút nghiêng người, khom người trả lời.

"Còn không có đánh tới Phụng Thiên điện a!"

"Cũng nhanh!"

"Vậy thì chờ bọn hắn đánh tới Phụng Thiên điện lại nói!"

Thanh âm khàn khàn biến mất, tẩm điện trước cửa một mảnh yên tĩnh.

Trần công công khôi phục trước đó dáng người, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Tại bên cạnh hắn, ba cái tóc trắng bạc phơ lão thái giám đều tại nhắm mắt dưỡng thần.

Đại Vinh chỉ có một cái Đế Hoàng, hoàng thành chỉ có một cái chủ nhân, điểm này chưa bao giờ thay đổi.

Phụng Thiên điện trước, Kim Ngô vệ cuối cùng vẫn không ngăn được loạn quân, để loạn quân xông phá Phụng Thiên môn.

Trăm ngàn toàn thân đẫm máu loạn quân đi vào Phụng Thiên điện trước trên quảng trường.

Cả triều văn võ hờ hững nhìn xem những loạn quân này.

"Ai ~~" Ninh Quốc Công Chu Mậu sâu kín thở dài một tiếng.

Đứng tại văn thần đứng đầu Lý Tư Viễn một mặt bình tĩnh chi sắc, cúi đầu rủ xuống lông mày, phảng phất ngủ thiếp đi, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Vinh Quốc Công nhíu chặt lấy lông mi, nhìn xem Thái tử, lại nhìn xem Cung Vương cùng Thành Vương.

Xương Quốc Công thì là một mực chú ý bên cạnh Ninh Quốc Công cùng Vinh Quốc Công.

An Quốc Công trẻ tuổi nhất, tại bốn vị Quốc Công bên trong cũng là tư lịch nhất cạn một cái, cái này thời điểm cũng không tới phiên hắn ra mặt.

Đại lượng loạn quân tràn vào Phụng Thiên môn, rất mau đem Phụng Thiên điện trước cửa bao vây lại.

Thái tử sắc mặt u ám nhìn xem những loạn quân này, đối hắn nhìn thấy Võ Tín hầu tào rực rỡ thời điểm, ánh mắt liền như là một vòng lợi kiếm đồng dạng, hung hăng đâm vào tào rực rỡ tim.

Tào rực rỡ toàn thân run lên, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chân hướng phía trước, đi vào trước điện.

"Thái tử vô đạo, giam cầm bệ hạ, họa loạn triều cương, thần phụng Cung Vương chi mệnh, đến đây Thanh Quân Trắc, tru gian tà!"

Hắn hướng phía Cung Vương ôm quyền thi lễ.

Không sai, trước mắt những loạn quân này chính là Cấm quân thập nhị doanh bên trong dám dũng doanh tướng sĩ.

Dương Chính Sơn nghe vậy, nhìn về phía đứng tại hắn cách đó không xa Lương Trữ.

Lương Trữ hai con ngươi khép hờ, phảng phất không có chuyện gì người đồng dạng.

Cấm quân xung kích cung cấm, dù là việc này Lương Trữ không biết chút nào, hắn cái này Cấm quân Tổng binh quan cũng muốn phụ hàng đầu trách nhiệm.

Nhưng là bây giờ Lương Trữ thế mà không có chút nào mà thay đổi!

Dương Chính Sơn cảm giác có chút cổ quái.

Cổ quái không chỉ là Lương Trữ, còn có rất nhiều người.

Dương Chính Sơn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt từ Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công, Lý Tư Viễn mấy vị trọng thần trên thân đảo qua.

"Ủy khuất Thái Tử điện hạ trước tiên ở nơi này chờ đợi một lát, bản vương muốn đi gặp mặt Phụ hoàng!" Cung Vương cái này thời điểm cuối cùng mở miệng.

"Ngươi muốn gặp mặt Phụ hoàng!" Thái tử âm hàn nhìn xem Cung Vương.

Cung Vương không để ý đến hắn, ngược lại nhìn về phía phía dưới văn võ bá quan, "Chư vị đại nhân, bản vương có thể gặp mặt Phụ hoàng?"

Quần thần im lặng.

"Hừ, từ Phụ hoàng bệnh nặng bắt đầu, bản vương lại chưa thấy qua Phụ hoàng! Hôm nay bản vương liền muốn gặp mặt Phụ hoàng! Các ngươi nếu là dám ngăn trở, đều có thể coi là gian nghịch!" Cung Vương lạnh giọng nói.

Tạo phản?

Đó là không có khả năng!

Xung kích cung cấm đã rất ngu xuẩn, tạo phản đó chính là lại xuẩn lại ngốc!

Cung Vương tự nhiên minh bạch hoàng vị là không thể cứng rắn cướp, cho nên hắn muốn làm không phải tạo phản, mà là Thanh Quân Trắc, tru gian tà.

Chỉ có như vậy, hắn mới có chiến thắng khả năng.

Chỉ cần Thừa Bình Đế vẫn luôn tại trong mê ngủ, kia Thái tử chính là giam cầm Phụ hoàng gian tà.

Mà chỉ cần có thể cho Thái tử định tội, dù là chỉ là có lẽ có tội danh, vậy hắn liền có thể đem Thái tử kéo xuống ngựa.

Cho nên với hắn mà nói, mấu chốt không phải Thái tử như thế nào, cũng không phải cả triều văn võ thái độ, mà là Thừa Bình Đế có hay không đắm chìm trong trong mê ngủ, còn có hay không ý thức tự chủ.

Cung Vương đang đánh cược, cược Thừa Bình Đế đã bệnh nặng không thể tự chủ, chỉ có như vậy hắn mới có một tia chiến thắng khả năng.

Kỳ thật Cung Vương cũng rất minh bạch, hắn chiến thắng cơ hội rất xa vời, nhưng là hắn nhưng lại không thể không mạo hiểm thử một lần.

Không thử một lần, hắn cũng chỉ có thể bị Thái tử xâm lược, nếu là hôm nay hắn không xung kích cung cấm, vậy hôm nay hắn liền sẽ biến thành Thái tử tù nhân.

Đơn giản tới nói, hắn chính là bị Thái tử làm cho..