Chương 404: Thừa Bình Đế lộ diện

Chương 404: Thừa Bình Đế lộ diện

"Phụ hoàng bệnh nặng, cần tĩnh dưỡng, ngươi đây là muốn quấy nhiễu Phụ hoàng tĩnh dưỡng!" Thái tử không yếu thế chút nào căm tức nhìn Cung Vương.

Cung Vương sắc mặt như là treo Hàn Sương, hai mắt tràn ngập âm tàn độc ác, đột nhiên hắn bỗng nhiên từ bên cạnh thị vệ bên hông rút ra trường đao, cho đến Thái tử lồng ngực.

"Thái Tử điện hạ, hôm nay quấy nhiễu Phụ hoàng không phải ta, là ngươi!"

"Cái này không phải liền là kết quả ngươi muốn sao?"

Thái tử nghe vậy, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lồng ngực chập trùng không chừng.

Đây là kết quả hắn muốn sao?

Là, cũng không phải!

Hắn là muốn diệt trừ Cung Vương cùng Thành Vương, cũng hi vọng Cung Vương cùng Thành Vương làm ra một chút quá mức sự tình đến, thế nhưng là hắn tuyệt đối không hi vọng Thành Vương cùng Cung Vương khởi binh làm loạn.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có quá lớn kinh hoảng, đừng nhìn hiện tại Thành Vương cùng Cung Vương huyên náo hung, nhưng bọn hắn là không lật được trời.

Hắn chỉ là đối Cung Vương đối với hắn rút đao cảm thấy phẫn nộ.

"Lớn mật! Cung Vương, ngươi nghĩ mưu hại cô sao?" Thái tử chất hỏi.

Cung Vương nắm chặt mặt sẹo, ánh mắt bên trong đều là sát cơ, nếu như có thể mà nói, hắn hận không thể hiện tại liền một đao đâm chết cái này hỗn đản.

Đáng tiếc hắn không thể, sự tình còn chưa tới không cách nào vãn hồi tình trạng, hắn còn có một tia lật bàn cơ hội, không đến cuối cùng, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

"Tốt, chúng ta vẫn là yết kiến Phụ hoàng đi!" Thành Vương chậm rãi đứng dậy, không nóng không vội mở miệng nói ra.

Cung Vương nhìn thật sâu một chút Thành Vương, thu hồi trường đao.

Thành Vương chậm rãi đi đến Thái tử trước người, là Thái tử sửa sang lại một cái xốc xếch áo bào, "Hoàng huynh, cái này cũng không thể trách chúng ta, muốn trách chỉ có thể trách Phụ hoàng!"

Thái tử hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú Thành Vương.

Thành Vương lộ ra một vòng bất cần đời thần sắc, "Phụ hoàng muốn cho chúng ta cho hoàng huynh làm đá mài đao, đồng dạng hoàng huynh cũng là huynh đệ chúng ta đá mài đao!"

"Hoàng huynh hẳn là minh bạch!"

Thái tử trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân đứng thẳng bất động.

Đá mài đao?

Đây là hắn không minh bạch!

Thành Vương gặp hắn khuôn mặt cứng ngắc, góc miệng có chút nhếch lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hoàng huynh vẫn là nhìn không thấu!"

Phía dưới quần thần nghe vậy thì là thần sắc khác nhau, Lý Tư Viễn mở mắt ra, nhìn Thành Vương một chút, bất quá rất nhanh lại thõng xuống mí mắt.

Ninh Quốc Công Chu Mậu lông mi cau lại, lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Còn lại chúng thần thì lộ ra kinh dị cùng thần sắc nghi hoặc.

Dương Chính Sơn đứng tại huân quý đội ngũ ở giữa, bình chân như vại như là một cái mộc điêu.

Đá mài đao!

Ha ha ~~

Giờ phút này hắn rốt cục minh bạch trận này vở kịch có thể lên diễn nguyên nhân là cái gì.

Cũng không biết rõ Hoàng Đế lão nhi đối kết quả này hài lòng hay không!

Đúng lúc này, phía sau Phụng Thiên điện bên trong bỗng nhiên đi ra một đạo còng xuống thân ảnh.

"Bệ hạ lâm triều, mời quần thần nhập điện!"

Lanh lảnh lại to rõ thanh âm vang lên, nguyên bản khẩn trương bầu không khí trong nháy mắt trở nên trang nghiêm bắt đầu.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo còng xuống thân ảnh, thần sắc hơi động một chút.

Thái tử thần sắc cứng ngắc quay đầu nhìn lại, nhìn xem đạo thân ảnh quen thuộc kia, toàn thân khẽ run lên.

Cung Vương cùng Thành Vương khuôn mặt nghiêm nghị, hít sâu một hơi.

Lý Tư Viễn lúc này cũng không còn vờ ngủ, sửa sang lại áo bào, ưỡn ngực.

Sau đó, quần thần theo thứ tự nhập điện.

Phụng Thiên điện mặc dù không phải ngày bình thường vào triều cung điện, nhưng là trong hoàng thành cử hành cỡ lớn điển lễ cung điện, bởi vậy Phụng Thiên điện bên trong vẫn là rất rộng rãi, so với Thái Cực điện còn muốn rộng rãi.

Dương Chính Sơn thân là vừa mới thụ phong Tĩnh An Hầu, tự nhiên cũng liền đứng tại huân quý trong đội ngũ nhập điện, hắn xếp tại mấy vị Hầu gia đằng sau, một đám Bá gia phía trước.

Nhập điện về sau, Dương Chính Sơn khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngồi tại trên long ỷ thân ảnh.

Cảm giác đầu tiên chính là Hoàng Đế lão nhi rất gầy!

Thứ hai cảm giác chính là dáng vẻ nặng nề!

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, trong lòng y nguyên sáng tỏ.

Hoàng Đế lão nhi trận này bệnh hẳn không phải là trang, bất quá cũng hẳn là không có trước đó truyền như vậy nặng.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Quần thần quỳ lạy, ba hô vạn tuế.

"Các khanh miễn lễ đi!"

Thanh âm già nua truyền vang tại bên trong đại điện.

Quần thần đứng dậy, bên trong đại điện lâm vào trong yên tĩnh.

Ngay sau đó ngoài điện vang lên một trận ồn ào tiếng vang, đại lượng Kim Ngô vệ từ xung quanh bốn phương tám hướng tràn vào Phụng Thiên điện trước quảng trường, Cảm Dũng doanh Cấm quân đoàn đoàn bao vây.

Vũ Tín Hầu Tào Xán gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi, vội vàng vứt bỏ đao trong tay, quỳ trên mặt đất.

Về sau, Kim Ngô vệ tiếp quản Ngọ môn cùng Phụng Thiên môn, từng đội từng đội đề kỵ mang theo từng cái quan viên cùng tướng lĩnh đi vào Phụng Thiên điện trước cửa.

Bất quá trong chốc lát, Tào Xán chung quanh liền có hơn mười người quan văn võ tướng sắc mặt tái nhợt quỳ trên mặt đất.

Mà trong điện, ba cái tóc trắng bạc phơ lão thái giám đứng tại dưới bậc thang, tam đôi đục ngầu đôi mắt liếc nhìn trong điện quần thần.

Dương Chính Sơn dùng ánh mắt còn lại len lén đánh giá cái này ba vị lão thái giám, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Tiên Thiên võ giả!

Nín thở ngưng thần, Dương Chính Sơn tai xương có chút rung động, hết thảy chung quanh tiếng vang đều truyền vào trong tai của hắn.

Lập tức hắn một trái tim triệt để lâm vào yên lặng.

Điện nội điện ngoại nhân viên rất nhiều, nhưng trong đó ẩn giấu đi không ít hô hấp chậm chạp lại yếu ớt cao thủ, nếu như không phải thính lực của hắn đã đến tỉ mỉ tình trạng, thậm chí đều không phát hiện được này chút ít yếu tiếng hít thở.

Có lẽ cũng có khả năng chung quanh tồn tại hắn không có phát giác cao thủ.

Tiên Thiên võ giả!

Không chỉ là trước mắt cái này ba cái lão thái giám, ngoài điện còn có, lại không dừng một cái!

Đây mới là Đại Vinh đỉnh tiêm vũ lực!

Khủng bố như thế cục diện, nhiều như vậy cường đại đến không thể nào đoán trước cường giả, cho dù là Dương Chính Sơn đều cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực.

Đến, hôm nay lão phu vẫn là thành thành thật thật làm pho tượng đi!

Ở chỗ này, hắn cái này Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân không đáng kể chút nào!

Bởi vì nơi này Tiên Thiên võ giả ít nhất có số lượng một bàn tay.

Nhưng mà Dương Chính Sơn muốn điệu thấp, có người lại không nghĩ để hắn điệu thấp.

"Tĩnh An Hầu có đó không?"

Đột nhiên thanh âm già nua từ bên trên truyền đến.

Dương Chính Sơn đánh giật mình, vội vàng ra khỏi hàng, ôm quyền khom người bái nói: "Thần tại!"

Thừa Bình Đế nghiêng dựa vào long ỷ trên lan can, hai mắt đục ngầu nhìn xuống Dương Chính Sơn.

"Không tệ, trẫm không có nhìn lầm ngươi, ngươi làm rất tốt!"

"Đợi chút nữa ngươi khoan hãy đi, trẫm còn có lời muốn hỏi ngươi!"

Thừa Bình Đế tán dương nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, lập tức nới lỏng một hơi.

Còn tốt, Hoàng Đế lão nhi đối với hắn cũng không ác cảm!

"Thần tuân chỉ!"

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng Thừa Bình Đế đối với hắn ấn tượng vẫn luôn rất tốt.

Từ Dương Chính Sơn làm Đằng Long vệ chỉ huy sứ bắt đầu, Thừa Bình Đế liền đối với hắn phi thường coi trọng.

Mà lần này, hắn trước bình định Khánh Vương phản loạn, sau lại tại Quan Sơn miệng tiêu diệt Ngột Lương đại quân, như thế chiến công phía dưới, Thừa Bình Đế không có lý do nắp khí quản ác Dương Chính Sơn.

Đối với có năng lực có thực lực thần tử, Thừa Bình Đế từ trước đến nay đều là mười phần coi trọng.

Về phần Dương Chính Sơn có thể hay không ủng binh tự trọng, có thể hay không trở thành triều đình uy hiếp, điểm này Dương Chính Sơn kỳ thật làm rất tốt, mặc dù hắn tại Đằng Long vệ lại là thu mua lòng người, lại là dùng người không khách quan, nhưng hắn làm việc đều là quang minh chính đại, quang minh chính đại.

Thu mua lòng người cũng tốt, dùng người không khách quan cũng được, thậm chí bồi dưỡng thân tín, đây đều là rất dễ dàng phạm vào kỵ húy sự tình.

Có thể Dương Chính Sơn mọi chuyện đều lên tấu, mọi chuyện đều xin chỉ thị, để Thừa Bình Đế cảm giác phi thường dễ chịu.

Còn có lần này Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ an bài, hắn cũng là không có chút nào giấu diếm đem mình tâm tư thượng tấu, liền coi trọng một cái quang minh lỗi lạc.

Dương Chính Sơn làm như thế, cũng là bởi vì hắn minh bạch Đế Hoàng ghét nhất là cái gì.

Đế Hoàng chán ghét tham quan sao?

Không

Đế Hoàng chỉ chán ghét không bị khống chế tham quan.

Đế Hoàng chán ghét tướng lĩnh độc quyền sao?

Không

Đế Hoàng chỉ chán ghét không bị khống chế tướng lĩnh.

Thừa Bình Đế vì sao như thế kiêng kị Khánh Vương?

Chỉ là bởi vì Khánh Vương là trước Thái tử di tự sao?

Dĩ nhiên không phải!

Thừa Bình Đế sở dĩ kiêng kị Khánh Vương, là bởi vì Khánh Vương trong bóng tối làm mưa làm gió, nếu là Khánh Vương thành thành thật thật, Thừa Bình Đế căn bản sẽ không để ý hắn.

Cho nên cùng Đế Hoàng liên hệ, nhất định không thể lén lút gây sự tình, muốn quang minh chính đại, thẳng thắn lỗi lạc.

Đương nhiên, nếu như ngươi muốn tạo phản, đó chính là khác bảo.

Dương Chính Sơn không có tâm tư tạo phản, cho nên hắn có thể đối Thừa Bình Đế thẳng thắn, không thèm để ý chút nào tự mình làm hết thảy hiện ra ở trong mắt Thừa Bình Đế.

Cũng chính là bởi vậy, Thừa Bình Đế đối với hắn ấn tượng vẫn luôn rất tốt.

Mà vừa mới Thừa Bình Đế gọi Dương Chính Sơn Tĩnh An Hầu, cũng liền mang ý nghĩa hắn nhận đồng Dương Chính Sơn tước vị.

Dương Chính Sơn lui về đội ngũ, chung quanh chúng thần nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Thừa Bình Đế tán đồng, mang ý nghĩa Dương Chính Sơn tướng sĩ Đại Vinh hơn ba mươi năm đến một vị duy nhất phong Hầu võ tướng, cũng có thể là mang ý nghĩa Dương Chính Sơn là Thừa Bình Đế tại vị trong lúc đó một vị duy nhất thụ phong Hầu Tước.

Phần này vinh hạnh đặc biệt đáng giá để rất nhiều văn thần võ tướng cực kỳ hâm mộ.

Mà tại Dương Chính Sơn lui về đội ngũ về sau, Thừa Bình Đế ánh mắt rốt cục rơi vào Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương ba người trên thân.

Bất quá hắn chỉ là nhìn lướt qua Thái tử ba người, sau đó nói ra: "Chư vị ái khanh đều lui xuống trước đi đi!"

"Chúng thần tuân chỉ!"

Chúng thần lĩnh chỉ rời khỏi đại điện.

Lúc này ngoài điện trên quảng trường đã thanh tràng, Cảm Dũng doanh tướng sĩ đã toàn bộ biến mất, ngoại trừ quỳ gối trước điện Vũ Tín Hầu bọn người bên ngoài, chỉ còn lại Kim Ngô vệ tướng sĩ.

Chúng thần không có quá nhiều dừng lại, nhao nhao tán đi, Dương Chính Sơn thì đứng tại Phụng Thiên điện trước, chờ đợi Thừa Bình Đế triệu kiến.

Hắn liền đứng tại Vũ Tín Hầu Tào Xán đám người bên cạnh, nhìn xem Tào Xán bọn người.

"Ai, bọn này gia hỏa xong đời!"

Dương Chính Sơn trong lòng nghĩ như vậy đến.

Trận này trò hay đến đây cũng liền kết thúc, Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương ba người kết quả còn không cách nào xác định, nhưng trước mắt những này tham dự xung kích cung cấm người tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Hoàng quyền tranh đấu sao mà hung tàn?

Có can đảm tham dự trong đó, liền muốn làm tốt cầm cả nhà tính mạng làm tiền đặt cược chuẩn bị!

Dương Chính Sơn có chút thương hại nhìn xem Vũ Tín Hầu, vị này mới thật sự là ngu xuẩn.

Nhìn xem cái khác Quốc Công Tước gia, từng cái tinh cùng khỉ, từ đầu đến cuối đều không có tham dự vào trong đó, cho dù là có chỗ tham dự, cũng sẽ không tự mình hạ tràng, mà là để hậu bối hoặc thuộc hạ tham dự.

Tựa hồ chỉ có Vũ Tín Hầu cái này đầu đất lỗ mãng tham dự, hơn nữa còn lãnh binh xông vào hoàng thành!

Meo, Hoàng Đế lão nhi có thể cho phép hạ ngu xuẩn như vậy mới là quái sự.

Lúc này Vũ Tín Hầu Tào Xán cũng rõ ràng chính mình đi lên mạt lộ, hắn quỳ xuống đất, trên trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cũng không dám lau.

Cả người nằm trên đất, thân thể run rẩy cùng cái sàng đồng dạng.

Dương Chính Sơn ở ngoài điện đợi hơn một canh giờ, thẳng đến nắng gắt treo ở đang lúc trống không thời điểm, Thái tử, Thành Vương cùng Cung Vương ba người mới từ trong điện đi ra.

Ba người sắc mặt đều rất khó coi, bất quá ba người tâm thái cũng không phải là đồng dạng.

Thái tử sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo, tinh thần không thuộc, đầy mắt đều là vẻ cô đơn.

Cung Vương thần sắc u ám, nhìn qua Thành Vương ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng âm hàn.

Thành Vương khuôn mặt nghiêm nghị, ngày xưa bất cần đời biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là vô cùng lo lắng chi sắc.

Ba người đi ra đại điện, Thành Vương nhìn thấy Dương Chính Sơn tiến lên một bước, đột nhiên hướng phía Dương Chính Sơn thở dài thi lễ.

"Tiểu Vương có lỗi, không nên hãm Tĩnh An Hầu tại trong nguy hiểm, mong rằng Tĩnh An Hầu khoan dung độ lượng, tha thứ tiểu Vương!" Thành Vương sắc mặt chân thành nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, vội vàng đáp lễ, "Thần không dám!"

Thành Vương nói sai hẳn là Sơn Hà lâu kim bảng treo thưởng Dương Chính Sơn sự tình.

Mặc dù việc này là Cung Vương một tay tổ chức, nhưng là Thành Vương châm ngòi Cung Vương làm.

Bất quá người ta là Vương gia, liền xem như có tội, cũng không tới phiên Dương Chính Sơn đến xử trí.

"Ngày khác, tiểu Vương lại đến nhà bồi tội, còn xin Tĩnh An Hầu không muốn đem tiểu Vương cự tuyệt ở ngoài cửa!" Thành Vương tư thái làm rất đủ, phảng phất là thành tâm nhận lầm.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói ra: "Vương gia đến nhà, chính là thần vinh hạnh!"

"Làm bộ làm tịch, dối trá, hừ!" Cung Vương đột nhiên chen miệng nói.

Thành Vương cười ha ha, đối Dương Chính Sơn lại là thi lễ, lúc này mới dậm chân rời đi.

Mà Thái tử từ đầu đến cuối đều không có nhìn Dương Chính Sơn một chút, có chút thất hồn lạc phách ly khai.

Về phần Cung Vương, hắn cũng chỉ là lườm Dương Chính Sơn một chút.

Bất quá hắn lúc rời đi lại bị Tào Xán cho quấn lên.

Tào Xán leo đến hắn trước mặt, ôm chân của hắn cầu khẩn.

"Vương gia cứu ta, Vương gia cứu ta!"

Cung Vương nhìn xem hắn, hai con ngươi khép hờ, về sau đem Tào Xán đẩy ra, "Thật có lỗi, bản vương tự thân cũng khó khăn bảo đảm, cứu không được ngươi!"

Tào Xán nghe vậy, cả người đều lâm vào trong tuyệt vọng.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, tiếp tục cúi đầu tròng mắt giữ chức pho tượng.

Thua cuộc liền nhận phạt, cái này không có cái gì kế hay so sánh.

Tào Xán đầu nhập vào Cung Vương, nếu là Cung Vương đăng cơ, kia tương lai tất nhiên là một mảnh quang minh.

Hiện tại Cung Vương thất bại, vậy hắn tự nhiên muốn vì đó trước hành động trả giá đắt.

Nhìn vừa rồi tình hình, Dương Chính Sơn đoán chừng lần tranh đấu này thua hẳn là Thái tử cùng Cung Vương, thắng được hẳn là Thành Vương.

Chỉ là không biết rõ vì sao người thắng sẽ là Thành Vương!

Dương Chính Sơn đối với dạng này kết quả cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nghĩ kỹ lại lại cảm thấy đây là hợp tình lý kết quả.

Ngay tại Dương Chính Sơn trầm tư thời điểm, Trần công công từ Phụng Thiên điện bên trong đi ra.

"Hầu gia, bệ hạ triệu kiến, còn xin Hầu gia theo nhà ta tới." Trần công công mặt mũi hiền lành nói.

Dương Chính Sơn thần sắc chấn động, giữ vững tinh thần đến, "Lão hủ gặp qua Trần công công!"

Hắn mặc dù không có gặp qua Trần công công, nhưng hắn biết rõ Thừa Bình Đế nhất phải dùng lão thái giám chính là Trần công công.

"Ha ha ha, Hầu gia cũng không cần chiết sát nhà ta, Hầu gia mời!" Trần công công cười tủm tỉm nói..