Chương 405: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ

Chương 405: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ

Về sau, Dương Chính Sơn đi theo Trần công công sau lưng đi tới Thái Cực điện Ngự Thư phòng.

Trong thư phòng, Thừa Bình Đế đã đổi một thân rộng rãi quần áo, chính nghiêng dựa vào giường mềm trên nhìn xem một phần tấu chương.

"Thần Dương Chính Sơn bái kiến bệ hạ!" Dương Chính Sơn ôm quyền bái nói.

"Miễn lễ đi! Ngồi xuống nói." Thừa Bình Đế tùy ý khoát khoát tay.

Trần công công chuyển đến một cái ghế đẩu, Dương Chính Sơn bái tạ về sau, mới ngồi trên ghế đẩu.

Thừa Bình Đế buông xuống tấu chương, nhìn xem Dương Chính Sơn hỏi: "Ngươi vì sao muốn để Dương Thừa Chí làm Trọng Sơn trấn bắc lộ tham tướng!"

Dương Chính Sơn tâm thần run lên, liền muốn đứng dậy trả lời, bất quá Thừa Bình Đế lại đè ép ép tay, "Ngồi nói là được!"

"Tiếp xuống thần dự định khai phát Phục Châu, dùng những người khác không yên tâm!" Dương Chính Sơn tọa hạ trả lời.

"Nha! Như thế nào mở ra Phục Châu?" Thừa Bình Đế nhiều hứng thú hỏi.

Dương Chính Sơn thành thành thật thật trả lời: "Phục Châu có đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, mặc dù những năm này di chuyển đi qua không ít quân hộ cùng bách tính, nhưng khai khẩn ruộng đồng y nguyên không nhiều!"

"Từ Hắc Vân sơn đến bờ biển, kia phiến thổ địa nguồn nước phong phú, thổ địa phì nhiêu, nếu là có thể toàn bộ khai khẩn ra, có thể nuôi sống mấy trăm vạn bách tính!"

Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Phục Châu thành chung quanh thổ địa đều là phì nhiêu đen thổ địa, trước kia Đông Hải Hồ tộc bất thiện trồng trọt, dù là chiếm cứ mảnh này phì nhiêu đen thổ địa cũng không hiểu khai khẩn trồng trọt.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn chấp chưởng Trọng Sơn trấn, tự nhiên muốn đem mảnh này phì nhiêu đen thổ địa lợi dụng.

Kỳ thật Trọng Sơn trấn bắc địa có tài nguyên phong phú, như Phục Châu thành chung quanh đen thổ địa, Hắc Vân sơn bên trong thảo dược cùng da lông, Tùng Nguyên hà hai bên bờ bãi cỏ.

So sánh dưới, nguyên bản Trọng Sơn trấn muốn cằn cỗi rất nhiều.

Nếu như Dương Chính Sơn muốn phát triển Trọng Sơn trấn, liền muốn đem Trọng Sơn trấn bắc địa tài nguyên lợi dụng.

Khai hoang, chăn nuôi, thảo dược trồng trọt cùng da lông đi săn các loại, những này đều có thể trở thành Trọng Sơn trấn trụ cột sản nghiệp.

"Dương Minh Chí là con của ngươi!"

"Thần nâng hiền không tránh thân, Minh Chí là thần ba con trai bên trong năng lực mạnh nhất một cái!" Dương Chính Sơn bằng phẳng nói.

Nơi này hắn không có tính cả Minh Chiêu, dù sao Minh Chiêu hiện tại mới năm tuổi.

Thừa Bình Đế gật gật đầu, già nua gương mặt trên lộ ra một vòng tiếu dung.

"Vậy ngươi vì sao đề cử Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ, Ô Trọng Triệt cùng Dư Thông Hải bốn người đảm nhiệm Đằng Long tứ vệ chỉ huy sứ?" Thừa Bình Đế tiếp tục hỏi.

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Đằng Long vệ thủy sư chỉ có Dư Thông Hải có thể thống lĩnh, luận thủy sư huấn luyện cùng chỉ huy, thần kém xa tít tắp Dư Thông Hải Dư đại nhân!"

"Ô Trọng Triệt quen thuộc Đằng Long vệ sự vụ, có thể chấp chưởng Đằng Long vệ ruộng muối cùng buôn bán trên biển, thần đem hắn lưu tại Đằng Long vệ, chính là không hi vọng Đằng Long vệ đi hướng suy sụp!"

"Hàn Thừa làm người ổn trọng, xử sự chu đáo, mặc dù đối Đằng Long vệ hiểu rõ không sâu, nhưng hắn cùng Ô Trọng Triệt đã từng cộng sự nhiều năm, hai người có thể phối hợp lẫn nhau, không hiểu ý sinh khoảng cách!"

"Trương Nguyên Vũ cùng Tùng Châu thành chi chiến có công, vốn nên lên chức, thần cảm thấy năng lực của hắn còn không tệ, cho nên mới dự định để hắn đi Đằng Long vệ!"

Thừa Bình Đế một bên nghe một bên gật đầu.

Hắn đối mấy vị này hiểu rõ cũng không nhiều, cũng liền đối Dư Thông Hải có chút hiểu rõ, dù sao trước đây Dư Thông Hải hay là hắn an bài tiến Đằng Long vệ.

Bây giờ nghe Dương Chính Sơn giải thích, hắn cũng liền minh bạch Dương Chính Sơn an bài như thế bản ý.

Nói cho cùng Dương Chính Sơn chính là nghĩ cam đoan Đằng Long vệ có thể tiếp tục hưng thịnh xuống dưới, mà không phải tại hắn rời đi về sau trở nên suy bại.

Đây là xuất từ Dương Chính Sơn một mảnh công tâm, cũng không phải là vì tư lợi.

Sau đó Thừa Bình Đế lại đặt câu hỏi rất nhiều vấn đề, Dương Chính Sơn đều nhất nhất giải thích một lần.

Mà theo Dương Chính Sơn giải thích, Thừa Bình Đế thái độ càng thêm ôn hòa.

"Ngươi cân nhắc rất chu toàn, Trọng Sơn trấn giao cho ngươi, trẫm cũng liền yên tâm!"

"Đây là thần thuộc bổn phận sự tình, thần không dám giành công!" Dương Chính Sơn nói.

Thừa Bình Đế tán dương nhìn xem Dương Chính Sơn, "Thái tử còn không có an bài cho ngươi Hầu phủ đi!"

"Ách, không có!" Dương Chính Sơn khẽ giật mình, không nghĩ tới Thừa Bình Đế đột nhiên chuyển đổi chủ đề.

··· "Kia Vũ Tín Hầu Hầu phủ liền thưởng cho ngươi đi, vừa vặn Vũ Tín Hầu tại kinh bên ngoài còn có tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng, cũng cùng nhau ban thưởng cho ngươi!" Thừa Bình Đế nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy bái tạ nói: "Thần tạ bệ hạ ân thưởng!"

Vũ Tín Hầu xong!

Hầu phủ cùng ban thưởng ruộng đều bị tước đoạt, tước vị kia khẳng định là giữ không được, có lẽ sẽ còn gây họa tới người nhà.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, hắn được một tòa Hầu phủ cùng tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng, khoản này thu nhập cũng không nhỏ.

Phải biết Vũ Tín Hầu tổ tiên cũng là Quốc Công, chỉ là bởi vì nhiều đời truyền thừa xuống, hiện tại biến thành nhị đẳng hầu, tước vị mặc dù thấp xuống, nhưng Vũ Tín Hầu Hầu phủ lại là Quốc Công phủ quy cách.

Vẻn vẹn là một tòa Hầu phủ, liền giá trị vạn kim.

Thừa Bình Đế quả nhiên là coi trọng Dương Chính Sơn, nếu không tuyệt sẽ không đem tòa phủ đệ này ban cho Dương Chính Sơn.

Hai người hàn huyên gần nửa canh giờ, Thừa Bình Đế tinh thần có chút mỏi mệt, liền để Dương Chính Sơn lui xuống.

Mà các loại Dương Chính Sơn đi ra hoàng thành thời điểm, trong mắt nhiều hơn một phần phức tạp cảm xúc.

Thừa Bình Đế đối với hắn quả nhiên là tức thưởng thức, lại tín trọng.

Cái này khiến đối Hoàng Đế lão nhi không ưa Dương Chính Sơn đều có chút cảm động.

Tại Dương Chính Sơn quan niệm đến, Hoàng Đế lão nhi cũng là người, cho tới nay hắn đối Hoàng Đế lão nhi một mực không có cái gì trung quân tư tưởng, có thể hôm nay nhìn thấy Thừa Bình Đế, hắn đột nhiên cảm thấy Thừa Bình Đế là cái rất có nhân cách mị lực người, để hắn không tự giác đối Thừa Bình Đế nhiều hơn mấy phần sùng kính chi tâm.

Hắn đoạn đường này đi tới, đã giúp hắn người không ít.

Chu Lan, Triệu Viễn, Lưu Nguyên Phủ, Vương Bân, Lương Trữ các loại.

Dương Chính Sơn là cái biết rõ cảm ân người, cho nên hắn chưa hề quên những này đã giúp hắn người.

Mà bây giờ, Thừa Bình Đế đối với hắn như thế tín trọng, lại đối hắn như thế thưởng thức, cũng để cho hắn đối Thừa Bình Đế có chút cảm kích cảm xúc.

Thừa Bình Đế không có miễn đi hắn Hầu Tước, còn ban cho phủ đệ cùng ruộng tốt, đồng thời còn nhận đồng trước đó hắn thượng tấu đề nghị.

Cái này cùng Thái tử cho hắn Phong Hầu khác biệt, Thái tử chỉ là lợi dụng hắn mà thôi, đem hắn làm quân cờ sử dụng.

Mà Thừa Bình Đế lại từ đối với quốc sự cân nhắc, tán thành năng lực của hắn, ủng hộ hắn đề nghị.

"Cổ nhân nói, kẻ sĩ chết vì tri kỷ! Lão phu hôm nay rốt cục cảm nhận được loại tâm tình này!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

. . .

Đợi Dương Chính Sơn đi ra hoàng thành, cũng liền mang ý nghĩa trên triều đình hoàng vị chi tranh đã kéo xuống màn che.

Bất quá hôm sau tảo triều, Dương Chính Sơn cũng rốt cục gặp được trận này nháo kịch cuối cùng kết cục.

Thân là tân tấn Tĩnh An Hầu, Dương Chính Sơn cũng có vào triều tư cách.

Tảo triều phía trên, Thừa Bình Đế liền tuyên ba đạo thánh chỉ.

Đạo thứ nhất thánh chỉ, huỷ bỏ Thái tử chi vị, sắc phong làm An Vương, liền phiên cùng Nam Vân Lộ An phủ, lại ngay hôm đó ra kinh liền phiên.

Này chỉ vừa ra, cũng liền mang ý nghĩa Thái tử triệt để đã mất đi tranh đoạt hoàng vị tư cách, liền phiên tại Nam Vân Lộ An phủ cũng đại biểu cho hắn đã mất đi tất cả lật bàn khả năng.

Nam Vân tỉnh chính là Đại Vinh Nam Cương, mà Lộ An phủ càng là Đại Vinh phương nam biên thùy chi địa.

Liền phiên tại Nam Vân Lộ An phủ, cùng sung quân biên cương không có gì khác biệt.

Thứ hai đạo thánh chỉ thì là Cung Vương liền phiên, cùng Thái tử, không, hiện tại là An Vương, cùng An Vương khác biệt, Thừa Bình Đế đối với Cung Vương trách phạt cũng không nặng, chỉ là để hắn liền phiên, cũng không trách phạt chi ý.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra Thừa Bình Đế đối với Hoàng tử ở giữa tranh đấu cũng không kiêng kị, hắn không ghét Hoàng tử là tranh đoạt hoàng vị sử dụng các loại thủ đoạn, nhưng là hắn chán ghét vô năng người.

Thái tử là bởi vì vô năng bị giáng chức, Cung Vương thì là bởi vì quá mức lỗ mãng đã mất đi kế thừa hoàng vị cơ hội.

Cuối cùng một đạo thánh chỉ thì là sắc phong Thành Vương là Thái tử, không có bất luận cái gì che lấp, cũng không có bất luận cái gì tị huý ý tứ, Thừa Bình Đế đương triều trực tiếp sắc phong Thành Vương là Thái tử.

Làm thứ ba đạo thánh chỉ tuyên đọc sau khi hoàn thành, Thành Vương lập tức ra khỏi hàng tiến lên tạ ơn.

Nhìn xem thần thái sáng láng, khuôn mặt trang trọng Thành Vương, Dương Chính Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng dạng là đối kháng Thái tử, Cung Vương lại rơi cái liền phiên kết quả, mà Thành Vương lại thắng được Thái tử chi vị, ở trong đó tất nhiên có đám người không biết đến sự tình.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, cả triều văn võ đều cảm thấy ngạc nhiên.

Kỳ thật Thành Vương chiến thắng là có dấu vết mà lần theo.

Đầu tiên từ đầu đến cuối Thừa Bình Đế liền đối Thái tử bất mãn, không phải hắn cũng sẽ không để Thái tử giám quốc thời điểm, lại để cho Cung Vương cùng Thành Vương lâm triều quan chính.

Nếu như hắn thật hài lòng Thái tử, tự nhiên không cần thiết làm ra những chuyện này tới.

Thừa Bình Đế lần này giả bệnh tu dưỡng, kỳ thật chính là đối Thái tử khảo nghiệm, đáng tiếc Thái tử không có thông qua khảo nghiệm.

Giám quốc sơ kỳ, Thái tử hôn chiêu nhiều lần ra, không để ý quốc sự, một lòng chỉ muốn cùng Cung Vương cùng Thành Vương tranh thủ, cái này hiển nhiên không phải một cái là quân người nên có ý chí.

Mà về sau, Thái tử lại làm cho Cung Vương cùng Thành Vương không thể không cờ thoát hiểm chiêu, xung kích cung cấm, Thái tử không có ổn định triều đình thế cục, ngược lại để triều đình thế cục càng ngày càng chuyển biến xấu.

Như thế như vậy, Thừa Bình Đế tự nhiên đối Thái tử càng bất mãn ý.

Tiếp theo Thành Vương ở trong cuộc tranh đấu này vẫn luôn lộ ra rất có phân tấc, hắn làm nhiều nhất chính là trợ giúp, cầm Cung Vương làm vũ khí sử dụng.

Cung Vương tại Sơn Hà lâu treo thưởng Dương Chính Sơn, là hắn ra chủ ý.

Cung Vương muốn xung kích cung cấm, hắn cũng làm người ta mở ra Kinh đô ngoại thành tuyên bình môn.

Cho nên hắn là Cung Vương đồng lõa, nhưng lại chưa hề tự mình hạ tràng.

Hết thảy đều là Cung Vương làm, mà hắn lại có thể bứt ra bên ngoài.

Mặt ngoài bất cần đời, trên thực tế là một bụng ý nghĩ xấu.

Có thể Thừa Bình Đế liền ưa thích dạng này Thành Vương.

Cuối cùng thì là hắn cuối cùng không để cho Nguyệt Như cô nương ra tay.

Kỳ thật Nguyệt Như cô nương không phải một người, mà là một cái danh hiệu.

Cung Vương coi là Nguyệt Như cô nương là Thái tử thiếp thân tỳ nữ, Thái tử cũng biết rõ bên người tỳ nữ là Thành Vương người.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết rõ Nguyệt Như cô nương là bốn người danh hiệu, bao hàm một cái tỳ nữ, một tên thái giám, hai cái thị vệ, toàn bộ đều là Thái tử người bên cạnh.

Cái kia tỳ nữ chỉ là bên ngoài đao, chân chính đòn sát thủ nhưng thật ra là cái nào thái giám.

Đạo này đòn sát thủ, Thành Vương sớm tại mười năm trước liền chôn xuống.

Nếu như hắn nghĩ mưu hại Thái tử, Thái tử căn bản không tránh thoát.

Nhưng hắn cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Không phải là bởi vì tình nghĩa huynh đệ, mà là bởi vì Thừa Bình Đế không hi vọng nhìn thấy huynh đệ bọn họ tương tàn.

Thành Vương hiểu rất rõ Thừa Bình Đế tính cách, Thừa Bình Đế có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn trên triều đình tranh đấu, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ huynh đệ bọn họ ở giữa đau nhức hạ sát thủ.

Chính là bởi vì thấy rõ điểm này, hắn mới lựa chọn từ bỏ.

Bất quá ở trong đó còn có điểm trọng yếu nhất, cũng là Thành Vương chiến thắng mấu chốt.

Đó chính là Thành Vương tại hôm qua liền đem Thái tử cùng Cung Vương kế hoạch thượng tấu cho Thừa Bình Đế.

Hắn tự nhiên không có nhìn thấy Thừa Bình Đế, nhưng là cái này không trở ngại hắn đem tấu chương đưa tới Thừa Bình Đế trước mặt.

Thái tử nghĩ tại đại lễ phong hầu phía trên, mượn treo thưởng Dương Chính Sơn sự tình, trị Cung Vương cùng Thành Vương tội.

Cung Vương hướng thừa dịp đại lễ phong hầu cơ hội cử binh xung kích cung cấm.

Những này Thành Vương đã sớm rõ rõ ràng ràng, đồng thời sớm hướng Thừa Bình Đế bẩm báo.

Mà Thừa Bình Đế nhất ưa thích cung thuận người, chuyện này xem như đánh trúng vào Thừa Bình Đế uy hiếp, để Thừa Bình Đế đối Thành Vương càng rót đầy hơn ý.

Bởi vậy Thành Vương trở thành sau cùng Doanh gia.

Ba đạo thánh chỉ tuyên bố, cả triều văn võ đều minh bạch cuộc chiến giữa các hoàng tử triệt để kết thúc, bất quá cái này không có nghĩa là việc này liền kết thúc.

Sau đó mấy ngày, trên triều đình văn võ bá quan có nhiều biếm trích cùng trị tội.

Vũ Tín Hầu luận tội nên chém, đoạt tước xét nhà.

Xương Quốc Công xuống làm nhị đẳng Quốc Công, Thế tử Tôn Kế Tông dạy con không nghiêm, tước đoạt Thế tử chi vị, Xương Quốc Công phủ thứ tử Tôn Kế Nghiệp thụ phong làm Thế tử.

Tuyên Bình Hầu Trương Ngao bởi vì dung túng Cảm Dũng doanh tướng sĩ từ tuyên bình môn vào thành, bãi miễn dũng doanh Đô đốc chức vụ.

Bất quá Trương Ngao là Thành Vương người, hiện tại mặc dù bị miễn chức, nhưng tất cả mọi người minh bạch Trương Ngao tiền đồ một mảnh quang minh.

Cảm Dũng doanh một đám quan võ hoặc bị bãi miễn hoặc bị miễn chức.

Trừ cái đó ra, trên triều đình còn có hơn hai mươi vị văn võ đại thần bị liên lụy, bị giáng chức trích ra kinh.

Bất quá những này đều cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, Dương Chính Sơn duy nhất chú ý chính là Tĩnh Viễn Hầu Tô Càn xử phạt.

Đáng tiếc lần này Tĩnh Viễn Hầu Tô Càn liên lụy không sâu, đối với hắn xử phạt cũng vẻn vẹn chỉ là phạt bổng.

Đương nhiên, hiện tại Tô Càn cũng bất quá chỉ là một cái nhàn hạ Hầu gia, Tĩnh Viễn Hầu phủ suy sụp đã là không cách nào cải biến.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn vị này Tĩnh An Hầu lại thành kinh đô tân quý..