Chương 406: Việc vui liên tục

Chương 406: Việc vui liên tục

Liên tiếp mấy ngày, Dương phủ đều là tân khách tụ tập, không ít huân quý cùng võ tướng chạy tới chúc mừng, dù là không thể tự mình đến đây, cũng sẽ phái người hầu tới đưa lên một phần hạ lễ.

Vì thế, Dương Chính Sơn không thể không đem tinh lực đặt ở ứng phó những này chúc mừng khách nhân trên thân.

Chuyện này đối với Dương gia cũng là một chuyện tốt, mang ý nghĩa Dương gia dung nhập huân quý cùng võ tướng vòng tròn, không giống như là trước kia chỉ có thể ở chếch Liêu Đông một góc nhỏ.

Bây giờ Dương gia mặc dù căn cơ còn tại Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, nhưng ở Kinh đô cũng coi là có mặt mũi huân quý gia tộc.

Chỉ bất quá Dương gia không người tại Kinh đô nhậm chức, như thế một cái khuyết điểm, mà Dương Chính Sơn cũng không có khả năng thời gian dài lưu tại Kinh đô, cho nên trước mắt đông như trẩy hội chỉ là tạm thời.

Dương gia tương lai có thể hay không tại Kinh đô đứng vững chân, còn phải xem tiếp xuống Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn phát triển như thế nào.

Tân khách tụ tập tình huống kéo dài bảy tám ngày, thẳng đến Thừa Bình Đế ban thưởng phủ đệ cùng ban thưởng ruộng giao cho Dương Chính Sơn trong tay mới dần dần lắng lại.

Vũ Tín Hầu phủ đã bị tịch thu không, Hộ bộ không có kéo dài, tại trước tiên liền đem Vũ Tín Hầu phủ khế đất cùng khế ước giao cho Dương Chính Sơn.

Đồng thời Hầu phủ tấm biển cũng bị công bộ đổi thành Tĩnh An Hầu phủ.

Tại dưới mắt triều đình sóng lớn mãnh liệt tình huống dưới, các bộ nha môn hiệu suất làm việc tăng nhanh rất nhiều, lại thêm việc này là Thừa Bình Đế phân phó, cho nên vô luận là Hộ bộ vẫn là công bộ đều lộ ra mười phần tích cực.

Đương nhiên, Tĩnh An Hầu phủ sự tình chỉ là việc nhỏ, chân chính đại sự là lập trữ đại điển, sắc lập Hoàng thái tử, cần tế thiên địa, Thái Miếu, xã tắc, cùng Thái tử mẫu hậu các loại, cùng nước cùng hướng đều là một kiện đại sự.

Bất quá Dương Chính Sơn không có cơ hội tham gia lập trữ đại điển, hắn này đến Kinh đô chuyện nên làm đều làm được không sai biệt lắm, mà Trọng Sơn trấn bên kia còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn, hắn phải nhanh một chút trở về Trọng Sơn trấn mới được.

Tại tiếp thu Hầu phủ cùng ban thưởng ruộng về sau, Dương Chính Sơn liền thu thập hành lý chuẩn bị trở về Trọng Sơn trấn.

Về phần Hầu phủ cùng ban thưởng ruộng quản lý, tự nhiên do Dương gia tại kinh đô quản sự Lục Thọ phụ trách, những này việc vặt vãnh căn bản không cần Dương Chính Sơn quan tâm.

Mà tại ly khai Kinh đô trước đó, Dương Chính Sơn lại cùng Chu Lan gặp mặt một lần, chủ yếu là vì Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc sự tình.

Dương Minh Vũ ba người muốn đi theo hắn về Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn đã đồng ý, bất quá việc này còn muốn đạt được Chu Lan đồng ý mới được, dù sao Chu Lan mới là bọn hắn lệ thuộc trực tiếp thượng quan.

Mà ngoại trừ Chu Lan bên ngoài, còn muốn đạt được Binh bộ điều lệnh.

Binh bộ điều lệnh nên vấn đề không lớn, Dương Chính Sơn hiện tại là tân quý, Binh bộ bao nhiêu cũng muốn bán mấy phần mặt mũi, nếu là lại tăng thêm Chu Lan cùng Lương Trữ trợ giúp, đem Dương Minh Vũ ba người triệu hồi Trọng Sơn trấn không khó lắm.

Về phần Chu Lan có thể hay không đồng ý, kia tự nhiên là không có bất kỳ nghi vấn nào.

"Là ta làm trễ nải bọn hắn!"

Ninh Quốc Công trong phủ, Chu Lan có chút buồn bực nói.

"Ha ha, Chu tướng quân cớ gì nói ra lời ấy, bọn hắn có thể đến Cấm quân đi một chuyến, cũng coi là đối bọn hắn rèn luyện!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trước đây Chu Lan mang Dương Minh Vũ ba người đến Kinh đô, cũng là coi trọng bọn hắn năng lực.

Mà Dương Minh Vũ ba người tại trong cấm quân nhậm chức, cũng không phải không có chỗ tốt, ít nhất cũng có thể tăng một chút kiến thức, đối bọn hắn đối triều cục cùng thời cuộc hiểu rõ có rất lớn tăng thêm.

Chu Lan nói làm trễ nải bọn hắn, thì là bởi vì tại trong cấm quân muốn lên chức tương đối khó, nếu như Dương Minh Vũ ba người một mực lưu tại Trọng Sơn trấn, hiện tại hẳn là có thể ra nhậm Tham tướng.

Hiện tại bởi vì bọn hắn tại Cấm quân nhậm chức sáu năm, coi như triệu hồi Trọng Sơn trấn, cũng chỉ có thể lấy đều chỉ huy thiêm sự chức quan làm du kích tướng quân.

Có được tất có mất, đây cũng là không có làm việc sự tình.

"Ừm, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, ta có thể giúp bọn hắn triệu hồi Trọng Sơn trấn!"

Chu Lan cười cười, nhìn qua Dương Chính Sơn, đôi mắt xanh luồng sóng trông mong, "Ta trước đây thật không nghĩ tới ngươi sẽ có hôm nay!"

"Cái này muốn bao nhiêu tạ Chu tướng quân nâng đỡ!" Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Chu Lan khoát khoát tay, nói ra: "Ta cũng không có giúp ngươi quá nhiều, được rồi, còn không có hướng ngươi nói chúc đây! Hôm nay liền lưu tại trong phủ dùng cơm đi, chúc mừng ngươi Phong Hầu!"

Trước hai ngày, Ninh Quốc Công phủ đã hướng Dương Chính Sơn chúc mừng qua, không đi qua Dương phủ chúc mừng chính là Chu Tự cái này Thế tử, ngược lại là Chu Lan không có tự mình đi qua.

"Cũng tốt, lão phu đã hồi lâu không cùng Chu tướng quân uống rượu, ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn cởi mở cười nói.

"Uống rượu! Tĩnh An Hầu muốn uống rượu, vậy tại hạ muốn tự mình tiếp khách mới được!"

Đúng lúc này, Chu Tự từ ngoài cửa đi tới, vui vẻ nói với Dương Chính Sơn.

"Thế tử có này nhã hứng, lão phu tự nhiên muốn phụng bồi tới cùng!"

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cùng Chu Tự khách khí.

Về sau, hắn liền Chu Tự cùng Chu Lan huynh muội hai người uống một phen.

Thức ăn là Ninh Quốc Công phủ đầu bếp làm, sắc hương vị đều đủ, rượu là kinh đô danh tửu, mặc dù không có Bách Thảo nhưỡng nhiều như vậy công hiệu, nhưng thắng ở thuần hậu mát lạnh, là khó được rượu ngon.

Ba người uống đến hoàng hôn, Dương Chính Sơn mới tận hứng hồi phủ.

Hai ngày về sau, Dương Chính Sơn lên đường ly khai Kinh đô.

Kinh đô đúng đúng sai sai cùng hắn quan hệ không lớn, hắn chuyến này đến Kinh đô kỳ thật chính là một cái quần chúng, đương nhiên hắn cũng đã nhận được không ít chỗ tốt.

Tam đẳng thế tập Tĩnh An Hầu!

Gặp mặt Thừa Bình Đế!

Đạt được một tòa phủ đệ cùng tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn phi thường hài lòng, trở về lúc tâm tình vẫn luôn rất không tệ.

Chờ hắn trở lại Trọng Sơn quan lúc, đã tiến vào tháng 11.

Trọng Sơn trấn thời tiết đã rất rét lạnh, đến từ cánh đồng tuyết chi địa gió lạnh như dao cắt hết thảy, nặng nề mây đen mang theo bay lên tuyết lớn rơi xuống.

Dương Chính Sơn vận khí không tệ, hắn đuổi tới Trọng Sơn quan về sau, tuyết mới hạ lớn.

Tổng binh phủ hậu viện, cũng chính là Dương gia tại Trọng Sơn quan bên trong phủ đệ, hiện tại đã là Tĩnh An Hầu phủ.

Kinh đô phủ đệ là Tĩnh An Hầu phủ, Trọng Sơn trấn lâm thời phủ đệ cũng là Tĩnh An Hầu phủ, liền cùng trước đây Lương Trữ tại Trọng Sơn quan lúc đồng dạng.

Lần này đường về, Dương Chính Sơn không có nói trước sắp xếp người trở về thông báo, cho nên hắn tiến vào cửa phủ về sau, trong nhà mới biết rõ hắn trở về.

"Hầu gia trở về, Hầu gia trở về!" Bọn hạ nhân nhìn thấy Dương Chính Sơn, từng cái ngạc nhiên thông truyền.

Rất nhanh, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Vương thị, Lý thị bọn người liền nhao nhao ra đón.

"Lão gia!" Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn, ánh mắt liễm diễm, tràn đầy nhu tình mật ý.

"Ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, đưa tay kéo eo thân của nàng, "Phu nhân ở nhà có mạnh khỏe?"

"Trong nhà mọi chuyện đều tốt, thiếp thân cũng mọi chuyện đều tốt!" Úc Thanh Y ôn nhu nói.

Nói đến bọn hắn đã có non nửa năm không gặp, từ tháng năm hạ tuần Dương Chính Sơn lãnh binh ly khai Đằng Long vệ bắt đầu, cho tới bây giờ bọn hắn mới đoàn tụ.

Mà ngoại trừ đoàn tụ vui sướng bên ngoài, Úc Thanh Y còn vì Dương Chính Sơn Phong Hầu cảm thấy mừng rỡ.

Dương Chính Sơn là Tĩnh An Hầu, kia nàng chính là Tĩnh An Hầu phu nhân.

Tại Đại Vinh, thế tập võng thế Công hầu là siêu phẩm tước vị, thế tập Công hầu thì là chính nhất phẩm cùng từ nhất phẩm.

Nói cách khác Dương Chính Sơn cái này Tĩnh An Hầu là từ nhất phẩm, kia Úc Thanh Y cái này Tĩnh An Hầu phu nhân cũng chính là nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân.

Từ một giới giang hồ nữ tử trở thành nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân, chuyện này đối với Úc Thanh Y tới nói đơn giản liền cùng nằm mơ đồng dạng.

Trước đó nhị phẩm Cáo Mệnh y nguyên để nàng cảm giác không chân thật, bây giờ Hầu phu nhân càng làm cho nàng có chút không biết làm sao.

Từ khi biết được Dương Chính Sơn muốn Phong Hầu về sau, Úc Thanh Y tâm tư liền một mực ở vào trong lúc bối rối.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn còn không ở bên người tình huống dưới, nàng càng là như là không có chủ tâm cốt.

Bây giờ nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, nàng viên này hoảng loạn trong lòng cuối cùng là an phận không ít.

"Cha, cha ~~" Tiểu Minh Chiêu hoan hô chạy tới.

Dương Chính Sơn một tay lấy hắn ôm, cười nói: "Có muốn hay không cha?"

"Có!" Minh Chiêu vui sướng nói.

Một phen ấm áp vui sướng ân cần thăm hỏi bên trong, Dương Chính Sơn đi tới chủ viện.

Tổng binh phủ phía sau phủ đệ vẫn là rất rộng rãi, Dương gia đám người ở tại trong phủ tuyệt không hiển chen chúc.

Đi vào chủ viện nhà chính về sau, Dương Chính Sơn lại hỏi hỏi trong nhà tình huống.

Trong khoảng thời gian này trong nhà làm không ít chuyện, đầu tiên là dọn nhà, từ Đằng Long vệ đem đến Trọng Sơn quan bên trong, tiếp theo là Lâm Triển thành thân, không sai, Lâm Triển đã thành thân.

Nửa tháng trước, tại Dương gia xử lý dưới, Lâm Triển đã cưới Trịnh Hiểu trưởng nữ Trịnh Tâm Niệm.

Dương Chính Sơn bỏ qua hai người hôn lễ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hôn kỳ đã sớm định ra, lúc ấy Dương Chính Sơn cảm thấy lúc tháng mười có thể hẳn là có thể đánh xong Ngột Lương đại quân, cho nên liền đem hai người hôn kỳ ổn định ở tháng mười mười tám.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chiến tranh kết thúc về sau, Thái tử muốn cho hắn Phong Hầu.

Lâm Triển tháng mười mười tám thành thân, Dương Chính Sơn hai mươi tháng mười cử hành đại lễ phong hầu, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể bỏ qua hai người hôn lễ.

Nhà chính bên trong, Lâm Triển mang theo Trịnh thị đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, dập đầu dâng trà.

"Sư phụ mời uống trà!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Trịnh Tâm Niệm, ân, một cái rất thanh tú tiểu cô nương.

Trịnh Tâm Niệm hẳn là loại kia tiểu thư khuê các, nàng Trịnh Hiểu trưởng nữ, cũng là Trịnh gia đại tiểu thư, mà Trịnh gia cũng coi là một cái quan lại thế gia, mặc dù nội tình hơi nông cạn một điểm, nhưng truyền thừa cũng có trên trăm năm.

"Tốt!" Dương Chính Sơn cười ha hả tiếp nhận nước trà đến, khẽ nhấp một cái.

Về sau đối bên cạnh Ngô Hải nói ra: "Ta chuẩn bị đồ vật đã lấy tới sao?"

"Đã đã lấy tới!" Ngô Hải vội vàng nói, lập tức để hai cái gã sai vặt đem hai cái hộp gỗ lấy ra.

"Sư phụ cũng không có cái gì tốt đồ vật tặng cho ngươi, cái này hai khối ngọc bội còn không tệ, liền tặng cho các ngươi!"

Dương Chính Sơn từ trong hộp gỗ lấy ra ngọc bội, đặt ở tiểu phu thê trong tay.

Hai kiện ngọc bội là một đôi Uyên Ương, từ Uyên Ương, hoa sen, lá sen tạo thành, biểu thị vợ chồng ở chung hòa hảo, tương thân tương ái, bạch đầu giai lão chi ý.

Chất liệu tự nhiên là thượng đẳng mỹ ngọc, giá trị cũng là không ít.

Là Dương Chính Sơn tại kinh đô ngọc sức cửa hàng đặc biệt vì Lâm Triển cùng Trịnh Tâm Niệm mua.

"Tạ sư phụ!" Lâm Triển vợ chồng hai người dập đầu bái tạ.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đứng lên đi!"

Đợi hai người đứng dậy, Dương Chính Sơn đánh giá Lâm Triển, trước đây nho nhỏ hài đồng bây giờ đã trưởng thành nhẹ nhàng công tử, hoàn thành hôn lấy vợ.

"Về sau chớ có cô phụ vợ con!" Dương Chính Sơn dặn dò.

Hắn biết rõ Lâm Triển từ nhỏ chính là cái có chủ ý hài tử, bây giờ Lâm Triển đã lớn lên trưởng thành, tâm tư cũng nặng rất nhiều.

Lâm Triển không phải loại kia an phận người, hắn công lao sự nghiệp lòng tham nặng, cái này cùng hắn trải qua có quan hệ.

Từ nhỏ cửa nát nhà tan, mặc dù Dương gia thu dưỡng hắn, nhưng cái này dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu.

Dù là Dương gia đối với hắn rất tốt, mà dù sao không phải chính hắn nhà.

Lại thêm hắn phụ thân nguyện vọng. Cái này khiến hắn từ nhỏ đã thật mạnh.

Luyện võ tập văn, đều khắc khổ cố gắng, nỗ lực phấn đấu.

Dạng này tính tình nói đơn giản một chút chính là công lao sự nghiệp tâm nặng, bất quá cũng may Lâm Triển tại Dương gia trông nom dưới, cũng không có dài lệch ra, mặc dù công lao sự nghiệp tâm nặng một chút, nhưng cũng không phải là loại kia vô tình vô nghĩa người.

Dương Chính Sơn chỉ là lo lắng hắn vì công danh không để ý đến vợ con mà thôi.

"Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo!" Lâm Triển nói nghiêm túc.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Sang năm ngươi liền muốn tham gia kỳ thi mùa xuân, trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo chuẩn bị một cái đi."

"Đệ tử minh bạch!" Lâm Triển nói.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Trịnh thị, "Ta cùng ngươi phụ thân là hảo hữu, ta cùng Lâm Triển Diệc sư Diệc phụ, ngươi ở trong nhà ở cũng đừng quá mức câu nệ, coi như là nhà mình, nếu là bị ủy khuất, có thể tìm sư mẫu của ngươi."

Ăn nhờ ở đậu khẳng định không dễ chịu, Lâm Triển khả năng đã thành thói quen, thế nhưng là Trịnh thị vừa mới gả tới, khó tránh khỏi có chỗ khó chịu.

"Thiếp thân cũng không ủy khuất, còn xin sư phụ an tâm!" Trịnh Tâm Niệm thanh âm uyển chuyển hàm xúc nhẹ nhàng, trong lúc phất tay đều là đại gia khuê tú dáng vẻ.

"Vậy là tốt rồi! Chúng ta cái này cả một nhà không có quy củ nhiều như vậy, ha ha, tùy ý điểm liền tốt!" Dương Chính Sơn tán dương gật gật đầu.

Cùng tiểu phu thê nói một hồi về sau, đám người nhao nhao tán đi chuẩn bị buổi tối gia yến đi.

Lâm Triển thành thân, Dương Chính Sơn Phong Hầu, Dương gia có thể nói là việc vui liên tục.

Hôm nay Dương Chính Sơn vừa mới trở về nhà, tự nhiên muốn hảo hảo ăn mừng một phen..