Chương 407: Chấp chưởng Trọng Sơn trấn

Chương 407: Chấp chưởng Trọng Sơn trấn

Tất cả mọi người đi làm việc, bất quá Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu cũng không có ly khai, Dương Chính Sơn nhìn xem hai cái này cháu trai lớn, giữa lông mày tràn đầy từ ái.

Dương Thừa Nghiệp năm nay đã mười lăm tuổi, hai tháng trước vừa mới trở thành võ giả.

Làm Dương gia đích trưởng tôn, Dương Thừa Nghiệp thân phận xưa đâu bằng nay.

Dương Chính Sơn cái này thế tập Tĩnh An Hầu, tương lai khẳng định phải đem tước vị truyền cho Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Nghiệp.

Tương lai Dương Thừa Nghiệp thấp nhất cũng là nhị đẳng Tĩnh An bá.

Mặc dù bây giờ nói những này còn sớm, nhưng Dương Thừa Nghiệp thân phận lại là phát sinh rất lớn cải biến.

Mà Dương Thừa Mậu năm nay cũng có mười ba tuổi, tiếp qua mấy năm cũng nên lấy vợ sinh con.

"Tới, để cho ta nhìn xem ngươi gần nhất tu luyện có hay không mang theo!" Dương Chính Sơn vẫy tay, để Dương Thừa Nghiệp tới.

Dương Thừa Nghiệp cung thuận đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, Dương Chính Sơn đưa tay ở trên người hắn bóp mấy cái.

Ừm

Xương cốt kiên cố, Bì Nhục rắn chắc, khí tức trầm ổn, tinh thần sung mãn, đích thật là võ giả thân thể.

Lại nhìn Dương Thừa Nghiệp dáng vóc, ân, Dương Thừa Nghiệp là hoàn mỹ di truyền Dương Minh Thành cùng Vương thị hình thể, năm gần mười lăm tuổi, thân cao liền tiếp cận một mét tám, đã không thể so với Dương Chính Sơn thấp.

Càng quan trọng hơn là Dương Thừa Nghiệp phá lệ khôi ngô, cao lớn vạm vỡ.

Dương Minh Thành dáng vóc cũng không cần nói, hắn đã coi như là khôi ngô, mà Vương thị dáng vóc vẫn luôn tại ngang phát triển, mặc dù bởi vì luyện võ nguyên nhân, nhìn không phải rất mập mạp, nhưng cũng là cao lớn vạm vỡ.

Có dạng này một đôi phụ mẫu, Dương Thừa Nghiệp dáng vóc có thể nghĩ.

So sánh dưới, Dương Thừa Mậu nhìn liền muốn gầy gò một chút, có chút nhẹ nhàng thiếu niên khí chất.

"Không tệ, bây giờ ngươi đã là võ giả, về sau hẳn là càng thêm cố gắng mới là!" Dương Chính Sơn thúc giục nói.

"Tôn nhi sẽ tiếp tục cố gắng!" Dương Thừa Nghiệp nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này cháu trai lớn, trong lòng càng phát hài lòng.

Dương gia đời thứ hai cùng đời thứ ba có khác biệt rất lớn.

Dương Minh Thành ba huynh đệ tại võ đạo đều có không tầm thường thành tựu, nhưng ở học thức bên trên, cũng liền Dương Minh Chí hiếu học một chút, miễn cưỡng xem như có chút học thức.

Cùng bọn hắn so sánh, Dương gia đời thứ ba đều là nhận qua tốt đẹp giáo dục, võ đạo, Dương Chính Sơn tự mình dạy bảo, trong nhà còn có đông đảo võ giả chỉ điểm. Học thức bên trên, bởi vì Lâm Triển quan hệ, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu cũng là từ nhỏ đọc sách.

Không dám nói bọn hắn có thể trở thành văn võ toàn tài, nhưng bọn hắn đạt được tài nguyên khẳng định là xa xa vượt qua Dương Minh Thành ba huynh đệ, tương lai thành tựu khẳng định tại Dương Minh Thành ba huynh đệ phía trên.

Không nói những cái khác, từ nhỏ đã là uống nước linh tuyền lớn lên bọn hắn, tiềm lực cùng tư chất liền viễn siêu Dương Minh Thành ba huynh đệ.

Nhìn xem cao lớn Dương Thừa Nghiệp, Dương Chính Sơn quay đầu nói với Úc Thanh Y: "Thừa Nghiệp cũng đến làm mai niên kỷ, ngươi trong khoảng thời gian này cho thu xếp một cái!"

Lời này vừa ra, Dương Thừa Nghiệp lập tức liền đỏ mặt.

Nho nhỏ thiếu niên đã biết rõ chuyện nam nữ.

Úc Thanh Y che miệng cười nói: "Lão gia, ngươi cũng không cần quan tâm, trong khoảng thời gian này nhà chúng ta ngưỡng cửa đều sắp bị bà mối đạp nát! Đến nghe ngóng Thừa Nghiệp hôn sự bà mối đều có mười cái!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch.

Trước kia hắn tuy là thanh danh hiển hách võ tướng, nhưng bởi vì Dương Minh Thành không có quan thân quan hệ, Dương Thừa Nghiệp tại hôn nhân sự tình không phải rất được hoan nghênh.

Tại tăng thêm bọn hắn ở tại Đằng Long vệ, có thể lên môn bà mối tự nhiên là ít càng thêm ít.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn có tước vị, Dương Thừa Nghiệp lại là đích trưởng tôn, tương lai ít nhất cũng là nhị đẳng bá, thân phận như vậy tại hôn nhân sự tình tự nhiên là có thụ chú ý.

Cũng chính là hiện tại Dương gia tại Trọng Sơn quan, nếu là tại kinh đô lời nói, đến đây nghe ngóng Dương Thừa Nghiệp người sẽ càng nhiều.

"Ừm, cũng đúng, bất quá chúng ta Dương gia cháu dâu nhất định phải hiền lương Thục Đức mới được, dầu gì cũng có một phen bản sự, quá mức nhu nhược không thể được, ngươi cũng hỏi thăm một chút, nhìn xem có hay không thích hợp!"

Dương Chính Sơn vừa nói vừa nhìn về phía Dương Thừa Mậu, "Thừa Mậu tiếp qua mấy năm cũng nên thành thân, hiện tại cũng có thể trước tiên đem hôn sự định ra đến!"

Dương gia đời thứ ba đã lớn lên, Thừa Nghiệp mười lăm tuổi, Thừa Mậu mười ba tuổi, người sáng suốt cùng Uyển Thanh mười hai tuổi, Khương Ninh mười tuổi, Thừa Hiền chín tuổi, Uyển Đình tám tuổi, mắt nhìn xem cả đám đều muốn thành hôn.

"Ừm, là nên chuẩn bị, lão đại nàng dâu gần nhất chính phát sầu đây!" Úc Thanh Y nói.

"Phát sầu cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Lão đại nàng dâu muốn đi Kinh đô nhìn xem!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Vương thị tâm tư còn đơn giản, Dương Thừa Nghiệp thân phận phát sinh biến hóa, Vương thị tự nhiên nhìn không lên Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn những này quan gia tiểu thư, nàng khẳng định là muốn cho Dương Thừa Nghiệp cưới cái huân quý xuất thân nàng dâu.

Cái này cũng bình thường, nam nữ kết hôn coi trọng một cái môn đăng hộ đối, đặc biệt là Dương Thừa Nghiệp vẫn là Dương gia đích trưởng tôn, kia càng là muốn chú trọng điểm này.

Đừng nói Vương thị bợ đỡ, cùng gia tộc mà nói, môn đăng hộ đối là vô cùng trọng yếu, quan hệ thông gia quan hệ đại biểu cho là gia tộc liên minh.

Liền liền Dương Chính Sơn cũng không thể không cân nhắc những thứ này.

Mặc dù hắn một mực không quan tâm những này, nhưng trên thực tế Dương gia những năm này chuyện cưới gả đều có cân nhắc môn đăng hộ đối nhân tố.

Đây là thay đổi một cách vô tri vô giác sự tình, Dương Chính Sơn quan niệm cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh chuyển biến.

"Đi Kinh đô!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi đi một chuyến cũng tốt!"

Nữ quyến giao tiếp cùng nam nhân ở giữa liên hệ khác biệt, nam nhân ở giữa nói lời đề phần lớn đều là quốc sự công vụ, mà nữ quyến ở giữa chủ đề chính là nhi nữ việc hôn nhân.

Tại Kinh đô, thường xuyên sẽ có người tổ chức ngắm hoa yến, thưởng thức trà yến loại hình hậu viện tụ hội, mục đích đúng là để các nhà nhìn nhau vừa độ tuổi vãn bối, thảo luận hôn nhân sự tình.

Đơn giản tới nói, đó chính là từng tràng ra mắt đại hội.

Dương gia là tân quý, nhưng một mực ở chếch Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, tham gia hậu viện yến hội tương đối ít, nhưng về sau Dương gia muốn tại kinh đô vòng tròn bên trong hỗn, khẳng định không thể thiếu tham gia dạng này yến hội.

Dương Chính Sơn cảm thấy để cho Úc Thanh Y cùng Vương thị đi Kinh đô nhìn xem cũng là chuyện tốt.

"Thích hợp sao?" Úc Thanh Y có chút chần chờ.

"Có cái gì không thích hợp, đừng quên Vân Tuyết còn tại Kinh đô, có nàng hỗ trợ, các ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể quen thuộc kinh đô tình huống!"

"Như vậy đi, liền định qua sang năm đầu năm đi, vừa vặn Lâm Triển cũng muốn vào kinh thành đi thi, các ngươi có thể cùng đi!"

Dương Chính Sơn nói.

Sự tình cứ như vậy tạm thời định ra, Dương Chính Sơn hạ quyết tâm muốn để Dương gia đánh vào kinh đô huân quý vòng tròn cùng quan lại vòng tròn, tự nhiên muốn nhiều tiến về Kinh đô mới được.

Ban đêm, Dương gia gia yến làm được rất náo nhiệt.

Ngoại trừ ở xa kinh đô Dương Vân Tuyết cùng đi Phục Châu thành Dương Minh Chí bên ngoài, Dương gia tất cả mọi người cơ hồ đều đến đông đủ, liền liền Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo cũng tới.

Bất quá cùng Dương gia tới nói, càng náo nhiệt còn tại đằng sau.

Theo Dương Chính Sơn trở về, Trọng Sơn trấn to to nhỏ nhỏ quan viên đều chạy tới chúc mừng Dương Chính Sơn Phong Hầu.

Bàng Đường, Ngưu Trang, Đường Phi Hổ, Tạ Uyên, Hàn Thừa mỗi người đều chạy tới.

Dương Chính Sơn chính thức từ Dương tướng quân thăng cấp làm Hầu gia.

Mà Dương gia cũng trở thành Hầu phủ, lại là Trọng Sơn trấn duy nhất Hầu phủ.

Bất quá phần này náo nhiệt rất nhanh liền để Dương Chính Sơn đè đi xuống.

Đều là người quen, Dương Chính Sơn cũng lười cùng những người này khách khí, cử hành một trận tiệc rượu, chiêu đãi mọi người một cái cũng liền nên kết thúc.

Về sau, Dương Chính Sơn liền đem tinh lực đặt ở công vụ bên trên.

Triều đình đối Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn các tướng sĩ phong thưởng cũng từng bước chứng thực xuống dưới.

Tuân theo Dương Chính Sơn đề nghị, Đằng Long vệ chia tách là Đằng Long tứ vệ, thiết chung quanh bốn cái vệ chỉ huy sứ ti.

Dư Thông Hải đảm nhiệm Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ, tại trước đó Đằng Long vệ bến tàu chung quanh kiến thiết vệ chỉ huy sứ ti nha môn.

Ô Trọng Triệt đảm nhiệm Đằng Long hậu vệ chỉ huy sứ, nguyên Đằng Long vệ vệ thành thuộc về Đằng Long hậu vệ, ruộng muối cũng về Đằng Long sau Vệ sở có.

Hàn Thừa đảm nhiệm Đằng Long tả vệ chỉ huy sứ, Trương Nguyên Vũ đảm nhiệm Đằng Long hữu vệ chỉ huy sứ, cái này hai vệ vệ thành tuyển một Thiên Hộ sở mới xây.

Nguyên thuộc về Đằng Long vệ thương thuyền, bị Dương Chính Sơn chia làm bốn chi đội tàu, mỗi vệ một chi đội tàu.

Mặc dù Đằng Long vệ chia làm tứ vệ, nhưng tứ vệ vẫn là một cái chỉnh thể, đội tàu ra biển còn cần thủy sư hộ tống, thương hàng vãng lai thì cần muốn cái khác tam vệ bảo vệ.

Buôn bán trên biển một mực đem tứ vệ buộc chung một chỗ.

Mà liên quan tới dân gian thương thuyền đánh thuế, Dương Chính Sơn giao cho triều đình.

Triều đình sẽ ở Liêu An phủ thiết kế thêm Liêu Đông thuyền ti, về sau từ Đằng Long vệ ra vào thương thuyền đều muốn hướng Liêu Đông thuyền ti nộp thuế.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, theo Đằng Long vệ buôn bán trên biển phát triển lớn mạnh, đã ảnh hưởng đến Kế Châu thuyền ti thu nhập, mà lại triều đình cũng sẽ không bỏ mặc Đằng Long vệ một mực chiếm như thế một khối lớn thịt mỡ, cho nên triều đình nhúng tay Đằng Long vệ buôn bán trên biển là không thể tránh khỏi.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng vì Đằng Long vệ tranh thủ đến một chút xíu lợi ích, đó chính là Liêu Đông thuyền ti tại Đằng Long vệ buôn bán trên biển đánh thuế muốn hạ thấp năm thành, cũng chính là cái khác thuyền ti đánh thuế một nửa.

Đây là Dương Chính Sơn từ Thừa Bình Đế nơi đó tranh thủ tới, là lưu cái Đằng Long vệ buôn bán trên biển một chút ưu thế.

Trọng Sơn trấn bên này, nguyên Đằng Long vệ binh sĩ toàn bộ trở về Đằng Long vệ, Ngũ Quân doanh sẽ lưu tại Trọng Sơn quan làm Trấn Tiêu doanh thành viên tổ chức.

Ngưu Trang lấy đều chỉ huy đồng tri chức vị làm phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng.

Đường Phi Hổ đồng dạng lấy đều chỉ huy đồng tri chức vị làm phổ thông Kim Châu vệ tham tướng.

Hai người này chỉ là tại phẩm cấp nâng lên thăng lên một cấp, từ Đô chỉ huy sứ thiêm sự lên tới đều chỉ huy đồng tri, thực chức cũng không lên chức.

Trương Thừa Chí, Tần Hạc, Tạ Uyên, Dương Minh Chí bốn người lấy đều chỉ huy thiêm sự chức quan phân biệt làm Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng, nam lộ Định Liêu vệ tham tướng, tây lộ Đại Ninh vệ tham tướng cùng bắc lộ Phục Châu vệ tham tướng.

Mặt khác Tống Đại Sơn, Lạc Phi Vũ, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch phân biệt giữ chức Trấn Tiêu chung quanh bên trong năm doanh du kích tướng quân.

Dương Minh Hạo, Dương Thừa Húc, Hàn Phi, Dương Thừa Chương, Tả Vạn các loại làm Trấn Tiêu ngũ doanh ngồi doanh quan.

Chu Nhân nhập Đô Ti nha môn, đảm nhiệm chính lục phẩm trải qua.

Lục Văn Hoa lưu tại Tổng binh phủ, lấy chính lục phẩm tri sự chức quan giữ chức Dương Chính Sơn trợ thủ.

Dương Chính Sơn lại đem Lục Văn Xuân từ Nghênh Hà bảo điều ra, nhập Đô Ti nha môn đảm nhiệm chính lục phẩm quyết định.

Những năm này Lục Văn Xuân vẫn luôn tại Nghênh Hà bảo giữ chức trấn phủ, Nghênh Hà bảo phòng thủ quan đều đổi ba đời, có thể Lục Văn Xuân cái này trấn phủ lại một làm chính là mười năm, cho tới bây giờ Lục Văn Xuân đã tiếp cận bốn mươi tuổi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Lục Văn Xuân mặc dù là Lục gia trưởng tôn, nhưng là hắn tư chất cũng không xuất chúng, có chút văn không thành võ chẳng phải, lại thêm tuổi hơi lớn, Dương Chính Sơn muốn đề bạt hắn, cũng không có thích hợp vị trí.

Bất quá cũng may hắn làm việc trầm ổn, Dương Chính Sơn hiện tại chính là lúc dùng người, cũng liền đem hắn điều đến Đô Ti nha môn.

Về phần Dương Chính Sơn vì sao tại Đô Ti nha môn an bài Chu Nhân cùng Lục Văn Xuân hai người, thì là bởi vì Đô Ti nha môn chấp chưởng Trọng Sơn trấn tất cả quân hộ, Dương Chính Sơn không thể bổ nhiệm Đô chỉ huy sứ, vậy trước tiên đem Đô Ti nha môn Kinh Lịch ti cùng quyết định ti chiếm.

Miễn cho đến thời điểm triều đình an bài cái Đô chỉ huy sứ tới không nghe lời, ảnh hưởng hắn đối Trọng Sơn trấn an bài.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn đối Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti liền không có quá nhiều nhúng tay, kia là Bàng Đường chức quyền phạm vi, Dương Chính Sơn bây giờ tuy là Tĩnh An Hầu, nhưng cũng không thể coi nhẹ Bàng Đường tồn tại.

An bài như thế phía dưới, Dương Chính Sơn có thể đem Trấn Tiêu ngũ doanh một mực nắm giữ tại trong tay, đồng thời đối các lộ tham tướng, Đô Ti nha môn có được rất mạnh lực khống chế.

Mặc dù không cách nào đem Trọng Sơn trấn triệt triệt để để chưởng khống tại trong tay, nhưng có thể cam đoan mệnh lệnh của hắn truyền đến đến Trọng Sơn trấn mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Theo các lộ tham tướng đúng chỗ cùng Trấn Tiêu ngũ doanh dàn khung dựng bắt đầu, Trọng Sơn trấn thế cục cũng bình ổn xuống tới..