Chương 408: Các nha môn quan viên đến nhận chức

Chương 408: Các nha môn quan viên đến nhận chức

Tới gần cuối năm, triều đình bổ nhiệm các cấp quan viên nhao nhao đến nhận chức.

Đầu tiên là Trọng Sơn trấn trước Tuần phủ Lục Sùng Đức dời Trọng Sơn trấn, điều nhiệm Liêu Viễn Bố Chính sứ, đây coi như là giáng cấp điều động, Trọng Sơn trấn Tuần phủ cùng Liêu Viễn Bố Chính sứ mặc dù đều là từ nhị phẩm, nhưng luận quyền hành, Trọng Sơn trấn Tuần phủ không thể nghi ngờ cao hơn nhất trọng.

Lục Sùng Đức tại Trọng Sơn trấn làm mười năm Tuần phủ, nếu như không phải Kế Phi Ngữ phản loạn, hắn đoán chừng rất nhanh liền có thể vào kinh thăng chức lục bộ thượng thư, tương lai thậm chí có nhập các khả năng.

Đáng tiếc, Trọng Sơn trấn phản loạn đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, để hắn cơ hồ đã mất đi nhập các cơ hội.

Lục Sùng Đức tiến về Liêu Đông về sau, Bàng Đường cái này Trọng Sơn trấn Tuần phủ cũng liền ngồi vững vàng.

Ngay sau đó Trọng Sơn trấn tân nhiệm Đô chỉ huy sứ, Bố Chính sứ, Án Sát sứ cùng Trấn Thủ thái giám tuần tự đến nhận chức.

Tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Ninh Thanh Hạ, vốn là Bắc Nguyên trấn đều chỉ huy đồng tri, từng nhận chức Bắc Nguyên trấn trên bắc lộ ngựa đá vệ tham tướng.

Từ tham tướng điều nhiệm Đô chỉ huy sứ, nhưng thật ra là minh thăng ám hàng.

Mặc dù Đô chỉ huy sứ phẩm cấp cao, nhưng trên thực tế Đô chỉ huy sứ trong tay cũng vô binh quyền, tại biên trấn Đô Ti nha môn càng giống là một cái hành chính nha môn, cùng Bố Chính sứ không sai biệt lắm.

Bất quá Ninh Thanh Hạ cũng không phải là bởi vì phạm sai lầm mới minh thăng ám hàng, mà là bởi vì hắn niên kỷ lớn.

Ninh Thanh Hạ đã tuổi quá một giáp, thực lực cùng tinh lực suy yếu đều không cho phép hắn trên chiến trường xông pha chiến đấu, để hắn thăng chức Trọng Sơn trấn Đô chỉ huy sứ, không sai biệt lắm chính là lui khỏi vị trí hạng hai ý tứ.

Loại này tình huống tại Đại Vinh biên trấn rất phổ biến, một chút tuổi già lão tướng không cách nào lại trên chiến trường, liền sẽ lui khỏi vị trí hạng hai, hoặc thăng chức Đô chỉ huy sứ, hoặc treo cái chức quan nhàn tản dưỡng lão.

Tân nhiệm Bố Chính sứ Tống Anh, tân nhiệm Án Sát sứ Trương Thông, hai vị này đều là từ Liêu Viễn tỉnh lên chức tới, là Bàng Đường đề cử nhân tuyển.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có chú ý, Bàng Đường đã tới Trọng Sơn trấn, tự nhiên cũng muốn mang mấy cái thuận tay thuộc hạ, đây là bình thường thao tác, cùng Dương Chính Sơn không có bao nhiêu quan hệ.

Chân chính đối Dương Chính Sơn ảnh hưởng tương đối lớn là tân nhiệm Trấn Thủ thái giám.

Lữ Hoa vị này Trấn Thủ thái giám tại Dương Chính Sơn vào kinh thời điểm liền biến mất không thấy, tân nhiệm Trấn Thủ thái giám Trương Minh Trung.

Làm Dương Chính Sơn biết được tân nhiệm Trấn Thủ thái giám là Trương Minh Trung thời điểm, trong lòng thật dài thoải mái một hơi.

Bởi vì hắn nhận biết vị này Trương công công.

Trương Minh Trung, vốn là trong hoàng thành đều biết giám ngự tiền nắm quyền cai trị, chính ngũ phẩm nội quan, Dương Chính Sơn cùng hắn đánh qua một lần quan hệ, trước đây Dương Chính Sơn thăng chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ, chính là vị này Trương công công đi An Nguyên thành truyền chỉ.

Mà những năm này, Dương Chính Sơn cũng cùng vị này Trương công công duy trì liên hệ, ngày lễ ngày tết đều sẽ sắp xếp người đưa đi một phần quà tặng trong ngày lễ, quà tặng trong ngày lễ không nhiều, cũng coi là một phần tâm ý.

Tháng chạp mười tám.

Trương Minh Trung đi vào Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường tự mình ra khỏi thành đón lấy.

Mặc dù Trấn Thủ thái giám chỉ là một cái thiến hoạn, nhưng không có cách, người ta ở chỗ này đại biểu là Hoàng Đế.

Nếu là Trấn Thủ thái giám tại Trọng Sơn trấn làm loạn, Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường về sau thời gian khẳng định không dễ chịu.

Trương Minh Trung cũng không phải Trần Tổ Xương, Trần Tổ Xương là phế Thái tử an bài tới, Bàng Đường có thể bốc lên đắc tội phế Thái tử phong hiểm đem Trần Tổ Xương đuổi đi.

Mà Trương Minh Trung là Hoàng Đế lão nhi an bài tới, chẳng lẽ Bàng Đường còn có thể đi đắc tội Hoàng Đế lão nhi hay sao?

Cho nên đối đãi Trương Minh Trung, Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường đều lộ ra phá lệ cẩn thận.

Thật dài đội kỵ mã đi vào Trọng Sơn quan thành trước cửa, Trương Minh Trung bọc lấy áo lông từ xe ngựa bên trên xuống tới.

"Ai nha, để Dương Hầu gia cùng Bàng đại nhân ra khỏi thành đón lấy, thế nhưng là chiết sát nhà ta!"

Mới từ xe ngựa bên trên xuống tới, Trương Minh Trung liền khuôn mặt tươi cười nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, cũng lộ ra thân cận tiếu dung, "Ha ha, Trương công công, lão phu thế nhưng là chờ đợi đã lâu, Tổng binh phủ rượu đã nấu xong, cái này trời lạnh đất cứng, Trương công công cần phải bồi lão phu uống nhiều mấy chén mới được!"

"Để Hầu gia phí tâm!" Trương Minh Trung rất thượng đạo, thái độ mười phần khiêm tốn, không có nửa điểm kiêu căng chi sắc.

Về sau, ba người vừa nói vừa cười tiến vào thành, đi Tổng binh phủ.

Dương Chính Sơn không có nói sai, hắn thật để cho người ta chuẩn bị xong rượu, không chỉ là rượu còn có mỹ vị món ngon.

Ba người ngồi cùng một chỗ cụng chén giao chén nhỏ, qua ba lần rượu, Dương Chính Sơn cũng sờ rõ ràng Trương Minh Trung thái độ.

Trương Minh Trung rõ ràng là Thừa Bình Đế cố ý an bài tới, có lẽ là Thừa Bình Đế sớm có bàn giao, cũng có lẽ là những người khác từng có bàn giao, dù sao Trương Minh Trung đối đãi Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường biểu hiện phi thường khiêm tốn.

Trấn Thủ thái giám quyền lực có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ nói có thể làm cái bài trí, lớn nói kia là có thể nhúng tay Trấn Tiêu doanh, thậm chí thống lĩnh Trấn Tiêu doanh.

"Hầu gia yên tâm, nhà ta đã tới Trọng Sơn trấn, kia tất nhiên sẽ là Trọng Sơn trấn quân vụ ra một phần lực, về sau Hầu gia nếu là có cần, nhà ta nguyện ý nghe từ Hầu gia điều khiển!"

Lời nói này, Dương Chính Sơn đều có chút không có ý tứ.

Bất quá từ trong lời nói cũng có thể nhìn ra, Trương Minh Trung không phải loại kia gây sự tình chủ.

Ngẫm lại Trọng Sơn trấn các đời Trấn Thủ thái giám, Dương Chính Sơn mới tới Trọng Sơn trấn thời điểm, Trấn Thủ thái giám là Trương Ngọc Đức, đây chính là cái lòng tham không đáy chủ, lòng tham không đáy thì cũng thôi đi, còn đem trong tộc một đám vãn bối lấy được Trọng Sơn quan, đem Trọng Sơn quan khiến cho ô yên chướng khí.

Trương Ngọc Đức rơi đài về sau chính là Lữ Hoa, Lữ Hoa liền như là cái bài trí, căn bản không quản Trọng Sơn trấn quân chính sự vụ, tâm tư toàn dùng tại Bí Vũ vệ bên trên.

Lại về sau chính là Trần Tổ Xương, cái này gia hỏa còn chưa tới Trọng Sơn trấn, liền bắt đầu đưa tay tham bạc, nếu không phải Bàng Đường đủ cứng khí, trước tiên liền đem cái này gia hỏa đuổi đi, còn không biết rõ hắn sẽ làm ra bao nhiêu sự tình tới.

Mà bây giờ Trương Minh Trung nhìn còn không tệ, Dương Chính Sơn đối với hắn yêu cầu cũng không phải rất cao, chỉ cần đừng làm sự tình là được, nếu như chỉ là tham điểm bạc, Dương Chính Sơn không ngại mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bất quá hiển nhiên, Dương Chính Sơn lo lắng là dư thừa.

Trương Minh Trung so với hắn dự liệu còn muốn tận chức tận trách, mà lại không có chút nào đưa tay muốn bạc ý tứ.

Kỳ thật đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Trương Minh Trung không là bình thường thái giám, hắn nhưng là Thừa Bình Đế ngự tiền thái giám, ngày bình thường ngay tại Thừa Bình Đế phụ cận hầu hạ, tự nhiên không giống cái khác thái giám như thế kiến thức hạn hẹp.

Sau đó mấy ngày, Trương Minh Trung thường xuyên hướng Trọng Sơn quan các lớn nha môn chạy, hiểu rõ Trọng Sơn trấn quân chính sự vụ, thị sát các phương diện tình huống.

Mặc dù hắn làm như vậy để các lớn nha môn đều cảm thấy có chút áp lực, nhưng hắn cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng, thậm chí có người cho hắn đưa bạc hắn đều lời lẽ nghiêm khắc tàn khốc cự tuyệt.

Gặp Trương Minh Trung tựa hồ là thật sự có tâm làm việc, Dương Chính Sơn lúc này mới triệt để an tâm lại.

Ngày tết sắp tới, gia sự công sự phong phú, Dương Chính Sơn cũng không có tâm tư tiếp tục nhìn chằm chằm Trương Minh Trung.

Trong nhà sự tình, có Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành đương gia, Dương Chính Sơn cũng là không cần quá mức quan tâm, có thể cái này công vụ, Dương Chính Sơn xác thực muốn phí một phen tâm tư mới được.

Trọng Sơn trấn không thể so với Đằng Long vệ, Đằng Long vệ mặc dù có hơn hai vạn hộ quân hộ, nhưng kỳ thật nội bộ tình huống tương đối đơn giản, chỉ cần nắm trong tay vệ ti nha môn, rất nhanh liền có thể sắp xếp như ý.

Trọng Sơn trấn có bên cạnh viên hơn tám trăm dặm, khói lửa một ngàn ba trăm dư tòa, đôn bảo gần hai trăm tòa, còn có lớn nhỏ thành trì hơn hai mươi tòa.

Quân hộ mười lăm vạn hộ, phổ thông bách tính cũng có tám vạn hộ, nhân khẩu vượt qua trăm vạn, không thể so với một tỉnh chi địa chênh lệch bao nhiêu.

Mà bây giờ Trọng Sơn trấn địa giới cũng là phi thường bao la, tây tiếp Bắc Nguyên trấn, đông lâm Liêu Hải, phía nam cùng Liêu Đông Liêu Tây liền nhau, phía bắc mãi cho đến cánh đồng tuyết chi địa đều xem như Trọng Sơn trấn địa giới.

Đông tây dài hơn tám trăm dặm, nam bắc thì tiếp cận một ngàn năm trăm dặm.

Nếu bàn về diện tích, hiện tại Trọng Sơn trấn so Liêu Đông Liêu Tây cộng lại còn muốn lớn.

Chỉ là trước mắt Trọng Sơn trấn thực tế khống chế diện tích cũng bất quá chỉ có nguyên bản Trọng Sơn trấn cùng Phục Châu thành chung quanh ba trăm dặm mà thôi, không sai biệt lắm có gần nửa địa giới đều ở vào mất khống chế trạng thái.

Từ khi Kinh đô trở về, Dương Chính Sơn vẫn luôn đang vì Trọng Sơn trấn sự phát triển của tương lai làm lấy quy hoạch.

Mặc dù trước đó hắn có nghĩ qua rất nhiều, nhưng rất nhiều chi tiết còn muốn cẩn thận suy nghĩ mới được.

Trị đại quốc như nấu món ngon!

Thuyền nhỏ hơn quay đầu.

Trước kia Dương Chính Sơn quản lý quân hộ ít, chế định chính sách chấp hành bắt đầu tự nhiên muốn dễ dàng rất nhiều, dù là chính sách có vấn đề, cũng có thể tiến hành sửa đổi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Tổng binh phủ ban bố bất kỳ một cái chính sách nào đều sẽ ảnh hưởng đến mấy chục vạn người, thậm chí ảnh hưởng trên trăm vạn người.

Cho nên tại đối đãi Trọng Sơn trấn quản lý bên trên, Dương Chính Sơn nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, để tránh tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả.

Bất quá tại chính sách bên trên, kỳ thật vẫn là Dương Chính Sơn trước kia làm những cái kia.

Luyện binh, giúp đỡ người nghèo, phát triển kinh tế, Trọng Sơn trấn lại thêm một đầu, mở ra bắc địa.

Luyện binh sự tình dễ dàng nhất xử lý, trước từ Trấn Tiêu ngũ doanh bắt đầu, sau đó để các lộ Viên Binh doanh từng nhóm đến Trọng Sơn trấn tiếp nhận huấn luyện, về phần phổ thông binh sĩ, từ các nơi Vệ sở phụ trách huấn luyện là đủ.

Bây giờ Dương Chính Sơn khẳng định không cách nào là Trọng Sơn trấn mỗi một cái tướng sĩ cùng binh sĩ cung cấp nước linh tuyền, hắn đã quyết định tiếp xuống huấn luyện lấy Trấn Tiêu ngũ doanh làm chủ, các lộ Viên Binh doanh chỉ cần huấn luyện hai đến ba tháng là đủ.

Không có cách, dựa theo kế hoạch của hắn, Trấn Tiêu ngũ doanh liền muốn có ba vạn tướng sĩ, chỉ là huấn luyện Trấn Tiêu ngũ doanh liền muốn tốn hao hai đến thời gian ba năm, mà các lộ Viên Binh doanh mặc dù có thể đồng thời huấn luyện, nhưng khẳng định không thể thời gian dài lưu tại Trọng Sơn quan.

So với luyện binh, giúp đỡ người nghèo cùng phát triển kinh tế muốn khó rất nhiều.

Đằng Long vệ phát triển năm năm mới có hôm nay giàu có, mà Trọng Sơn trấn muốn giải quyết trăm vạn nhân khẩu vấn đề no ấm, đoán chừng liền muốn thời gian năm năm mới được.

Chẳng qua hiện nay Trọng Sơn trấn cũng không phải không có ưu thế, đầu tiên là tiền bạc bên trên, Trọng Sơn trấn cũng không thiếu, Dương Chính Sơn thế nhưng là tiệt hồ Ngột Lương đại quân cướp đoạt vàng bạc tài vật.

Trừ bỏ chia lãi cho Cấm quân cùng khao thưởng tướng sĩ, còn thừa lại hơn một trăm ba mươi vạn lượng.

Cái này hơn một trăm ba mươi vạn lượng hiện tại liền nằm tại Tổng binh phủ ngân khố bên trong.

Đương nhiên, đây là vào công sổ sách, Dương Chính Sơn đã hướng trung quân Đô Đốc phủ cùng Binh bộ báo cáo qua, đồng thời còn nói với Thừa Bình Đế qua.

Tại Kinh đô lúc, khoản này bạc thuộc về liền đã xác định được.

Trong đó tám mươi vạn lượng lưu tại Trọng Sơn trấn, làm Trọng Sơn trấn trùng kiến Trấn Tiêu doanh Hòa Viên binh doanh tư kim, còn lại hơn 50 vạn hai thì trả lại Liêu Tây.

Dù sao những tiền bạc này đều là Ngột Lương đại quân từ Liêu Tây cướp đoạt tới, mà lại hiện tại Liêu Tây thê thảm vô cùng, bách tính thương vong đông đảo, các cấp quan phủ thiếu tiền thiếu lương.

Đoán chừng mỗi cái năm sáu năm, Liêu Tây rất khó khôi phục.

Liêu Tây sự tình không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, hắn có thể cho Trọng Sơn trấn lưu lại tám mươi vạn lượng bạc đã rất không tệ.

Có cái này tám mươi vạn lượng bạc, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

Ngoại trừ tiền bạc bên ngoài, Trọng Sơn trấn còn có bắc địa tòa này đại bảo tàng, nếu như có thể đem bắc địa khai phát ra, nuôi sống 300 vạn nhân khẩu vẫn là rất nhẹ nhàng.

Cho nên Dương Chính Sơn đối với Trọng Sơn trấn phát triển quy hoạch liền đặt ở đối bắc địa mở ra bên trên.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn đều tại cùng Tổng binh phủ quan lại cùng cái khác nha môn đám quan chức thương lượng tương lai Trọng Sơn trấn phát triển quy hoạch.

Đặc biệt là Bàng Đường, hắn nhất định phải cùng Bàng Đường đạt thành nhất trí mới được, bằng không hắn làm việc chuyện xảy ra lần công nửa.

Cũng may Bàng Đường không phải cái ngồi không ăn bám quan lại, hắn rất tán thành Dương Chính Sơn đề nghị..