Chương 409: Vẽ bánh nướng

Chương 409: Vẽ bánh nướng

Nha môn Tuần phủ trong thư phòng.

Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường thương lượng đối bắc địa quy hoạch.

"Dựa theo ngươi ý nghĩ, chúng ta muốn tại bắc địa kiến tạo vài chục tòa thành trấn mới được!" Bàng Đường nhìn xem bắc địa địa đồ, lông mày hơi nhíu lên.

Xây thành trì cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, hơn nữa còn không phải thời gian ngắn có thể nhìn thấy thành quả.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không phải vài chục tòa, mà là hơn ba mươi tòa!"

"Bàng đại nhân cũng không cần cảm thấy phiền phức, chuyện này không phải một lần là xong, cần từng bước một từ từ sẽ đến mới được!"

"Ta ý nghĩ là sang năm chúng ta bây giờ Hắc Vân sơn hạ kiến tạo một tòa thành trì, thiết lập Hắc Vân vệ, di chuyển quân hộ đi qua."

Dương Chính Sơn chỉ vào Hắc Vân sơn vị trí, tiếp tục nói ra: "Hắc Vân sơn bên trên có phong phú núi rừng tài nguyên, có thể sản xuất đại lượng dược tài, da lông, lâm sản các loại đặc sản!"

"Mà Hắc Vân sơn phía nam còn có Tùng Nguyên hà, còn có mảng lớn phì nhiêu thổ địa, có thể dùng đến chăm ngựa, chăn thả."

"Hắc Vân Thành xây thành trì về sau, chúng ta có thể quay chung quanh Hắc Vân Thành thành lập càng nhiều thôn trấn, những này thôn trấn đủ để dung hạ được mười vạn nhân khẩu!"

"Chúng ta dùng thời gian ba năm đem Hắc Vân Thành phát triển, sau đó từ Hắc Vân Thành hướng đông, từ Phục Châu thành hướng tây, hai đầu đồng tiến, khai phát cái này một mảng lớn khu vực!"

Hắn tại Hắc Vân sơn cùng Phục Châu thành ở giữa vẽ lên một cái to lớn vòng.

Cái này vòng là bắc địa nhất phì nhiêu địa phương, chẳng những thổ địa phì nhiêu, dòng nước tài nguyên cũng mười phần phong phú, vô luận là khai hoang trồng trọt, vẫn là chăm ngựa chăn thả đều mười phần phù hợp.

Trọng yếu nhất chính là cái này một mảnh khu vực rời xa Ngột Lương Hồ tộc địa bàn, từ Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, chung quanh không uy hiếp nữa, Trọng Sơn trấn có thể an tâm ở chỗ này đầu nhập phát triển.

Bàng Đường nhìn xem địa đồ, sắc mặt nghiêm nghị, "Muốn đạt thành kế hoạch của ngươi, không có mười năm chi công căn bản kết thúc không thành!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Mười năm về sau, Trọng Sơn trấn sẽ có được trăm vạn mẫu ruộng tốt, có được đại lượng chiến mã, có được đếm mãi không hết dê bò!"

Hắn tại cho Bàng Đường vẽ bánh nướng, ân, đây là một trương thấy bánh nướng, bất quá muốn đem trương này bánh nướng làm được cũng không dễ dàng.

Bàng Đường hít sâu một hơi, ánh mắt chớp động, có điểm tâm tuôn ra bành trướng.

Hắn bị Dương Chính Sơn cái này to lớn kế hoạch cho rung động đến.

Khai thác một mảnh phồn hoa giàu có cương thổ, đây tuyệt đối là một kiện vô cùng to lớn đại sự.

Đại Vinh lập nước đến nay, phải nói rõ cương mở đất đất người, vậy tuyệt đối không phải số ít, nhưng nếu hỏi ai đem một mảnh hoang vu chi địa cải tạo thành một mảnh đất màu mỡ, kia là gần như không tồn tại sự tình.

Đừng nói bản triều, trên mấy ngàn năm, đều không người làm qua chuyện như vậy.

Nếu như kế hoạch này thật có thể hoàn thành, đây tuyệt đối là công tích vĩ đại, chiêu hoán kim cổ.

Bàng Đường tâm động.

Bây giờ Bàng Đường đã năm mươi bảy tuổi, lấy tuổi của hắn làm được Trọng Sơn trấn Tuần phủ đoán chừng cũng liền chấm dứt.

Muốn tiến thêm một bước cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hồi tưởng chính mình cái này hơn ba mươi năm quan đồ, Bàng Đường cảm thấy tầm thường vô vi bốn chữ này chính là tốt nhất hình dung.

Nếu là lâm chung cuối cùng, có thể tại Trọng Sơn trấn làm ra một phen lưu truyền thiên cổ công tích vĩ đại, cũng không uổng công hắn làm quan bốn mươi năm.

Hắn ánh mắt lần nữa rơi xuống đất đồ bên trên, "Nhân khẩu đâu? Trọng Sơn trấn nhưng không có nhiều người như vậy miệng di chuyển!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Cái này còn không đơn giản, hướng triều đình muốn người là được! Chỉ cần có thể đưa đến Trọng Sơn trấn đến, chúng ta liền cho bọn hắn phân phối một mảnh đất hoang, cho bọn hắn nông cụ cùng hạt giống, cho bọn hắn một năm lương thực, miễn hai người bọn họ năm thuế ruộng cùng lao dịch."

Đại Vinh cương vực rất lớn, có một kinh mười ba tỉnh, cùng chín đại biên trấn. Đông tây dài vạn dặm, nam bắc rộng tính cả Trọng Sơn trấn bắc địa, cũng có gần chín ngàn dặm.

Lớn như thế cương thổ, đương nhiên sẽ không tất cả địa phương đều là mưa hòa gió thuận, khô hạn, hồng thuỷ, Địa Long Phiên Thân các loại, các loại thiên tai cơ hồ mỗi năm có.

Trước đó di chuyển đến Đằng Long vệ nạn dân cũng là bởi vì nạn hạn hán, hiện tại Phục Châu thành quân hộ cũng phần lớn là bởi vì gặp thiên tai di chuyển tới.

Một năm khả năng chỉ có thể di chuyển mấy vạn bách tính, nhưng ba năm năm năm, di chuyển mười mấy vạn trăm họ Ứng nên không phải việc khó.

Bàng Đường cũng nghĩ đến Phục Châu thành những cái kia quân hộ, khẽ vuốt cằm, "Vậy chuyện này liền giao cho ta đến xử lý đi!"

"Ha ha, vậy sau này liền muốn phiền phức Bàng đại nhân!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bàng Đường khoát khoát tay, "Đây là bản quan chức trách!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ý kiến xem như đạt thành nhất trí.

Cùng Bàng Đường thương lượng xong về sau, Dương Chính Sơn liền trực tiếp từ nha môn Tuần phủ trở về phủ.

Tới gần cửa ải cuối năm, Trọng Sơn quan bên trong cũng biến thành náo nhiệt mấy phần, mặc dù còn không có khôi phục trước kia phồn vinh, nhưng đã có mấy phần khôi phục chi tướng.

Trên đường phố có không ít đến từ ngoài thành quân hộ cùng đến từ Liêu Đông thương nhân.

Theo Trọng Sơn trấn dần dần ổn định lại, Liêu Đông thương đội lần nữa tràn vào Trọng Sơn trấn, cho dù là gió lạnh cùng bão tuyết cũng đỡ không nổi thương đội kiếm tiền quyết tâm.

Nhìn xem phồn nháo đường đi, Dương Chính Sơn tâm tình rất không tệ.

"Lão gia, phủ thượng đến khách nhân, Ngô quản gia đã đem người lĩnh đi phòng trước."

Vừa trở lại Hầu phủ, người gác cổng liền hướng Dương Chính Sơn bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn tùy ý hỏi: "Biết rõ là ai sao?"

Hầu phủ tiền viện có tiền trung hậu ba tòa phòng, tiếp đãi khác biệt khách nhân sẽ đi khác biệt phòng.

Phòng giữa tiếp đãi quan hệ hơi tốt khách nhân hoặc là thân phận tương đối cao khách nhân, tương đối chính thức.

Hậu đình tư ẩn tính tốt hơn, thích hợp tiếp đãi tương đối thân cận khách nhân. Chủ yếu dùng để tự mình người uống trà, nói việc nhà.

Phòng trước thì là tiếp đãi phổ thông khách nhân.

Ngô Hải đã đem người lĩnh đi phòng trước, khách tới khẳng định không phải cái gì trọng yếu nhân vật.

"Tựa như là một đám giang hồ võ giả!" Người gác cổng nói.

Dương Chính Sơn vẻ mặt cứng lại, bất quá rất nhanh vẫn là hướng phía phòng trước đi đến.

Giang hồ võ giả?

Hắn nơi này chính là Hầu phủ, đồng dạng giang hồ võ giả nhưng không có tư cách đến nhà.

Chờ hắn tiến vào phòng trước, lập tức liền minh bạch Ngô Hải vì sao đem giang hồ võ giả đón vào cửa.

Khách tới chính là Ngọc Hành tinh đường đường chủ La Kình Tùng.

"Thảo dân La Kình Tùng bái kiến Hầu gia!" La Kình Tùng gặp Dương Chính Sơn tới, liền vội vàng đứng lên bái nói.

Dương Chính Sơn đi đến chủ vị ngồi xuống, kinh ngạc nhìn hắn một chút, "Lưới đường chủ làm sao có nhàn tâm đến bản hầu phủ thượng làm khách rồi?"

"Thảo dân là tìm tới dựa vào Hầu gia!" La Kình Tùng trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt trở nên lăng lệ.

"Đầu nhập vào?"

"Xem ra Tinh Nguyệt môn là chứa không nổi ngươi!"

Nhu Hà trên bến tàu, La Kình Tùng giết Tôn Xuân Sinh, lúc ấy Dương Chính Sơn liền biết rõ Ngọc Hành tinh đường đoạn tuyệt với Tinh Nguyệt môn.

Bất quá hắn ngược lại là không ngờ rằng La Kình Tùng sẽ đến đầu nhập vào chính mình.

La Kình Tùng lộ ra một vòng cười khổ, "Thảo dân cũng không có cách nào, trước đây nếu là thảo dân tuân theo Tổng đường mệnh lệnh liền muốn đối Hầu gia xuất thủ, vi phạm Tổng đường mệnh lệnh liền sẽ trở thành Tinh Nguyệt môn phản đồ!"

"Thảo dân biết rõ Hầu gia nhân nghĩa, trong lòng cũng nhớ kỹ trước đây thiếu Hầu gia ân tình, cho nên chỉ có thể lựa chọn phản bội Tinh Nguyệt môn!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, không khỏi thản nhiên cười, "Như thế nói đến, bản hầu còn muốn cảm tạ ngươi!"

"Không dám!" La Kình Tùng có chút khẩn trương nói.

Hắn nói những này chính là muốn cho Dương Chính Sơn đọc một phần tốt, về phần Dương Chính Sơn cảm tạ, hắn là tuyệt đối không dám nhận chịu.

Mở cái gì trò đùa.

Nhu Hà bến tàu chi chiến đã đã chứng minh Dương Chính Sơn thực lực, lúc ấy liền xem như hắn cùng Tôn Xuân Sinh gia nhập, cũng chỉ là để Dương Chính Sơn thương hạ nhiều hai đầu vong hồn mà thôi, căn bản là không có cách uy hiếp được Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tiếp nhận Ngô Hải đưa tới nước trà, khẽ nhấp một cái, nói ra: "Là chính ngươi nghĩ đầu nhập vào bản hầu, vẫn là toàn bộ Ngọc Hành tinh đường muốn đầu nhập vào bản hầu?"

"Thảo dân là Ngọc Hành tinh đường đường chủ, tự nhiên là cùng Ngọc Hành tinh đường tất cả huynh đệ cùng một chỗ đầu nhập vào Hầu gia!" La Kình Tùng nói.

"Ừm, vậy là ngươi dự định đi bộ đội vẫn là độc lập cửa ra vào?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Tiếp nhận Ngọc Hành tinh đường đầu nhập vào liền mang ý nghĩa cùng Tinh Nguyệt môn trở thành tử địch.

Dương Chính Sơn cũng không để ý Tinh Nguyệt môn uy hiếp, một cái giang hồ môn phái mà thôi, nhiều lắm thì âm thầm hành thích giết sự tình, căn bản không dám quang minh chính đại đánh tới cửa.

"Thảo dân nguyện tại Hầu gia dưới trướng hiệu lực, Ngọc Hành tinh đường ba trăm đệ tử cũng nguyện đầu nhập Hầu gia dưới trướng!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, không thể không nói La Kình Tùng lựa chọn rất sáng suốt.

Nếu như La Kình Tùng là nghĩ tự lập môn hộ, Dương Chính Sơn căn bản sẽ không để ý tới hắn.

Bởi vì Dương Chính Sơn căn bản không có tất yếu nâng đỡ một cái giang hồ môn phái, chuyện này với hắn không có chỗ tốt gì.

Có thể La Kình Tùng nguyện ý mang theo Ngọc Hành tinh đường ba trăm đệ tử đi bộ đội liền không đồng dạng, vậy liền mang ý nghĩa về sau không còn có Ngọc Hành tinh đường, cái này ba trăm đệ tử chỉ là trong quân tướng sĩ, không còn là giang hồ võ giả.

Ba trăm võ giả, cũng coi là một cỗ không nhỏ lực lượng.

"Nói một chút các ngươi Ngọc Hành tinh đường thực lực đi!" Dương Chính Sơn nói.

La Kình Tùng trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, "Hồi Hầu gia, ta đường có Hậu Thiên tầng tám võ giả một vị, Hậu Thiên tầng bảy võ giả hai vị, Hậu Thiên tầng bốn đến sáu tầng võ giả mười hai vị, Hậu Thiên tầng bốn trở xuống võ giả ba mươi sáu vị! Đoán Thể cảnh võ giả có 238 vị."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Ngọc Hành tinh đường thực lực vẫn là rất cường đại.

So với Thiên Thanh kiếm phái không biết rõ cường đại gấp bao nhiêu lần, cùng Hoành Đao môn cũng không kém nhiều.

"Hậu Thiên tầng tám võ giả là ai?"

"Là Lý Thành Quốc tiền bối, hắn bây giờ đã tuổi gần thất tuần!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn có chút thất vọng, tuổi gần thất tuần, mang ý nghĩa một thân thực lực ít nhất suy yếu năm thành, không thể xông pha chiến đấu.

"Hậu Thiên tầng bảy có Tiền Trung Hạ cùng Quý Chính Phi, hai người bọn họ chính là đang tuổi phơi phới!" La Kình Tùng gặp Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc thất vọng, vội vàng nói bổ sung.

Muốn bị coi trọng, liền phải đem thực lực bày ra.

Cái gọi là đang tuổi phơi phới, chính là bốn mươi tuổi trên dưới.

Dương Chính Sơn lần nữa nhấp một miếng nước trà, nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi muốn đi bộ đội cũng được, bản hầu sẽ cho các ngươi an bài thích hợp chức quan, bất quá bản hầu có một cái yêu cầu."

"Hầu gia thỉnh giảng!" La Kình Tùng nghiêm nghị nói.

"Tiến vào trong quân, lại không đồng môn, chỉ có đồng bào!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn ý tứ chính là về sau không còn có Ngọc Hành tinh đường, cái này ba trăm đệ tử cũng không còn là tông môn đệ tử, chỉ là Trọng Sơn trấn tướng sĩ.

Đương nhiên, lấy La Kình Tùng làm trung tâm tiểu đoàn thể vẫn là sẽ tồn tại, đây là không có khả năng tiêu trừ.

Mà lại Trọng Sơn trấn cũng không phải không có đoàn nhỏ đội, các lộ tham tướng đều có thân tín của mình, liền Bàng Đường đều điều đến hai vị xem trọng thuộc hạ, thêm một cái La Kình Tùng cũng không quan trọng.

"Thảo dân minh bạch, đi bộ đội về sau, trên đời lại không Ngọc Hành tinh đường."

Đối với cái này, La Kình Tùng sớm có cân nhắc.

Đã quyết định đi bộ đội, vậy cũng không cần thiết tử thủ trước kia quan hệ, đi bộ đội về sau, mọi người đều có tương lai riêng.

Những này hắn lúc trước liền cùng Ngọc Hành tinh đường nhóm đệ tử nói qua.

Không nguyện ý đi bộ đội đệ tử đã sớm ly khai, còn lại đều muốn gia nhập trong quân chạy cái tốt tiền đồ.

Kỳ thật rất nhiều giang hồ võ giả đều mười phần nguyện ý tòng quân, dù sao tòng quân về sau có thể thu hoạch được quan thân, chỉ là tông môn sẽ hạn chế trong môn đệ tử tòng quân.

Đệ tử đều chạy tới nhập ngũ, kia tông môn ai đến truyền thừa?

Bởi vậy Ngọc Hành tinh đường phần lớn đệ tử đều nguyện ý đi theo La Kình Tùng đi bộ đội..