Chương 410: Thừa Bình ba mươi lăm năm

Chương 410: Thừa Bình ba mươi lăm năm

Dương Chính Sơn cảm thấy nhận lấy Ngọc Hành tinh đường cũng không phải một chuyện xấu.

Kỳ thật trước đó hắn đã nhận lấy Hoành Đao môn đưa tới hơn hai mươi tên đệ tử, Hoành Đao môn đệ tử đã bị phân phối đến Trấn Tiêu ngũ doanh trúng.

Bây giờ Trấn Tiêu ngũ doanh ngoại trừ hắn từ Đằng Long vệ mang tới Ngũ Quân doanh bên ngoài, còn có không đến một vạn tàn binh, chính là trước đó Trọng Sơn quan chi chiến lâm trận phản chiến những cái kia tướng sĩ.

Nói cách khác Trấn Tiêu ngũ doanh binh trán còn thiếu một vạn bốn ngàn tả hữu.

Ngoại trừ Trấn Tiêu ngũ doanh bên ngoài, các lộ Viên Binh doanh binh trán cũng thiếu rất nhiều.

Dương Chính Sơn cũng định sang năm là Trấn Tiêu ngũ doanh chiêu mộ tướng sĩ, cho nên hiện tại nhận lấy Ngọc Hành tinh đường đệ tử cũng không phải chuyện phiền toái gì.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đem người toàn bộ mang tới đi."

"Thảo dân đã mang đến, ba trăm đệ tử đều tại quan thành bên trong, tùy thời có thể lấy gia nhập trong quân!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn không khỏi mỉm cười, xem ra La Kình Tùng là hạ quyết tâm muốn đi bộ đội, bằng không thì cũng sẽ không kiên quyết như thế đem tất cả mọi người mang đến Trọng Sơn quan.

Hắn đem người toàn bộ mang đến Trọng Sơn quan, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn đã bỏ Ngọc Hành tinh đường đường khẩu, đoán chừng Liên gia sinh đều phân phối xong.

Nếu như Dương Chính Sơn không thu bọn hắn, bọn hắn đại khái suất cũng sẽ giải tán, sau đó các chạy đông tây.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đã như vậy, sáng sớm ngày mai các ngươi đi Tổng binh phủ báo đến, bản hầu ngày mai liền an bài cho các ngươi chức quan!"

"Tạ Hầu gia!" La Kình Tùng mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

Lấy hắn tu vi, nghĩ hỗn cái quan thân rất dễ dàng, bất quá hắn dù sao cũng là giang hồ võ giả, liền xem như có Hậu Thiên tầng chín tu vi, Dương Chính Sơn cũng sẽ không cho hắn an bài một cái trọng yếu chức quan.

La Kình Tùng kỳ thật cũng không phải rất để ý chức quan phẩm cấp, hắn chỉ là nghĩ đầu nhập vào Dương Chính Sơn mà thôi, cũng không phải là thật muốn làm quan.

Đương nhiên, làm quan đối với hắn cũng có chỗ tốt, có một tầng quan thân tại, Tinh Nguyệt môn muốn đối phó hắn cũng sẽ nhiều một phần cố kỵ.

Hôm sau buổi sáng, Dương Chính Sơn đi vào Tổng binh phủ thời điểm, La Kình Tùng đã mang theo ba trăm võ giả đứng tại Tổng binh phủ trong viện.

"Hầu gia!" Lục Văn Hoa nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức đón.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, về sau đi đến một đám võ giả trước người, ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn những này võ giả.

Hắn ánh mắt rất bình thản, nhưng lại để một đám võ giả cảm nhận được uy thế cường đại, theo hắn ánh mắt di động, từng cái võ giả nhao nhao cúi đầu xuống, thu liễm trước đó tản mạn tâm thái, không dám cùng chi đối mặt.

"Đã các ngươi lựa chọn đi bộ đội, vậy sau này liền muốn tuân thủ quân quy quân pháp! Nếu là xúc phạm quân pháp, ai cũng cứu không được các ngươi!"

"Hiểu chưa?"

Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

"Minh bạch!" Thưa thớt thanh âm vang lên.

Dương Chính Sơn lông mi dựng lên, toàn thân khí thế bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên, tựa như Lôi Đình Vạn Quân đặt ở trái tim của mỗi người.

"Thanh âm hữu khí vô lực, một đám người ô hợp, cho ta lớn tiếng chút!"

"Hiểu chưa?"

Hắn lần nữa lạnh giọng uống hỏi.

"Minh bạch!"

Lần này thanh âm trở nên to lớn rất nhiều, cũng biến thành chỉnh tề.

Dương Chính Sơn không mặn không nhạt gật đầu, ánh mắt rơi vào thành thành thật thật đứng ở phía trước La Kình Tùng trên thân.

"La Kình Tùng!"

"Có ti chức!" La Kình Tùng hữu mô hữu dạng ưỡn ngực ngang đầu, tiến lên một bước.

"Kể từ hôm nay, ngươi lấy Vệ chỉ huy đồng tri chức vụ làm bản hầu Thân Vệ doanh Tọa Doanh quan!" Dương Chính Sơn nói.

Thân Vệ doanh là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, là Dương Chính Sơn dưới trướng thực lực mạnh nhất quân đội, mặc dù chỉ có hai trăm người, nhưng mỗi một cái đều là Hậu Thiên tầng bốn trở lên võ giả.

Tùy tiện xuất ra một cái đến, cũng đủ để tại Trấn Tiêu ngũ doanh đảm nhiệm quản lý Thiên tổng.

Trước đó vẫn luôn là có Dương Minh Hạo thống lĩnh Thân Vệ doanh, nhưng bây giờ Dương Minh Hạo đã nhập Trấn Tiêu hậu doanh đảm nhiệm Tọa Doanh quan, cho nên Thân Vệ doanh doanh quan cũng liền trống chỗ ra.

Lúc đầu Dương Chính Sơn là muốn từ Thân Vệ doanh bên trong đề bạt một người, bất quá bây giờ đã La Kình Tùng đầu nhập vào hắn, kia để hắn làm cái này Tọa Doanh quan vừa vặn phù hợp.

Đem La Kình Tùng đặt ở Thân Vệ doanh, Dương Chính Sơn cũng có tự mình nhìn chằm chằm hắn ý tứ.

Dù sao La Kình Tùng vừa mới đầu nhập vào tới, muốn nói Dương Chính Sơn có bao nhiêu tín nhiệm hắn, kia khẳng định là không có bao nhiêu.

Thân Vệ doanh Tọa Doanh quan cũng không phải cái gì trọng yếu chức quan, trong tay cũng không bao nhiêu thực quyền, liền liền Thân Vệ doanh bên trong điều khiển, đều muốn nghe theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Bởi vậy La Kình Tùng cái này Tọa Doanh quan ý nghĩa tượng trưng lớn hơn một chút.

Nói dễ nghe một chút, ngồi tại cái này vị trí bên trên, chính là Dương Chính Sơn thân tín, nói khó nghe chút, đây chính là một cái bài trí, căn bản không có nửa điểm thực quyền.

Mà La Kình Tùng có thể hay không dung nhập Thân Vệ doanh, còn phải xem hắn có thể hay không cùng Thân Vệ doanh tướng sĩ hoà mình.

Thân Vệ doanh tướng sĩ từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tự mang một cỗ ngạo khí, Dương Minh Hạo ỷ là Dương Chính Sơn nhi tử, có thể rất tốt quản lý Thân Vệ doanh, có thể La Kình Tùng muốn dung nhập Thân Vệ doanh, liền muốn buông xuống tự thân kiêu ngạo, triệt để cùng các tướng sĩ hoà mình.

Bất quá chuyện này đối với La Kình Tùng tới nói lại là một cái không tệ vị trí.

Có hay không thực quyền không trọng yếu, trọng yếu là hắn đầu nhập vào Dương Chính Sơn chính là muốn cùng Dương Chính Sơn, Thân Vệ doanh Tọa Doanh quan không thể nghi ngờ là cự ly Dương Chính Sơn tương đối gần chức quan.

Cho nên La Kình Tùng rất cao hứng ôm quyền lĩnh mệnh nói: "Ti chức tuân mệnh!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía Lý Thành Quốc, Tiền Trung Hạ cùng Quý Chính Phi ba người.

"Lý Thành Quốc, ngươi vẫn là đi Hầu phủ dưỡng lão đi, Hầu phủ có không ít hộ vệ, ngươi liền đảm đương bọn họ giáo đầu đi!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Lý Thành Quốc niên kỷ đã không cho phép hắn gia nhập trong quân, trong quân tướng lĩnh đến hắn cái tuổi này đều nên lui khỏi vị trí hạng hai, mà hắn cái tuổi này mới nghĩ đi bộ đội, Dương Chính Sơn thật đúng là không tốt an bài cho hắn chức quan.

Để hắn đi Hầu phủ dưỡng lão cũng là một cái lựa chọn tốt, Hầu phủ hộ vệ cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng, hiện tại Hầu phủ hộ vệ có ba cái thống lĩnh, theo thứ tự là Đinh Thu, Vũ Tranh cùng Ngô Triển, còn có một cái giáo đầu, cũng chính là Chu Thượng Hợp.

Lý Thành Quốc mặc dù lớn tuổi, nhưng hắn tu vi không thấp, lại kinh nghiệm giang hồ phong phú, có tư cách tại Hầu phủ làm những hộ vệ này giáo đầu.

"Lão hủ tuân mệnh, tạ Hầu gia cho lão hủ một cái đất dung thân!" Lý Thành Quốc cũng không dị nghị, với hắn mà nói, cái gì tiền đồ đều đã là hư ảo, chỉ có một chỗ đất dung thân mới là trọng yếu nhất.

Nếu như không phải sợ Tinh Nguyệt môn tìm hắn để gây sự, hắn thậm chí đều muốn tìm cái địa phương ẩn cư, làm nông thôn lão nông.

Dương Chính Sơn an bài chính hợp tâm ý của hắn.

"Tiền Trung Hạ, Quý Chính Phi, hai người các ngươi trước hết đi Trấn Tiêu ngũ doanh làm hiệp đồng Tọa Doanh quan đi!" Dương Chính Sơn nói.

Hiệp đồng Tọa Doanh quan chính là Tọa Doanh quan phụ tá, Trấn Tiêu ngũ doanh chức quan có du kích tướng quân, Tọa Doanh quan, hiệp đồng Tọa Doanh quan, Thiên tổng, quản lý, trạm canh gác tổng, quản đội.

Du kích tướng quân làm chủ quan, Tọa Doanh quan làm phó quan, hiệp đồng Tọa Doanh quan không thường trực, có thể giữ chức du kích tướng quân hoặc Tọa Doanh quan trợ thủ.

"Ti chức tuân mệnh!"

Tiền Trung Hạ cùng Quý Chính Phi tự nhiên không có dị nghị, bọn hắn như là đã quyết định đầu nhập vào Dương Chính Sơn, kia tự nhiên muốn nghe theo Dương Chính Sơn an bài.

Mà lại Dương Chính Sơn cho bọn hắn an bài cũng hợp lý, phù hợp tâm lý của bọn hắn mong muốn.

Chủ yếu nhân vật an bài thỏa đáng, còn lại những người này liền tương đối dễ dàng an bài.

Dương Chính Sơn cũng không cần cả đám đều tự mình an bài, trực tiếp đem nó chia làm bảy tổ, phân biệt phân phối đến Trấn Tiêu ngũ doanh cùng lục lộ Viên Binh doanh bên trong.

Phân phối đến Trấn Tiêu ngũ doanh nhân số tương đối nhiều, không sai biệt lắm là một phần ba, đồng thời đều là thực lực tương đối mạnh.

Mà phân phối đến lục lộ Viên Binh doanh nhân số tương đối ít, một đường cũng liền hơn ba mươi người, đều là võ giả bình thường.

Các loại an bài kết thúc về sau, Dương Chính Sơn liền để Trấn Tiêu ngũ doanh tới trước tiên đem người lĩnh đi, về phần phân phối đến Viên Binh doanh người, bọn hắn trước tiên có thể trở về  chờ ngày tết về sau, lại tiến về các lộ Tham Tướng Mạc Phủ đưa tin.

"Các ngươi người nhà đâu?"

Đợi đám người tán đi, Dương Chính Sơn đi vào Tổng binh phủ đại đường, hướng La Kình Tùng hỏi.

Cái này ba trăm võ giả cũng không đều là độc thân một người, trong đó rất nhiều đều là mang theo nhà mang miệng, võ giả có thể an bài đến Trấn Tiêu doanh Hòa Viên trong binh doanh, nhưng bọn hắn người nhà khẳng định phải có một chỗ nơi an thân.

"Hầu gia yên tâm, bọn hắn người nhà đều sẽ tùy bọn hắn cùng một chỗ tiến về các lộ ở lại!" La Kình Tùng nói.

"Bọn hắn muốn chính mình mua chỗ ở?"

"Ừm, trong tay bọn họ có bạc, ti chức đem Ngọc Hành tinh đường tiền tài toàn bộ phân đi ra." La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi ngược lại là cái giảng nghĩa khí người!"

Ngọc Hành tinh đường trước kia có bao nhiêu bạc, Dương Chính Sơn không rõ ràng, nhưng đoán chừng làm sao cũng phải có cái mấy vạn lượng bạc đi.

Ba trăm người điểm mấy vạn lượng bạc, mỗi người làm sao cũng có thể điểm cái trên trăm hai.

Trăm lượng bạc không coi là nhiều, nhưng ở bên trong thành mua tòa tiểu viện tử, an cái nhà vẫn là đầy đủ.

Lại nói, những này võ giả trong nhà khẳng định cũng có lưu ngân, không có khả năng một nghèo hai trắng, toàn bộ nhờ La Kình Tùng cho bạc qua thời gian.

"Ti chức cũng hi vọng những huynh đệ này về sau có thể vượt qua tốt thời gian!" La Kình Tùng cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cũng không còn quản nhiều.

"Ngươi đi trước Thân Vệ doanh quen thuộc một cái đi, lập tức liền muốn ăn tết khúc, năm trước cũng không có chuyện để làm, hết thảy chờ năm sau lại nói!"

"Ây!" La Kình Tùng nói.

Đuổi đi La Kình Tùng, Dương Chính Sơn liền đến đến thư phòng xử lý lên công vụ tới.

Còn có ba ngày chính là ngày tết, nơi đó lý sự tình đều xử lý không sai biệt lắm, không có xử lý sự tình hiện tại cũng xử lý không được, muốn chờ ngày tết về sau mới có thể xử lý.

Hắn tại trong thư phòng ngồi hơn nửa canh giờ, liền trở về phủ.

. . .

Một năm lo vui đêm nay qua, hai tóc mai gian nan vất vả ngày mai mới.

Tuế nguyệt không cư, thời tiết như lưu, bất tri bất giác ở giữa, thời gian đã đi tới Thừa Bình ba mươi lăm năm tháng giêng Sơ Nhất.

Hầu phủ bên trong rường cột chạm trổ, trang trí đổi mới hoàn toàn, trong đình viện trưng bày nở rộ Mai Hoa, ám hương phù động. Dương gia đám người thân mang cẩm tú áo bào, bọc lấy dày đặc áo lông, tụ tại chủ trong nội viện lẫn nhau chúc tết, hoan thanh tiếu ngữ quanh quẩn tại cả viện bên trong.

Sáng sớm, Dương Chính Sơn mặc một thân giấu màu xanh gấm vóc trường bào cùng đầu đầy châu ngọc Úc Thanh Y ngồi tại nhà chính bên trong  chờ đợi lấy con cháu nhóm tới chúc tết.

Hàng năm tháng giêng Sơ Nhất đều là Dương gia náo nhiệt nhất thời gian, theo Dương gia người miệng càng ngày càng nhiều, không khí náo nhiệt cũng càng phát nồng đậm.

Năm nay Dương gia càng là vui chơi vạn phần, dù sao bây giờ Dương gia đã là Hầu phủ, Dương gia tất cả mọi người thân phận đều phát sinh biến hóa.

Nhà chính bên trong, các phòng trước sau cho Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chúc tết  chờ đám người chúc tết kết thúc lúc, đã tới gần giờ Tỵ.

Dương Chính Sơn đem Dương Minh Chí gọi vào trong thư phòng.

Năm trước, Dương Minh Chí vẫn luôn tại Phục Châu thành, ba mươi tết mới gấp trở về, Dương Chính Sơn đến bây giờ cũng còn không cùng Dương Minh Chí hảo hảo tâm sự..