Chương 411: Diện thụ cơ nghi

Chương 411: Diện thụ cơ nghi

Trong thư phòng, Dương Minh Chí là Dương Chính Sơn châm dâng trà nước, Dương Chính Sơn đem hai tay đặt ở chậu than bên cạnh ấm áp.

Năm nay Trọng Sơn trấn cách ngoại hàn lãnh, mà lại Đại Tuyết cũng phá lệ hơn nhiều.

Từ bắt đầu mùa đông đến nay, Trọng Sơn quan đã liên hạ ba trận Đại Tuyết, mỗi một trận Đại Tuyết đều có dày một thước.

Hôm nay thời tiết vẫn là âm trầm, đại khái tiếp qua một canh giờ sẽ còn trận tiếp theo Đại Tuyết, trận này Đại Tuyết sau đó hai ngày hai đêm.

Cha

Dương Minh Chí đem nước trà đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà lướt qua một cái, hỏi: "Phục Châu thành tình huống như thế nào?"

"Rất tồi tệ!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, đây là chuyện trong dự liệu.

Kế Phi Ngữ phản loạn, Hậu Diệu đem bắc lộ Viên Binh doanh hai vạn tướng sĩ mang đến Trọng Sơn quan, một trận đại chiến xuống tới, hai vạn tướng sĩ tử thương thảm trọng, liền xem như sống sót cũng là mang tội chi thân.

Phải biết cái này hơn hai vạn tướng sĩ đều xuất từ Phục Châu quân hộ cùng bách tính nhà.

Mà Phục Châu quân hộ cùng bách tính phần lớn đều là những năm này vừa mới di chuyển đi qua nạn dân.

Lúc đầu Phục Châu nội tình liền cạn, bây giờ lại hao tổn nhiều như vậy tướng sĩ, cái này khiến Phục Châu trở nên càng thêm khốn cùng.

Mà lại Phục Châu có không ít bách tính cùng quân hộ có thể sẽ bởi vì Trọng Sơn quan chi chiến đối với hiện tại Trọng Sơn trấn lòng mang cừu hận.

"Trước tiên đem thế cục ổn định lại, nếu là có người làm loạn, không cần có chỗ cố kỵ." Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Hài nhi minh bạch, hài nhi ngược lại không lo lắng có người làm loạn, chỉ là Phục Châu bách tính thời gian cùng khổ, hài nhi muốn vì bọn họ làm những gì!" Dương Minh Chí nhìn về phía Dương Chính Sơn, trên mặt không khỏi toát ra kỳ vọng thần sắc.

Dương Chính Sơn gặp đây, không khỏi mỉm cười.

Cái này gia hỏa là đang hướng về mình khóc than.

Mục đích đơn giản là hi vọng hắn có thể cho Phục Châu thành nhiều phát một chút tiền lương.

Bây giờ Dương Minh Chí đã là tham tướng, mặc dù còn tại Dương Chính Sơn dưới trướng, nhưng hắn đã không thể vạn sự dựa vào Dương Chính Sơn.

Trọng Sơn trấn có lục lộ tham tướng, các lộ tình huống đều không phải là rất tốt, đều cần nha môn Tuần phủ cùng Tổng binh phủ ủng hộ.

Mà bây giờ nha môn Tuần phủ cũng không có quá nhiều tiền lương, ngược lại Tổng binh phủ bên trong có không ít tiền lương.

Dương Minh Chí muốn tiền lương, tự nhiên muốn từ hắn lão tử trong tay móc.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn cũng không có cho hắn tiền lương dự định, Tổng binh phủ tiền lương là dùng đến trùng kiến Trấn Tiêu ngũ doanh cùng kiến tạo Hắc Vân Thành, tại tương lai một đoạn thời gian rất dài, Tổng binh phủ đều không có tiền lương trợ giúp các lộ.

"Muốn tiền lương, Tổng binh phủ không có!" Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào tưới tắt Dương Minh Chí trong lòng kỳ vọng.

"Nha!" Dương Minh Chí có chút thất vọng cúi đầu xuống.

Dương Chính Sơn cười cười, lại nói ra: "Bất quá vi phụ có thể giúp ngươi ra cái chủ ý!"

"Ý định gì?" Dương Minh Chí lại ngẩng đầu lên, trong mắt lại hiện ra mong đợi ánh mắt.

"Đằng Long vệ!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà uống xong, nói ra: "Phục Châu thành cũng ven biển, cũng có thể kiến tạo bến tàu, tổ kiến đội tàu, thủy sư khẳng định là không được, nhưng đội tàu có thể!"

Đằng Long vệ thủy sư đã coi như là Thừa Bình Đế ngoài định mức chiếu cố, Dương Chính Sơn nếu là lại tại Trọng Sơn trấn thành lập một chi thủy sư, Thừa Bình Đế chắc chắn sẽ không đồng ý.

Dù sao chế tạo một chi thủy sư cần tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực, Hộ bộ cùng công bộ đoán chừng sẽ không lại xuất ra nhiều như vậy nhân lực cùng vật lực là Trọng Sơn trấn chế tạo chiến thuyền.

Nhưng là cái này không trở ngại Phục Châu thành kiến tạo bến tàu, mượn Đằng Long vệ buôn bán trên biển ưu thế phát triển chính mình buôn bán trên biển.

Đương nhiên Phục Châu thành cũng không thể giống Đằng Long vệ như thế hướng dân gian thương người mở ra bến tàu, triều đình vừa đem Đằng Long vệ buôn bán trên biển đặt vào đánh thuế phạm vi, Dương Chính Sơn bên này lại để cho Phục Châu thành hướng dân gian thương người mở ra bến tàu, đây không phải là đang đánh Liêu Đông thuyền ti mặt sao?

Cho nên Phục Châu thành bến tàu chỉ có thể dùng riêng, không thể lại mượn buôn bán trên biển ưu thế phát triển kinh tế.

Dương Minh Chí lập tức liền lĩnh hội tới Dương Chính Sơn ý tứ, hai con ngươi lập tức trở nên sáng bóng.

"Vẫn là cha nhiều chủ ý!"

Dương Chính Sơn thì tiếp tục nói ra: "Ngoại trừ buôn bán trên biển bên ngoài, Phục Châu thành cũng có thể khai khẩn đất hoang, Phục Châu thành chung quanh còn có mảng lớn phì nhiêu đất hoang không có khai khẩn, ngươi có thể ở phương diện này nhiều hạ điểm công phu!"

"Mặt khác, nha môn Tuần phủ năm nay hẳn là sẽ hướng triều đình thỉnh cầu di chuyển bách tính, đến thời điểm Phục Châu thành cũng muốn tiếp nhận một bộ phận bách tính, ngươi muốn sớm làm tốt chuẩn bị mới được!"

Sau đó, Dương Chính Sơn đem chính mình đối Phục Châu cùng Hắc Vân Thành quy hoạch từng cái giảng cho Dương Minh Chí nghe, cũng tại Phục Châu thành từng cái phương diện đưa ra đề nghị của mình cùng ý nghĩ.

Mặc dù Dương Minh Chí bây giờ đã có được một mình đảm đương một phía năng lực, nhưng là trên nhiều khía cạnh suy nghĩ của hắn cùng ý nghĩ đều kém xa Dương Chính Sơn.

Dù sao Dương Chính Sơn kiếp trước được chứng kiến chân chính thịnh thế, lại đối một cái năm ngàn năm văn minh có rất sâu hiểu rõ.

Một phen diện thụ cơ nghi về sau, Dương Minh Chí thu hoạch rất nhiều.

Đối hắn đi ra thư phòng thời điểm, hắn lòng tràn đầy hùng tâm tráng chí, không kịp chờ đợi muốn tại Phục Châu thành làm một vố lớn.

Đối với hắn dạng này tâm tính, Dương Chính Sơn rất hài lòng.

Người trẻ tuổi liền muốn có bốc đồng, liền muốn dám làm dám chịu.

Cùng Dương Minh Chí trò chuyện xong, Dương Chính Sơn lại đem Lâm Triển gọi đến hàn huyên thật lâu.

Hắn cùng Lâm Triển nói chuyện nội dung chính là liên quan tới kỳ thi mùa xuân sự tình.

Lâm Triển là Lưu Triết học sinh, mà lại hắn đi theo Lưu Triết bên ngoài du học mấy năm, bây giờ đã có phi thường bất phàm học thức.

Bất quá hắn dù sao tuổi trẻ, cùng ba năm trước đây Lục Văn Uyên so sánh còn muốn kém một chút.

Ba năm trước đây, Lục Văn Uyên tham gia kỳ thi mùa xuân lúc sau đã 26 tuổi, mà bây giờ Lâm Triển mới hai mươi tuổi.

"Ngươi lão sư có hay không nói ngươi lần này trúng bảng cơ hội lớn bao nhiêu?"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn hướng Lâm Triển hỏi.

Lâm Triển nghĩ nghĩ, nói ra: "Lão sư nói qua đệ tử hiện tại trúng bảng cơ hội rất lớn, bất quá một giáp cơ hội rất nhỏ!"

Một giáp, cũng chính là Trạng Nguyên, bảng nhãn, thám hoa.

Ba năm trước đây Lục Văn Uyên là thám hoa, mà bây giờ Lâm Triển đoán chừng rất khó tiến vào một giáp hàng ngũ.

"Vậy ngươi ý nghĩ đâu?"

Một giáp cùng tam giáp là có rất lớn khác biệt, một giáp xuất thân có thể trực tiếp nhập Hàn Lâm, tại Hàn Lâm rèn luyện trên hai ba năm, liền có thể nhập sáu bộ hành tẩu.

Cái gọi là sáu bộ hành tẩu kỳ thật chính là quen thuộc sáu bộ tình huống, bây giờ Lục Văn Uyên tại Hộ bộ làm Viên ngoại lang, chính là tại sáu bộ hành tẩu.

Sau đó Lục Văn Uyên sẽ ở sáu bộ tuần tự nhậm chức, nếu là không có ngoài ý muốn, hắn sẽ ở sáu bộ ở giữa không ngừng lên chức.

Chờ hắn chuyển xong sáu bộ, có rất lớn cơ hội nhập các.

Đây chính là một giáp tiến sĩ thăng quan quá trình, đương nhiên cũng không phải mỗi một cái một giáp tiến sĩ đều có thể vào các, chỉ có thể nói một giáp tiến sĩ đều có cơ hội trở thành tương lai Các lão.

Mà nhị giáp tiến sĩ sẽ rất khó nhập các, bởi vì nhị giáp tiến sĩ tại sáu bộ nhậm chức về sau, sẽ ngoại phóng ra kinh, một khi ra kinh, muốn lại hồi kinh liền trở thành một đạo ngưỡng cửa.

Về phần tam giáp đồng tiến sĩ xuất thân, ngay từ đầu liền ngoại phóng làm tri huyện, đừng nói hồi kinh nhập các, có thể ngồi lên Tri phủ vị trí đã là thắp nhang cầu nguyện.

Bởi vậy tại một giáp, nhị giáp, tam giáp khác biệt là rất lớn, đối tương lai hoạn lộ có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Hiện tại Lâm Triển không vào được một giáp, nhưng nếu là khổ đọc ba năm, hắn hẳn là có thể tranh một chuyến một giáp.

Trước đây Lưu Triết cũng đã nói Lâm Triển có Trạng Nguyên chi tư, hiện tại Lâm Triển thiếu chỉ là tích lũy mà thôi.

Kỳ thật luận thiên phú và tiềm lực, Lâm Triển còn muốn tại Lục Văn Uyên phía trên.

Lâm Triển trầm tư sơ qua, nói ra: "Đệ tử vẫn là nghĩ thử một lần, mặc kệ là Tam Giáp hay là nhị giáp, đệ tử đều cam tâm tình nguyện!"

Dương Chính Sơn nghiêm túc nhìn qua hắn, "Ngươi có thể nghĩ tốt, quan hệ này lấy tiền đồ của ngươi, như chỉ là cái tam giáp, ngươi tương lai rất khó vào kinh thành làm quan."

Lâm Triển khẽ lắc đầu, "Sư phụ, cũng không phải là đệ tử vội vàng xao động, đệ tử sở cầu bất quá là một phần công danh mà thôi, nhị giáp, tam giáp cùng đệ tử tới nói đều là đồng dạng."

Dương Chính Sơn dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem hắn, hồi lâu mới lộ ra tiếu dung.

"Ngươi là có chủ ý hài tử, chỉ cần ngươi có thể nghĩ rõ ràng, vi sư đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Tạ sư phụ!" Lâm Triển lộ ra trong sáng tiếu dung.

Dương Chính Sơn ngoại trừ đốc xúc hắn tu luyện bên ngoài, chưa hề cưỡng cầu qua hắn làm cái gì, đây là hắn cảm kích nhất Dương Chính Sơn địa phương.

Bây giờ hắn đã Thành gia, tương lai có lẽ hắn sẽ ly khai Dương gia, nhưng trong lòng vĩnh viễn sẽ cảm kích Dương Chính Sơn dưỡng dục chi ân cùng truyền thụ chi ân.

Dương Chính Sơn đứng dậy, phủ thêm dày đặc áo lông, nói ra: "Chờ ra tháng giêng, ngươi tùy ngươi sư mẫu cùng một chỗ vào kinh thành đi!"

"Chúng ta Dương gia như là đã trở thành huân quý, vậy liền không thể lại ở chếch một góc, dung nhập Kinh đô là tất nhiên!"

"Chờ đến Kinh đô, ngươi cũng có thể đi bái phỏng một cái Văn Uyên, hắn hẳn là có thể chỉ điểm một chút ngươi!"

Dương Chính Sơn vừa nói, vừa đi ra thư phòng.

Bên ngoài đã rơi ra Đại Tuyết, mảng lớn mảng lớn bông tuyết từ không trung bay xuống, đem nguyên bản là bao phủ trong làn áo bạc đình đài lầu các lại phủ thêm một tầng lụa trắng.

Nhà chính bên kia truyền ra từng đợt cười khanh khách âm thanh, Úc Thanh Y đang cùng Vương thị, Lý thị, Lương thị, Trịnh thị bọn người tán gẫu.

Trong viện, mấy cái tiểu gia hỏa chính là bởi vì tuyết rơi làm ầm ĩ, một đám hạ nhân vây quanh mấy cái tiểu gia hỏa, sợ những này tiểu gia hỏa đập lấy đụng.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Thừa Hiền ném ra một cái cầu tuyết đập vào Dương Uyển Nghi cái đầu nhỏ bên trên.

"A, tam ca ngươi đánh lén ta!" Dương Uyển Nghi kinh hô một tiếng, sau đó tức giận đem trong tay tuyết đoàn ném về phía Dương Thừa Hiền, đáng tiếc Dương Thừa Hiền tay chân linh hoạt, rất nhẹ nhàng lại tránh được tuyết đoàn.

"Tam ca xấu nhất, Tam muội, ta tới giúp ngươi!" Bên cạnh Dương Uyển Đình nhìn không được, tiến lên giúp Dương Uyển Nghi, hai tỷ muội người đuổi theo Dương Thừa Hiền đầy sân chạy.

Chung quanh còn có Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương hai cái đầu củ cải đi theo làm càn đằng.

Tại nhũ mẫu trong ngực Dương nhận trinh cùng Dương uyển oánh hai cái tiểu gia hỏa nhìn xem ca ca tỷ tỷ vui đùa ầm ĩ, cũng muốn tham dự trong đó, càng không ngừng uốn éo người, muốn tránh thoát nhũ mẫu ôm ấp.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, vuốt râu mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười từ ái.

"Chờ ngươi có hài tử, để ngươi đại ca làm sư phụ của hắn!"

"Đại ca!" Lâm Triển thần sắc hơi động, "Kia là đệ tử phúc khí!"

Hắn trong miệng đại ca dĩ nhiên chính là Dương Minh Thành, mặc dù Dương Minh Thành cái này Dương gia lão đại tại ngoại giới tồn tại cảm giác rất thấp, nhưng Dương gia người đều biết rõ Dương Minh Thành mới là Dương gia đời thứ hai thực lực mạnh nhất một cái.

Những người khác có lẽ không quá rõ ràng Dương Minh Thành thực lực, nhưng Dương Chính Sơn lại quá là rõ ràng.

Bây giờ Dương Minh Thành đã có Hậu Thiên tầng tám tu vi, mà lại hắn đã bắt đầu tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công, mặc dù cự ly ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí còn kém rất nhiều, nhưng không thể không nói Dương Minh Thành võ đạo tiến cảnh thật nhanh.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đều bị hắn kéo xuống một tầng tu vi.

Phải biết Hậu Thiên tầng tám cùng Hậu Thiên tầng bảy chênh lệch là rất lớn, hoàn toàn không phải Hậu Thiên tầng hai cùng Hậu Thiên tầng một có thể so sánh.

Một tầng chi chênh lệch chính là mấy năm chi công.

Sở dĩ sẽ có kém như vậy cách, một là bởi vì Dương Minh Thành đạt được tài nguyên nhiều nhất, nước linh tuyền cũng tốt, Bách Thảo nhưỡng, Động Linh Xuân các loại không gian xuất phẩm cũng được, Dương Minh Thành hưởng dụng đều là trừ Dương Chính Sơn bên ngoài nhiều nhất.

Này chủ yếu hay là bởi vì Dương Minh Thành một mực đợi trong nhà, mà Dương Chính Sơn cho nhà tài nguyên không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Cái thứ hai nguyên nhân thì là Dương Minh Thành không có nhiều chuyện như vậy có thể làm, có bó lớn thời gian dùng tại trên việc tu luyện, Dương gia sản nghiệp rất nhiều, nhưng cũng không cần Dương Minh Thành tự làm tất cả mọi việc, hắn cũng chính là cho Úc Thanh Y đánh một chút ra tay mà thôi.

Lại thêm hắn không có quan thân, không cần phân tâm làm việc công, thời gian cùng tinh lực tự nhiên cũng liền thả tại trên việc tu luyện.

So sánh dưới, mấy năm này Úc Thanh Y ngược lại trên người Tiểu Minh Chiêu lãng phí không ít tinh lực, tại trên việc tu luyện ít nhiều có chút lười biếng, không phải Úc Thanh Y sớm nên ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, đạt tới nửa bước Tiên Thiên cảnh giới.

Dương Chính Sơn để Lâm Triển tương lai hài tử bái Dương Minh Thành vi sư, tự nhiên là không hi vọng Lâm Triển về sau cùng Dương gia sơ viễn.

Có hai tầng quan hệ thầy trò tại, ngày sau Lâm gia cùng Dương gia sẽ càng thêm thân cận..