Chương 412: Muốn giàu trước sửa đường

Chương 412: Muốn giàu trước sửa đường

Ngay tại Dương Chính Sơn nói chuyện với Lâm Triển ở giữa, một cái nắm đấm lớn cầu tuyết bỗng nhiên hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Dương Chính Sơn bản năng phản ứng phía dưới liền muốn đưa tay ngăn trở cầu tuyết, bất quá tay có chút nâng lên, hắn liền dừng lại  mặc cho cầu tuyết nện ở trên đầu của hắn.

Lâm Triển gặp này nao nao, "Sư phụ!"

Dương Chính Sơn xụ mặt hướng phía Dương Thừa Hiền nhìn lại, lúc này Dương Thừa Hiền đang chân tay luống cuống nhìn qua Dương Chính Sơn, đầy mắt thấp thỏm.

"Gia gia!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Ngươi cái này Hồ tôn, thật sự là càng ngày càng không có lễ phép, nhìn gia gia làm sao thu thập ngươi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn từ dưới đất nắm lên một đoàn tuyết, hướng phía Dương Thừa Hiền ném đi.

Xốp tuyết đoàn tại Dương Thừa Hiền đầu trên nổ tung, Dương Thừa Hiền đầu tiên là một mộng, lập tức kịp phản ứng, "A, gia gia tới, chạy mau!"

Theo tiếng la của hắn, một đám tiểu gia hỏa nhao nhao khanh khách chạy trốn tứ phía.

Dương Chính Sơn thỉnh thoảng hướng phía bọn hắn ném lấy tuyết nắm, bọn hắn cũng hướng phía Dương Chính Sơn phản kích.

Trong lúc nhất thời, bởi vì Dương Chính Sơn gia nhập, để nguyên bản liền vui chơi tràng diện trở nên càng thêm náo nhiệt.

Dương Chính Sơn bắt được Dương Thừa Hữu, "Liền ngươi tiểu tử nhất ngang bướng!"

Nói, hắn trực tiếp đem Dương Thừa Hữu nhét vào bên cạnh trong đống tuyết, Dương Thừa Hữu chẳng những không sợ, ngược lại giơ lên một thanh tuyết, ngâm Dương Chính Sơn đầy cõi lòng.

Rồng sinh chín con, đều có khác biệt.

Dương gia đời thứ ba nhân số đông đảo, tính cách cùng tính nết cũng là đều có khác biệt.

Dương Thừa Nghiệp lão thành ổn trọng, Dương Thừa Mậu thông minh hiếu học, Dương Uyển Thanh quy củ hữu lễ, Dương Thừa Hiền hoạt bát hiếu động, Dương Thừa Chương nhất là làm ầm ĩ, Dương Thừa Hữu nhất là gây sự, còn có Dương Uyển Đình cái này nhỏ lắm lời, líu ríu một khắc đều không được an bình.

Đương nhiên, cũng có an phận, như Vương Minh Triết, cái này tiểu tử từ nhỏ đã không yêu động, nhất ưa thích đi ngủ, hiện tại vẫn là như thế.

Còn có Khương Diệu tiểu nha đầu này, nhu thuận động lòng người, sâu Dương Chính Sơn yêu thích.

Dương gia có nhiều như vậy hài tử, ngày bình thường gọi là một cái náo nhiệt, đặc biệt là Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Chương cùng Dương Thừa Hữu cái này ba cái gia hỏa cùng tiến tới thời điểm, nhảy lên đầu lật ngói, lên cây móc trứng chim, tại trong hồ nước mò cá, thường xuyên đem trong nhà làm cho gà bay chó nhảy, để một đám hạ nhân đau đầu vạn phần.

Mà hết thảy này đầu nguồn chính là Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng không phải là một cái quy củ người, hắn cũng không ưa thích để một đám hài tử trở nên cứng nhắc, có thời điểm sẽ còn cùng một đám hài tử vui đùa ầm ĩ, cái này cũng khiến bọn này tiểu gia hỏa bắt đầu nhốn nháo, không ai có thể ngăn cản.

Đương nhiên, làm ầm ĩ về làm ầm ĩ, nên tu luyện thời điểm, bọn hắn vẫn là phải tu luyện, nên học tập thời điểm, bọn hắn đều muốn ngoan ngoãn đi học đường.

Bởi vì tu luyện cùng học đường không về Dương Chính Sơn quản, chuyện tu luyện từ Dương Minh Thành phụ trách, Dương Minh Thành đối đãi tu luyện nhất là nghiêm túc, đối đối cái này một tý chất cũng nhất là khắc nghiệt.

Trong học đường, Dương gia mời không ít lão sư, có dạy Nho học lão phu tử, có dạy lễ nghi quy củ ma ma, vô luận là lão phu tử hay là ma ma, cũng sẽ không bỏ mặc những này tiểu gia hỏa chơi đùa.

Bất quá hôm nay là tết Sơ Nhất, học đường lão sư cùng ma ma đều nghỉ, bọn này tiểu gia hỏa liền thả dê, từng cái gắn hoan làm ầm ĩ.

Lâm Triển nhìn xem cùng một đám hài tử chơi đùa Dương Chính Sơn, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y hướng phía trong viện liếc nhìn, gặp Dương Chính Sơn đang cùng bọn nhỏ đùa giỡn, vừa tức giận vừa bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này lão già ngày bình thường liền không có chính hình!"

"Ha ha, cha từ trước đến nay yêu thương bọn nhỏ, mẫu thân cũng không cần quản hắn!" Mập mạp Vương thị đứng sau lưng Úc Thanh Y, cười nói.

"Ta sao có thể quản được hắn?" Úc Thanh Y nói.

Lý thị cười nói: "Chúng ta đều biết rõ cha nhất nghe lời của mẫu thân!"

"Vậy cũng không đúng, là mẫu thân nhất nghe cha." Lương thị cười duyên nói.

Nàng nói xong, mấy người cũng nhịn không được cười khanh khách bắt đầu.

Trịnh thị còn duy trì phụ nhân lễ nghi, che miệng cười.

"Các ngươi a, ngay cả ta đều giễu cợt! Quả nhiên là không hiểu quy củ!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Úc Thanh Y nhưng cũng đi theo cười lên.

. . .

Ngày tết vui chơi bầu không khí một mực tiếp tục đến Nguyên Tiêu về sau, Trọng Sơn quan các bộ nha môn khởi động lại vận chuyển lại, Dương Chính Sơn cũng lâm vào bận rộn bên trong.

Một năm mới, khởi đầu mới.

Trọng Sơn trấn bách phế đãi hưng, cần Tổng binh phủ xử lý sự tình thật sự là nhiều lắm.

Tổng binh phủ trong hành lang, Dương Chính Sơn đem các khoa tả hữu đô sự tụ tập cùng một chỗ.

Tổng binh phủ tám khoa đô sự toàn bộ đến từ Đằng Long vệ vệ ti nha môn, đều là quen thuộc xử lý quan nha tạp vụ quan lại.

Có Đằng Long vệ làm căn cơ, Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn sẽ không lại xuất hiện không người có thể dùng tình huống.

Tổng binh phủ mở năm đệ nhất kiện đại sự chính là vì Trấn Tiêu ngũ doanh chiêu mộ tướng sĩ, việc này làm từ võ tuyển khoa cùng quân tịch khoa phụ trách.

Kiện thứ hai đại sự là luyện binh sự tình, việc này cần tiền lương khoa cùng vũ khí khoa phụ trách, từ Tống Đại Sơn, Lạc Phi Vũ các loại Trấn Tiêu ngũ doanh du kích tướng quân cùng Tọa Doanh quan chủ đạo.

Chiêu mộ tướng sĩ cùng luyện binh sự tình đều không cần Dương Chính Sơn quá mức quan tâm, Tổng binh phủ quan lại cùng Tống Đại Sơn bọn người hoàn toàn có năng lực làm tốt.

Dù sao những sự tình này bọn hắn tại Đằng Long vệ đều làm qua, bây giờ làm tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Cho nên Dương Chính Sơn đem hai chuyện này an bài xong xuôi về sau liền buông tay mặc kệ.

Về phần chuyện thứ ba thì là công trình thuỷ lợi.

Chính đường bên trong, Dương Chính Sơn lại đem Trọng Sơn trấn địa đồ treo ở bình phong bên trên.

"Nghênh Hà, phát nguyên tại Trọng Sơn trấn tây lộ Tam Phong sơn, thượng du tại Trọng Sơn trấn tây lộ có mười hai đầu nhánh sông, hướng chảy chỉnh thể hiện lên từ tây hướng đông, chảy qua Đại Ninh thành, Quy Ninh thành, Kiến Châu thành, Ninh Châu thành, Trọng Sơn quan, An Nguyên thành, Tùng Châu thành, tại Cận Hải vệ vào biển. Toàn tăng một hơn ngàn km, từ Kiến Châu thành hướng tây trên cơ bản đều có thể thông thuyền!"

"Trong đó có bốn năm chỗ địa phương cần làm sâu sắc đường sông, nếu như có thể đem toàn bộ đường sông quán thông, cỡ trung thuyền biển liền có thể dọc theo Nghênh Hà thẳng vào Kiến Châu thành!"

Dương Chính Sơn chỉ vào trên bản đồ Nghênh Hà, tự thuật lấy kế hoạch của mình, "Bản hầu quyết định đả thông Nghênh Hà, tại Kiến Châu thành, Ninh Châu thành, Trọng Sơn quan bắc, An Nguyên thành bắc, Tùng Châu thành nam thành lập bến tàu."

"Mượn lòng sông này, chúng ta có thể trực tiếp để thuyền biển xâm nhập Trọng Sơn trấn, có thể để đại lượng hàng hóa từ Trọng Sơn trấn vận đến Đằng Long vệ, Liêu An thành, Kế Châu thành, thậm chí Giang Nam. Cũng tương tự có thể đem hàng hóa vận đến Trọng Sơn trấn."

"Mà ngoại trừ đường sông, chúng ta còn có năm đầu quan đạo cần tu sửa, đầu thứ nhất chính là xuyên qua toàn bộ Trọng Sơn trấn đồ vật quan đạo, đầu này quan đạo vẫn luôn là Trọng Sơn trấn giao thông mệnh mạch, chúng ta nhất định phải cam đoan đầu này quan đạo thông suốt."

"Đầu thứ hai là từ Phục Châu thành bắt đầu, trải qua Tùng Châu thành, An Nguyên thành, mãi cho đến Khánh Hoa phủ thành."

"Đầu thứ ba là từ Hắc Vân sơn bắt đầu, liên thông Trọng Sơn quan cùng Tĩnh An phủ quan đạo."

"Đầu thứ tư là từ Quan Sơn miệng bắt đầu, trải qua Tây Lăng thành, Đại Ninh thành, đến Liêu Tây Hóa Đức phủ thành."

"Đầu thứ năm là Hắc Vân sơn đến Phục Châu thành."

"Năm đầu quan đạo, ba tung hai hoành, tại thêm một đầu thủy đạo, đả thông Trọng Sơn trấn các thành ở giữa kết nối, đồng thời để Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông Liêu Tây quán thông."

"Ở trong đó có không ít trước kia liền có quan Đạo Cơ sở, nhưng cũng có một chút cần chính chúng ta quy hoạch xây dựng."

Theo Dương Chính Sơn lời nói, trong đường các khoa đô sự sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Nếu như nói kiến tạo Hắc Vân Thành, khai phát bắc địa, là một cái to lớn kế hoạch, kia Dương Chính Sơn muốn xây dựng đường sông cùng quan đạo chính là một cái vô cùng to lớn công trình.

Năm đầu quan đạo tổng trưởng độ vượt qua năm ngàn dặm, mặc dù đại bộ phận đều có trước kia cơ sở, nhưng trong đó liên quan đến công trình lượng y nguyên để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Ở chỗ này nhưng không có các loại công trình máy móc, tất cả công trình đều muốn dựa vào nhân công để hoàn thành, dính đến năm ngàn dặm quan đạo, cần có nhân lực vật lực căn bản không phải hiện tại Trọng Sơn trấn có thể tiếp nhận.

Làm xây dựng cơ bản Dương Chính Sơn là chuyên nghiệp, bất quá lần này kế hoạch của hắn thật sự là quá mức khổng lồ.

Cùng ban đầu ở Đằng Long vệ so sánh, đơn giản chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Đằng Long vệ diện tích liền Trọng Sơn trấn một phần trăm cũng chưa tới, Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ xây dựng quan đạo tổng trưởng độ vẫn chưa tới hai trăm dặm, liền xem như tính cả cái khác con đường, cũng sẽ không vượt qua năm trăm dặm.

Mà Trọng Sơn trấn đâu?

Dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch muốn xây dựng năm ngàn dặm quan đạo cùng một đầu hơn một ngàn dặm thủy đạo.

Dạng này công trình lượng đừng nói tại Trọng Sơn trấn, liền xem như đối triều đình tới nói, đều là một cái to lớn công trình.

Dương Chính Sơn rất thờ phụng một câu, đó chính là 'Muốn giàu, trước sửa đường' .

Giao thông không tốt, vạn sự đều yên.

Chỉ có đem Trọng Sơn trấn giao thông mạng lưới tạo dựng bắt đầu, Trọng Sơn trấn kinh tế mới có thể xuất hiện vượt qua thức phát triển.

Nếu không vô luận Dương Chính Sơn làm cái gì, cũng không thể để Trọng Sơn trấn trở thành giàu to lớn chi địa.

"Hầu gia  dựa theo dạng này quy hoạch tới nói, sợ là cần hơn ngàn vạn lượng bạc mới có thể làm đến."

Người khác không dám phản bác Dương Chính Sơn, cũng không dám tại Dương Chính Sơn trước mặt đưa ra khác biệt ý kiến, nhưng Lục Văn Hoa dám, không phải là bởi vì hắn cùng Dương Chính Sơn có quan hệ thân thích, mà là bởi vì hắn quen thuộc Dương Chính Sơn tính tình, thẳng đến Dương Chính Sơn sẽ không bởi vậy trách tội hắn.

"Không sai, chẳng những cần đại lượng tiền bạc, còn cần đại lượng lương thực!" Dương Chính Sơn điểm điểm nói.

Tại Đằng Long vệ thời gian năm năm, hắn liền hao tốn ba trăm vạn hai bạc.

Ruộng muối cùng bến tàu là Đằng Long vệ phát triển cung cấp đại lượng tiền bạc, lúc này mới có thể để Đằng Long vệ trở thành một mảnh giàu to lớn chi địa.

Mà bây giờ Trọng Sơn trấn không thể dựa theo Đằng Long vệ phát triển hình thức đến phát triển, bởi vì Trọng Sơn trấn không thể xây ruộng muối, cũng không thể đại quy mô tiến hành buôn bán trên biển.

Trọng Sơn trấn không giống với Đằng Long vệ tiểu đả tiểu nháo, triều đình trước đây có thể khoan nhượng Đằng Long vệ làm ẩu, hiện tại cũng sẽ không cho phép Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn tiếp tục làm ẩu.

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ không có nhiều như vậy tiền lương, đừng nói mười triệu lượng, liền xem như một trăm vạn cũng không có!"

"Mà lại tiếp xuống chúng ta còn muốn luyện binh, còn muốn kiến tạo Hắc Vân Thành."

Lục Văn Hoa nhẹ nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Không có tiền, vậy liền nghĩ biện pháp kiếm tiền!"

Nói xong, hắn phủi tay, ngoài cửa đi vào một cái nhìn hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử.

Người này tướng mạo chất phác, quần áo phổ thông, tiến vào đại đường sau có vẻ hơi câu nệ.

"Đến, ta cho chư vị giới thiệu một cái, vị này là Thủy Tinh tác phường người phụ trách Chu biển lớn."

Không có điểm át chủ bài, Dương Chính Sơn sao lại tốt như vậy cao vụ viễn chế định như thế kế hoạch khổng lồ.

Mà lá bài tẩy của hắn không phải khác, chính là Đằng Long vệ Thủy Tinh tác phường.

Từ Dương Chính Sơn dự định chế tạo Thiên Lý kính bắt đầu, Thủy Tinh tác phường liền đã thành lập, cho tới bây giờ đã có hơn bốn năm.

Tại Đằng Long vệ thời điểm, Dương Chính Sơn một mực không dám đại quy mô chế tạo thủy tinh.

Nguyên nhân sao?

Chủ yếu là sợ thủy tinh lợi ích quá lớn, Dương Chính Sơn đoán chừng chính mình gánh không được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, là Trọng Sơn trấn Tổng binh, là triều đình tân quý.

Có lẽ hắn y nguyên không cách nào kháng trụ to lớn lợi ích mang tới ngấp nghé, nhưng hắn tối thiểu nhất có một ít hòa giải chỗ trống, không về phần không có lực phản kháng chút nào.

Một khi thủy tinh đại quy mô sản xuất, trong đó lợi nhuận có thể nghĩ.

Thủy tinh có thể làm cái gì?

Đồ uống trà, dụng cụ pha rượu, bộ đồ ăn, các loại dụng cụ, vật phẩm trang sức, cùng cửa sổ kiếng các loại.

Đương nhiên, còn có Thiên Lý kính, tấm gương các loại.

Mỗi một loại thủy tinh chế phẩm đều có một cái to lớn thị trường.

Chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, hắn tùy thời cũng có thể dựa vào lấy chế tạo thủy tinh trở thành Đại Vinh thủ phủ.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể giữ vững chế tạo thủy tinh phương pháp.

Dương Chính Sơn đối trở thành Đại Vinh thủ phủ không có bất kỳ ý tưởng gì, cũng đối kiếm tiền không có quá nhiều tâm tư.

Bởi vậy hắn cũng không cần thiết tử thủ chế tạo thủy tinh phương pháp không thả, cũng không muốn độc chiếm thủy tinh chế tạo lợi ích.

Hắn chỉ là muốn cho Trọng Sơn trấn uống đầu canh, để Trọng Sơn trấn mượn thủy tinh phổ cập cơ hội giàu có.

"Tiếp xuống Tổng binh phủ sẽ thành lập một cái mới công trình khoa, Thủy Tinh tác phường về công trình khoa trút xuống, Lý Đại Hải đảm nhiệm công trình khoa hữu đô sự tình, Văn Hoa ngươi tạm thời trước kiêm công trình khoa trái đô sự đi!"

Dương Chính Sơn an bài nói.

Lục Văn Hoa lên tiếng, nhưng có chút chần chờ nói ra: "Hầu gia, thủy tinh có thể kiếm ngàn vạn lượng bạch ngân?"

Thủy Tinh tác phường tồn tại tại Đằng Long vệ vệ ti nha môn cũng không phải là bí mật gì, bất quá mọi người đối thủy tinh tác dụng cũng không có quá nhiều khái niệm.

Lục Văn Hoa cũng không cảm thấy thủy tinh là cái gì thần kỳ đồ vật.

Chỉ có Dương Chính Sơn biết rõ thủy tinh ứng dụng có bao nhiêu lớn hiện.

Bất quá Dương Chính Sơn không cùng hắn giải thích, "Về sau ngươi liền sẽ biết rõ, Thủy Tinh tác phường sự tình từ ta tự mình phụ trách, từ Lý Đại Hải chủ trì Thủy Tinh tác phường sự vụ, các ngươi cũng không cần nhúng tay!"

"Rõ!" Lục Văn Hoa còn có thể nói cái gì, chỉ có thể gật đầu đáp.

Mà lúc này Lý Đại Hải thì lâm vào hạnh phúc trong lúc khiếp sợ.

Hắn nguyên bản bất quá là một cái phổ thông thợ rèn học đồ, về sau gia nhập Thủy Tinh tác phường, Dương Chính Sơn cảm thấy hắn làm việc kỹ lưỡng liền để hắn phụ trách Thủy Tinh tác phường.

Lúc ban đầu Thủy Tinh tác phường chỉ có mười mấy người, mà bây giờ Thủy Tinh tác phường cũng bất quá mới hai, ba trăm người mà thôi.

Cho nên Lý Đại Hải vẫn cảm thấy chính mình chỉ là một cái phổ thông thợ rèn, căn bản không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ làm quan.

Tổng binh phủ đô sự thế nhưng là chính thất phẩm chức quan, chân chính có quan thân có bổng lộc chức quan.

Đương nhiên, đô sự tính không phải quan văn, Tổng binh phủ chức quan đều là võ chức, cùng quan văn khẳng định không cách nào so sánh được.

Nhưng đối Lý Đại Hải cái này thợ rèn tới nói, đây chính là một trận thiên đại vận may..