Chương 413: Hiến vật quý, Úc Thanh Y vào kinh

Chương 413: Hiến vật quý, Úc Thanh Y vào kinh

"Tiểu nhân bái tạ Hầu gia, bái tạ Hầu gia!"

Hồi lâu, Lý Đại Hải mới lấy lại tinh thần, quỳ trên mặt đất đối Dương Chính Sơn không ngừng dập đầu.

Trong đường đám người đối với cái này ngược lại là không có lộ ra vẻ khinh thường, cũng không có xem thường Lý Đại Hải ý tứ, bởi vì bọn họ tình huống cùng Lý Đại Hải không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều là đến từ Đằng Long vệ quân hộ, có chút là trước đây di chuyển đến Đằng Long vệ nạn dân, trước kia mặc dù đọc qua sách, nhưng liền cái công danh cũng không có.

Nếu không phải trước đây Đằng Long vệ thiếu thư lại, bọn hắn cũng không có cơ hội làm quan.

Luận xuất thân, bọn hắn cùng Lý Đại Hải tám lạng nửa cân.

"Tốt, kế tiếp còn có rất nhiều sự tình giao cho ngươi làm, ngươi cũng không cần dập đầu!" Dương Chính Sơn đỡ dậy hắn tới nói.

"Vâng! Tiểu nhân chắc chắn dùng hết có khả năng, tuyệt không cô phụ Hầu gia coi trọng!" Lý Đại Hải một mặt cười ngây ngô nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ừm, tiếp xuống các ngươi muốn chiêu mộ càng nhiều học đồ, sau đó mau chóng sản xuất một nhóm Thiên Lý kính!"

Hắn mặc dù đã làm tốt đem thủy tinh chế tạo phương pháp đưa trước đi chuẩn bị, bất quá tại đưa trước trước khi đi không trở ngại hắn trước kiếm một đợt tiền.

Thiên Lý kính đối với hàng hải cùng quân đội đều có rất tác dụng lớn chỗ, nếu là xuất ra đi bán khẳng định có người nguyện ý mua sắm.

Các loại Thiên Lý kính thị trường làm mở, sau đó lại dùng thủy tinh làm vật phẩm trang sức, óng ánh sáng long lanh thủy tinh hẳn là rất được hoan nghênh.

Vật phẩm trang sức về sau, tại làm đồ uống trà, dụng cụ pha rượu cùng bộ đồ ăn, cuối cùng mới là cửa sổ kiếng.

Kem đánh răng muốn một chút xíu chen, thủy tinh chế phẩm loại hình cũng muốn chậm rãi lấy ra.

Về phần thủy tinh tấm gương, cái này có chút kỹ thuật hàm lượng, tương lai có lẽ còn có thể kiếm lại một đợt lớn.

Dương Chính Sơn đối marketing hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng biết rõ vật hiếm thì quý đạo lý.

Cho nên ngay từ đầu hắn cũng không tính đại lượng bán thủy tinh chế phẩm, mà là dự định chậm rãi, một chút xíu bán.

Mà lại hắn còn có một cái rất tốt kiếm tiền kế hoạch, muốn chia sẻ cho Hoàng Đế lão nhi, hắn tin tưởng Hoàng Đế lão nhi sẽ rất nguyện ý cùng hắn hợp tác.

"Về phần công trình khoa, Văn Hoa, ngươi trước tiên đem công trình khoa dựng bắt đầu, thiếu người liền đi chiêu mộ, ân, có thể đi Đằng Long vệ chiêu mộ!"

"Chờ công trình khoa dựng bắt đầu, tại đi thăm dò Nghênh Hà đường sông tình huống, chúng ta bước đầu tiên trước quán thông Nghênh Hà, để thuyền biển có thể xâm nhập Trọng Sơn trấn!"

Dương Chính Sơn tiếp tục phân phó nói.

Xây dựng quan đạo cùng thủy đạo sự tình khẳng định không thể một lần là xong.

Dương Chính Sơn đã làm tốt trường kỳ phấn đấu chuẩn bị.

Làm xây dựng cơ bản là sẽ không lỗ vốn, nhìn tốn hao rất nhiều, nhưng trên thực tế là đem tiền lương cho Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính, tương đương với giúp đỡ người nghèo.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đều dựa vào làm xây dựng cơ bản phương thức đến giúp đỡ người nghèo.

Từ Nghênh Hà bảo bắt đầu, đến An Nguyên thành, lại đến Đằng Long vệ, mỗi đến một chỗ, đều sẽ trước chế định một cái xây dựng cơ bản kế hoạch.

Bây giờ cũng không ngoại lệ, cái này sáo lộ mặc dù lão, nhưng xác thực dùng tốt.

"Năm nay nhiệm vụ mục tiêu chính là quán thông Nghênh Hà đường sông, có thể hay không hoàn thành?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lục Văn Hoa.

Lục Văn Hoa tự tin cười cười, nói ra: "Hạ quan sẽ đem hết toàn lực, hoàn thành Hầu gia lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

"Tốt, các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, tiền lương, khí giới, nhân viên các loại, các phương diện muốn toàn lực phối hợp, chớ có cản trở!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Đám người cùng kêu lên doanh địa.

Theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh truyền đạt ra, yên lặng thật lâu Tổng binh phủ rốt cục bắt đầu chuyển động.

Bây giờ Tổng binh phủ cũng không phải là trước kia Tổng binh phủ, mà là một cái hoàn toàn mới, đến từ Đằng Long vệ Tổng binh phủ.

Tại Đằng Long vệ thời điểm, Dương Chính Sơn sớm đã đem những này văn lại ma luyện ra tới, bọn hắn chẳng những có rất mạnh năng lực làm việc, còn hết sức quen thuộc Dương Chính Sơn phong cách làm việc.

Mặc dù đổi một cái địa phương, phụ trách sự tình càng nhiều càng tạp, nhưng những này các quan lại y nguyên có thể đem mỗi sự kiện xử lý vẻn vẹn có đầu.

Tháng giêng mười tám, Tổng binh phủ ngay tại Trọng Sơn quan bên trong dán ra bố cáo, chiêu mộ các loại quen thuộc xây dựng đạo lộ cùng thuỷ lợi văn lại, chiêu mộ các loại công tượng, cùng chiêu mộ đại lượng công tượng học đồ các loại.

Tháng giêng hai mươi, Trấn Tiêu ngũ doanh đồng dạng dán ra bố cáo, Trấn Tiêu ngũ doanh bắt đầu chiêu mộ tướng sĩ.

Trọng Sơn trấn bách tính cùng quân hộ nhìn xem cái này hai phần bố cáo, đều lộ ra kinh ngạc cùng thần sắc hưng phấn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn đề cao Trấn Tiêu ngũ doanh tướng sĩ quân tiền, đồng thời Tổng binh phủ chiêu mộ văn lại, công tượng cùng công tượng học đồ đãi ngộ cũng phi thường cao.

Đối với Trọng Sơn trấn phần lớn quân hộ cùng bách tính tới nói, vô luận là gia nhập Trấn Tiêu ngũ doanh, vẫn là chế tác tượng học đồ, đều là một phần tiền lương cao công việc.

Về phần văn lại cùng công tượng, cái này ngưỡng cửa tương đối cao, phần lớn quân hộ cùng bách tính đều không phù hợp điều kiện.

Mà Trấn Tiêu ngũ doanh binh lính cùng công tượng học đồ ngưỡng cửa tương đối thấp, chỉ cần niên kỷ tại dưới hai mươi tuổi, thân thể khỏe mạnh, lại xuất thân trong sạch là đủ.

Trấn Tiêu ngũ doanh chiêu mộ sĩ tốt ngưỡng cửa sở dĩ thấp như vậy, cũng không phải là gia nhập Trấn Tiêu ngũ doanh tiêu chuẩn thấp, mà là tại gia nhập Trấn Tiêu ngũ doanh trước đó có một đoạn thử huấn kỳ.

Thử huấn kỳ là ba tháng, tức hoàn thành thông thường cơ sở huấn luyện. Sau đó căn cứ cơ sở huấn luyện thành tích đến tuyển chọn tướng sĩ.

Thử huấn kỳ cũng có quân tiền, quân tiền là Trấn Tiêu ngũ doanh phổ thông sĩ tốt một nửa.

Bất quá liền xem như như thế, đến đây tham gia Trấn Tiêu ngũ doanh chiêu mộ người vẫn là nhiều vô số kể.

Trấn Tiêu ngũ doanh cùng Tổng binh phủ chiêu mộ tin tức truyền ra về sau, đại lượng thiếu niên tràn vào Trọng Sơn quan, làm cho Trọng Sơn quan đều có chút kín người hết chỗ.

Bất quá ba ngày thời gian, Trấn Tiêu doanh liền chiêu đầy nhóm đầu tiên thử huấn binh sĩ, tổng cộng năm ngàn người, toàn bộ đều là mười sáu đến hai mươi tuổi người thiếu niên.

Đồng thời, Thủy Tinh tác phường cũng chiêu mộ năm trăm công tượng học đồ.

Mắt nhìn xem Tổng binh phủ bắt đầu hành động, Bàng Đường cũng ngồi không yên, cả ngày lôi kéo nha môn Tuần phủ quan lại mở đại hội, đồng thời còn bốc lên phong hàn chuyên môn chạy một chuyến Hắc Vân sơn.

Dương Chính Sơn phụ trách xây dựng quan đạo cùng quán thông đường sông, Bàng Đường phụ trách kiến tạo Hắc Vân Thành cùng mở ra bắc địa.

Hai người đã làm tốt phân công, đều đang vì một cái to lớn lại to lớn kế hoạch nỗ lực.

Mà liền tại bận rộn như vậy bầu không khí dưới, Kinh đô cũng truyền tới từng đạo làm cho không người nào có thể coi nhẹ tin tức.

Đầu tiên là tại 16 tháng giêng ngày, Kinh đô cử hành lập trữ đại điển, Thừa Bình Đế sắc lập Thành Vương là Thái tử, mang theo Thái tử tế thiên địa, Thái Miếu, xã tắc.

Từ đó về sau, Thành Vương chính là Đại Vinh Thái tử, phế Thái tử triệt để trở thành tới thức.

Mà tại lập trữ đại điển kết thúc về sau, Thái tử lần nữa giám quốc, Thừa Bình Đế lần nữa ở tại trong thâm cung tĩnh dưỡng.

Lần này Thái tử giám quốc cùng lần trước Thái tử giám quốc có rõ ràng khác biệt.

Lần trước Thái tử giám quốc còn có Cung Vương cùng Thành Vương lâm triều quan chính, đồng thời Thái tử trong tay không có nửa điểm binh quyền.

Mà lần này Thái tử giám quốc không có cái khác Thân Vương lâm triều quan chính, đồng thời Thừa Bình Đế đem Cấm quân binh quyền giao cho Thái tử.

Hiển nhiên mới Thái tử vị trí phi thường vững chắc, Thừa Bình Đế đã làm tốt hoàng vị thay đổi chuẩn bị.

Làm Dương Chính Sơn biết được những tin tức này thời điểm, liền minh bạch hiện tại Thái tử chính là Đại Vinh tương lai tân hoàng.

Đồng thời hắn cũng minh bạch Thừa Bình Đế chỉ sợ ngày giờ không nhiều.

Nếu như Thừa Bình Đế thân thể còn có thể kiên trì, là tuyệt đối sẽ không đem Cấm quân binh quyền giao cho Thái tử.

Tổng binh phủ trong thư phòng, Dương Chính Sơn buông xuống từ Kinh đô đưa tới thư tín, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn đang vì Thừa Bình Đế thân thể lo lắng.

Mặc dù hắn chỉ gặp qua Thừa Bình Đế một mặt, nhưng hắn thật bị Thừa Bình Đế nhân cách mị lực cho chinh phục.

Nói kẻ sĩ chết vì tri kỷ có chút khoa trương, nhưng Thừa Bình Đế đối với hắn tín trọng vẫn là đáng giá hắn cảm hoài tại tâm.

Nếu như Thừa Bình Đế băng hà, hắn thật sẽ cảm thấy đau thương.

"Vậy liền đưa chút mới lạ đồ chơi cho hắn đi, cũng không uổng công hắn như thế tín trọng ta!"

Dương Chính Sơn nghĩ như vậy nói.

Về sau hắn viết một phần tấu chương, chuẩn bị mười chi Thiên Lý kính cùng ba bình Ong vương mật, phái người đưa đi Kinh đô.

Thiên Lý kính xem như một cái mới lạ đồ chơi, cùng triều đình cũng không nhỏ tác dụng, hẳn là có thể để cho Thừa Bình Đế nhấc lên một điểm hào hứng.

Về phần Ong vương mật, cái này đồ vật tại linh tuyền không gian bên trong cũng không tính là cái gì, nhưng đặt ở ngoại giới cũng coi là một loại không tệ tư bổ phẩm, đối Thừa Bình Đế thân thể hẳn là có ít chỗ tốt.

Bất quá Thừa Bình Đế thân thể là tự nhiên già nua, mặc dù tuổi của hắn còn không tính rất lớn, nhưng hắn thân thể đã già yếu đến cực hạn.

Đừng nói Ong vương mật, liền xem như Dương Chính Sơn đem nước linh tuyền cho hắn tắm rửa, cũng không cách nào nghịch thiên cải mệnh.

Thừa Bình Đế bên người không thiếu lương y, cũng không thiếu các loại linh đan diệu dược.

Nước linh tuyền cùng hắn tới nói kỳ thật tác dụng không phải rất lớn.

Nếu là mười năm trước, Dương Chính Sơn cho hắn nước linh tuyền, có lẽ còn có thể để hắn sống lâu mấy năm, hiện tại cho hắn nước linh tuyền đã không có quá lớn ý nghĩa.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có cho Thừa Bình Đế nước linh tuyền dự định, đưa ba bình Ong vương mật xem như tận một cái thần tử trung tâm.

. . .

Ngày 2 tháng 2, Trọng Sơn quan thành bên ngoài.

Dương Chính Sơn ngay tại là vào kinh Úc Thanh Y cùng Lâm Triển tiễn đưa.

Lần này Dương gia vào kinh không ít người, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Vương thị, Dương Thừa Trạch, Dương Uyển Thanh, Dương Uyển Nghi, đại phòng ngoại trừ tuổi còn quá nhỏ Dương nhận trinh bên ngoài, toàn bộ đều muốn đi theo Úc Thanh Y vào kinh.

Mà Lâm Triển cùng Trịnh thị cũng đem cùng nhau vào kinh, lần này Lâm Triển vào kinh ngoại trừ tham gia kỳ thi mùa xuân bên ngoài, sẽ còn bái phỏng một cái Trịnh thị nhất tộc, Trịnh thị nhất tộc tổ địa tại Thuận Thiên phủ Đức An huyện.

Trịnh thị nhất tộc là Lâm Triển vợ tộc, tương lai Lâm Triển nếu là đi đến quan trường, không thể thiếu Trịnh thị nhất tộc giúp đỡ, cho nên Lâm Triển vẫn là có cần phải đi bái phỏng một cái Trịnh thị nhất tộc.

Tùy hành còn có hơn bốn mươi người hầu nha hoàn, cùng hơn hai mươi tên hộ vệ, bọn hắn sẽ vận chuyển lấy thập đại xe vật tư vào kinh.

Trước đó Dương Chính Sơn tiến Kinh đô là khinh xa giản từ, lần này Úc Thanh Y vào kinh ít nhiều có chút gióng trống khua chiêng ý tứ.

Mục đích không cần nói cũng biết, chính là cho thấy Dương gia cái này tân quý sắp tiến vào Đại Vinh trung tâm quyền lực.

"Sau khi vào kinh, trước tiên có thể đi bái phỏng một cái Chu Lan tướng quân cùng Thường Bình Hầu phu nhân! Các nàng khẳng định sẽ trông nom ngươi, nếu như ngươi muốn tham gia yến hội, vậy liền tận lực mang lên Vân Tuyết, nàng quen thuộc kinh đô tình huống, cũng biết huân quý vòng tròn bên trong đúng đúng sai sai, có nàng tại có thể miễn đi ngươi rất nhiều phiền phức!"

Dương Chính Sơn đứng tại Úc Thanh Y trước mặt, có chút không yên tâm nói.

Kinh đô không thể so với cái khác địa phương, tại Kinh đô, nâng cao giẫm thấp loại sự tình này là nhỏ nhất khoa Nhi, trên quan trường âm mưu quỷ kế không cần nói nhiều, Úc Thanh Y là phụ đạo nhân gia, nàng đi Kinh đô về sau, giao tiếp khẳng định là lúc sau viện làm chủ.

Mà tại quan lại thế gia, huân quý gia tộc trong hậu viện, cũng tràn ngập các loại âm hiểm mánh khoé, hắn hung tàn tàn nhẫn trình độ không thể so với trên quan trường chênh lệch bao nhiêu, thậm chí còn có phần hơn mà không kịp.

Có câu nói nói rất nhiều, nhất độc phụ lòng người, nữ nhân nếu là hung ác lên, liền nam nhân đều sẽ cảm thấy kinh dị.

Úc Thanh Y mặc dù xuất thân giang hồ, thường thấy trên giang hồ chém giết, nhưng nàng thật không nhất định có thể ứng phó quan lại hậu viện việc ngầm.

Dương Chính Sơn còn có chút lo lắng Úc Thanh Y tại Kinh đô ra cái gì đường rẽ, cũng không phải lo lắng Úc Thanh Y cho hắn mất mặt, mà là lo lắng Úc Thanh Y bị người mưu hại.

"Lão gia yên tâm đi, thiếp thân cũng không phải tiểu hài tử, khẳng định sẽ chiếu cố tốt chính mình cùng người nhà!" Úc Thanh Y rất hưởng thụ Dương Chính Sơn yêu mến.

"Bất quá ta đi về sau, Minh Chiêu bên kia, lão gia muốn bao nhiêu chiếu khán một chút."

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngược lại nhìn nói với Dương Minh Thành: "Ngươi đừng quên đi An Châu bái phỏng một cái Lưu lão gia tử, thay ta hướng Lưu lão gia tử vấn an."

Lưu lão gia tử chính là Lưu Nguyên Phủ, từ Lưu Nguyên Phủ rời kinh về sau, Lưu gia liền trở về tổ địa An Châu, lấy vừa làm ruộng vừa đi học mà sống.

Mặc dù năm trước trên triều đình có người đề nghị lại khởi phục Lưu Nguyên Phủ, bất quá bị Lưu Nguyên Phủ cự tuyệt.

Lưu Nguyên Phủ cả đời này ở trong quan trường nổi lên bốn phía bốn rơi, bây giờ hắn tuổi tác đã cao, cũng liền tuyệt tiếp tục làm quan tâm tư.

Năm trước Lưu Nguyên Phủ trả lại Dương Chính Sơn đưa tới một phong thư, nói là nghĩ đưa một cái tôn nhi đến Trọng Sơn trấn lịch luyện mấy năm, Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt nói lý, tính toán thời gian, Lưu Nguyên Phủ tôn nhi hẳn là cũng nhanh đến Trọng Sơn quan.

Lần này Dương Minh Thành vào kinh thành mục đích, chính là thay Dương Chính Sơn đi bái phỏng một cái Lưu Nguyên Phủ.

"Hài nhi sẽ không quên!" Dương Minh Thành ồm ồm nói.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Thừa Nghiệp, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vào kinh về sau nhiều học nhìn nhiều, cha ngươi là cái khờ hàng, về sau Hầu phủ còn muốn từ ngươi đương gia mới được!"

". . ." Dương Minh Thành nghe lời này, có chút buồn bực cúi đầu xuống, cũng không biết rõ trong lòng có hay không oán thầm Dương Chính Sơn.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, Dương Chính Sơn đã đối Dương Minh Thành không ôm hi vọng, cái này gia hỏa bây giờ đều ba mươi mấy, tính tình vẫn là như trước kia đồng dạng thật thà chất phác.

Tiến bộ là có, nhưng y nguyên tính không lên cơ linh.

Cùng hắn người trưởng tử này so sánh, Dương Thừa Nghiệp cái này Trưởng Tôn Vô Cấu nghi càng thích hợp đương gia, Dương Thừa Nghiệp tính cách trầm ổn lão thành, mặc dù bây giờ còn bất mãn mười sáu tuổi, nhưng ở Dương gia bên trong đã rất có huynh trưởng uy thế.

Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương mấy cái này bì hầu tử, sợ nhất chính là Dương Thừa Nghiệp cái này đại ca.

"Gia gia, tôn nhi còn năm nhỏ!" Dương Thừa Nghiệp có chút ngượng ngùng nói.

Dù sao Dương Chính Sơn là tại nhả rãnh hắn lão tử, hắn cũng không có thể phản bác Dương Chính Sơn, cũng không thể thuận Dương Chính Sơn nói nôn hỏng bét chính mình lão tử.

"Ha ha ha, chính ngươi tâm lý nắm chắc là được!"

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, cùng mọi người bàn giao một phen, liền đưa mắt nhìn đội xe lên đường.

Gần trăm người đội xe dọc theo quan đạo mênh mông đung đưa hướng nam tiến lên, Dương Chính Sơn nhìn xem cưỡi vạn quân Dương Thừa Nghiệp, vuốt râu, trên mặt cười yếu ớt.

Vạn quân chính là Tiểu Hồng Câu, là Hồng Vân đời sau bên trong xuất sắc nhất một con ngựa, Dương Thừa Nghiệp cho nó đặt tên là vạn quân, ý vị Lôi Đình Vạn Quân, thế không thể đỡ.

Bây giờ vạn quân đã trưởng thành, hình thể cùng Hồng Vân không khác nhau chút nào, té ngã hung thú, đầu cũng cùng Hồng Vân không kém thông minh hơn, linh tính mười phần.

Dương Thừa Nghiệp cùng vạn quân cùng một chỗ, đại biểu là Dương gia mới một đời.

Các loại Dương Thừa Nghiệp từ Kinh đô trở về, Dương Chính Sơn liền định để hắn tiến vào trong quân tôi luyện..