Chương 414: Ong vương mật, Tam Hoàng Lý

Chương 414: Ong vương mật, Tam Hoàng Lý

Mà liền tại Úc Thanh Y một đoàn người chạy tới kinh đô thời điểm, Kinh đô hoàng thành bên trong, Thừa Bình Đế cũng nhận được Dương Chính Sơn tấu chương cùng đồ vật.

Hiện tại Thừa Bình Đế cơ hồ bất quá hỏi triều chính, mặc dù thân thể của hắn còn chưa tới dầu hết đèn tắt tình trạng, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Mỗi ngày phần lớn thời gian đều tại mê man bên trong vượt qua, thanh tỉnh thời gian chỉ có hơn một canh giờ mà thôi, tay chân cũng không trôi chảy, liền liền đi đường đều không thể độc lập hoàn thành.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình  mặc ngươi là Cửu Ngũ Chí Tôn, tại sinh lão bệnh tử trước mặt, cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, nhỏ bé mà bất lực.

Sinh mệnh bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, không ai có thể ngăn cản hắn bộ pháp, không người có thể tránh đi luân hồi.

Lúc này Thừa Bình Đế vừa mới ngủ trưa tỉnh lại, là trong một ngày tinh thần đầu tốt nhất thời điểm.

Trần công công mang theo mấy cái tiểu thái giám bưng lấy mấy cái hộp đi vào tẩm điện.

"Bệ hạ!" Hắn nhỏ giọng kêu.

Thừa Bình Đế giơ lên thân thể, tựa ở giường mềm bên trên, nhìn xem trước người trên bàn chè hạt sen, khẽ lắc đầu, thanh âm yếu ớt nói ra: "Cầm xuống đi thôi, trẫm không thấy ngon miệng!"

Trần công công cũng không bắt buộc, hướng phía bên cạnh tiểu thái giám đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiểu thái giám lập tức tiến lên cong cong thân thể đem chè hạt sen cầm xuống dưới.

"Bệ hạ, Tĩnh An Hầu từ Trọng Sơn trấn đưa tới hai loại đồ vật, lão nô cảm thấy còn không tệ, liền lấy đến cho bệ hạ nhìn xem!" Trần công công cười rạng rỡ nói.

"Cái gì đồ vật?" Thừa Bình Đế tới một chút xíu hào hứng.

Trần công công lập tức từ phía sau tiểu thái giám trong tay mang tới một cái hộp gỗ mở ra, từ trong hộp gỗ lấy ra một chi Thiên Lý kính.

"Bệ hạ, đây là Thiên Lý kính, có thể nhìn thấy rất xa bên ngoài sự vật!" Trần công công hiến vật quý đem Thiên Lý kính hiện lên tại Thừa Bình Đế trước mặt.

Thừa Bình Đế có chút hiếu kỳ nhìn xem cái này thường thường không có gì lạ đồng ống, hắn cầm tới trong tay cẩn thận quan sát một phen.

Bất quá cái này Thiên Lý kính cùng hắn tới nói có chút nặng, hắn hai cánh tay cầm đều có chút tốn sức.

"Bệ hạ, dạng này dùng!" Trần công công không được không lên trước giúp hắn loay hoay một phen.

Đồ vật hiện lên đến ngự tiền, tự nhiên muốn trải qua nhiều phiên kiểm tra thực hư, Trần công công cũng trước thời hạn giải một cái Thiên Lý kính cách dùng.

Hiện tại Thiên Lý kính chế tạo vẫn là phi thường đơn sơ, liền hai cây đồng ống bọc tại cùng một chỗ, một đầu một mảnh thấu kính.

"Bệ hạ, ngươi nhìn bên kia đầu cành trên có phải hay không có con chim!"

Trần công công chỉ vào ngoài cửa trong hoa viên đầu cành, cái này cự ly không tính xa, chỉ bằng vào nhìn bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy, bất quá nhìn sẽ không rất rõ ràng.

Thừa Bình Đế càng xem càng cảm thấy mới lạ, hào hứng tới, tinh thần cũng tựa hồ tốt hơn nhiều.

"Nhìn xem bên kia, ân, đúng, liền gốc cây kia lên!" Hắn chỉ huy Trần công công xê dịch Thiên Lý kính, nhìn bên trái một chút phải lặng lẽ."Ngươi nhìn nơi đó có phải hay không toát ra mầm non tới?"

Trần công công vẻ mặt cứng lại, nhưng lập tức nụ cười trên mặt trở nên càng thêm xán lạn, "Bệ hạ, không sai, kia là Nghênh Xuân hoa!"

Thừa Bình Đế đối nảy mầm Nghênh Xuân hoa quan sát hồi lâu, này mới khiến Trần công công đem Thiên Lý kính lấy ra.

"Tĩnh An Hầu còn đưa tới cái gì tốt đồ vật?"

Hăng hái của hắn tới, cũng đối một kiện khác đồ vật có chờ mong.

Trần công công cười nói: "Là ba bình Ong vương mật!"

Thừa Bình Đế nghe vậy, hơi cảm thấy thất vọng.

Hắn nơi này cái gì tư bổ phẩm không có, có thể ăn hắn đều nếm qua, đáng tiếc vô luận ăn cái gì, hắn đều cảm giác nhạt như nước ốc, đối với hắn cũng thân thể không có bất luận cái gì tác dụng.

"Lão nô vừa mới hưởng qua, cái này Ong vương mật ngọt mà không ngán, hương hoa thanh nhã, lại sau khi uống xong, có thể nâng cao tinh thần chấn khí, quả nhiên là khó được hàng cao cấp!"

Trần công công vừa nói một bên bưng tới một bát đã sớm pha tốt Ong vương mật.

Hắn không có nói sai, trước đó hắn thật hưởng qua, chính là bởi vì hưởng qua, cảm thấy rất không tệ, hắn mới có thể bưng đến Thừa Bình Đế trước mặt.

Thừa Bình Đế vốn là không có muốn ăn, bất quá nghe kia nhàn nhạt hương hoa, hắn vẫn là nếm thử một miếng.

Một ngụm ngọt mật ong nước vào cổ họng, một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm vào bụng, trong chốc lát, liền để hắn cảm thấy một mực không thoải mái dạ dày nhiều một chút xíu ấm áp, tinh thần vì đó rung một cái.

Sau đó Thừa Bình Đế đem một bát ấm áp mật ong nước uống vào, liền liền sắc mặt đều cũng đẹp không ít.

Đương nhiên, Ong vương mật công hiệu không có như vậy nghịch thiên, chỉ là bởi vì Thừa Bình Đế tinh thần trên đầu tới, khí sắc cũng đi theo thay đổi tốt hơn rất nhiều.

"Ừm, làm khó Tĩnh An Hầu có phần này tâm!"

Bắt người tay ngắn, ăn người miệng ngắn, liền liền Hoàng Đế cũng không ngoại lệ.

Uống Dương Chính Sơn đưa tới Ong vương mật, Thừa Bình Đế đối Dương Chính Sơn ấn tượng lại tăng lên không ít.

"Đúng rồi, viên kia Ngọc Lộ linh đào còn ở đó hay không?" Thừa Bình Đế hỏi.

Trần công công cười nói: "Bệ hạ, Thái tử đem viên kia Ngọc Lộ linh đào ban cho Thường Bình Hầu!"

Thừa Bình Đế nghĩ nghĩ, Thái tử tựa hồ đã nói với hắn chuyện này, bất quá hắn mấy ngày nay tinh thần không phải rất tốt, đem việc này quên mất.

"Vậy ngươi đi bảo khố lấy một viên Tam Hoàng Lý thưởng cho Tĩnh An Hầu đi!"

Tam Hoàng Lý, lại tên Ngưng Nguyên quả, bởi vì tương tự Lý Tử, lại lá, hoa, quả đều là màu vàng, bởi vậy gọi tên Tam Hoàng Lý.

Mà Tam Hoàng Lý cái tên này chính là Đại Vinh Thái Tổ Hoàng Đế cho lên.

Năm đó Thái Tổ Hoàng Đế chính là gặp Tam Hoàng Lý cây, mới tại võ đạo có được uy chấn thiên hạ căn cơ, nếu là không có Tam Hoàng Lý, Thái Tổ Hoàng Đế cũng bất quá là một cái bình thường võ giả, tu luyện cả một đời khả năng đều chỉ có thể đạt tới hậu thiên bảy tám tầng tình trạng, căn bản không có khả năng hỏi Đỉnh Thiên hạ.

Tranh bá thiên hạ cùng quản lý thiên hạ khác biệt, tại cái này võ đạo thịnh hành thế giới, muốn tranh bá thiên hạ, thực lực bản thân nhất định phải quá cứng mới được, nếu không không cách nào khiến một đám hào kiệt vui lòng phục tùng.

Kiến triều về sau, quản lý thiên hạ liền không lại cần Đế Hoàng có được cường đại vũ lực, thiên hạ thái bình, dân tâm đã định, văn trị võ công sánh vai cùng, mới là đạo trị quốc.

Tam Hoàng Lý cây một mực bị Hoàng tộc coi là trân quý nhất bảo vật, ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, ngoại giới đều không biết rõ Tam Hoàng Lý cây sinh trưởng ở nơi nào.

Bất quá Hoàng Đế ngẫu nhiên cũng sẽ ban thưởng cho thần tử Tam Hoàng Lý, chỉ là có thể được đến phần này ban thưởng đều là Hậu Thiên đỉnh phong hoặc nửa bước Tiên Thiên võ giả.

Cho nên thế nhân chỉ biết Hoàng tộc trong tay có một gốc Linh Quả thụ, nhưng cụ thể cái gì linh quả, mà biết người rất ít.

Hôm nay Thừa Bình Đế có thể ban thưởng cho Dương Chính Sơn một viên Tam Hoàng Lý, có thể thấy được hắn đối Dương Chính Sơn trình độ hài lòng.

Trần công công từ tẩm điện bên trong đi ra, thật dài phun ra một hơi đến, bất quá thần sắc lại trở nên ngưng trọng không ít.

Không có người so với hắn càng rõ ràng Thừa Bình Đế thân thể tình huống, hắn biết rõ Thừa Bình Đế đã ngày giờ không nhiều, bất quá hôm nay Thừa Bình Đế tinh thần khí sắc đều tốt hơn nhiều, vẫn là để hắn cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều.

Nghĩ đến Dương Chính Sơn, nghĩ đến Ong vương mật, Trần công công lập tức gọi một cái thuộc hạ, phân phó nói: "Ngươi lập tức dẫn người đi một chuyến Trọng Sơn trấn, mời Tĩnh An Hầu đem tất cả Ong vương mật đều hiến đi lên!"

"Đi nhanh về nhanh!"

Ong vương mật mặc dù không cách nào cải biến Thừa Bình Đế tình trạng cơ thể, nhưng chỉ cần có thể để cho Thừa Bình Đế dễ chịu một chút xíu, đã làm cho Trần công công sắp xếp người đi một chuyến.

Ây

Kia thuộc hạ lên tiếng, quay người muốn đi gấp.

"Chờ chút!"

Trần công công ngăn cản hắn, "Ngươi vẫn là trước theo nhà ta đi lấy Tam Hoàng Lý đi, thuận tiện đem Tam Hoàng Lý đưa qua, miễn cho Tĩnh An Hầu coi là nhà ta muốn cưỡng đoạt hắn Ong vương mật!"

Vừa rồi vừa sốt ruột, kém chút đem Thừa Bình Đế thưởng cho Dương Chính Sơn Tam Hoàng Lý quên mất.

Ngay tại Trần công công đi bảo khố lấy Tam Hoàng Lý thời điểm, Thái Cực điện Ngự Thư phòng bên trong, Thái tử chính nghe một cái trung niên thái giám báo cáo.

Ngự Thư phòng chính là Hoàng Đế xử lý triều chính địa phương, Thái tử bây giờ mặc dù giám quốc, nhưng cũng không tư cách ở chỗ này xử lý triều chính, thế nhưng là Thừa Bình Đế lại ban chỉ để Thái tử tại Ngự Thư phòng xử lý triều chính, bởi vậy có thể thấy được Thái tử kế tục hoàng vị đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lúc này Thái tử trước mắt trung niên thái giám tên là Nam Thịnh, chính là Thái tử người hầu thái giám, từ nhỏ đã phục thị tại Thái tử tả hữu.

Nam Thịnh cùng Trần công công rất tương tự, Trần công công trước đây cũng là Thừa Bình Đế người hầu thái giám, mà tương lai Nam Thịnh cũng có thể sẽ cùng Trần công công, chấp chưởng quản Ti Lễ giám, trở thành trong hoàng thành quan đệ nhất nhân.

"Phụ hoàng thế nào?" Thái tử dò hỏi.

"Bệ hạ hết thảy mạnh khỏe, vừa rồi bệ hạ còn uống một bát mật ong nước, chính là Tĩnh An Hầu đưa tới Ong vương mật." Nam Thịnh nhẹ nói.

"Nha! Phụ hoàng uống?"

"Đúng vậy, uống một bát, uống qua về sau, khí sắc nhìn tốt hơn nhiều!"

"Vậy còn chờ gì, lập tức phái người đi Trọng Sơn trấn, để Tĩnh An Hầu làm nhiều chút Ong vương mật đưa tới!" Thái tử có chút vội vàng nói.

Thiên gia không phụ tử.

Muốn hỏi phụ tử tình cảm, nói thật, bây giờ Thái tử cùng Thừa Bình Đế cũng không quá nhiều.

Thế nhưng là bây giờ Thừa Bình Đế đã hướng vào để hắn kế tục hoàng vị, vậy hắn tự nhiên muốn làm được phụ từ tử hiếu.

Muốn nói giả vờ giả vịt, thế thì không có, dù sao ở chỗ này, hắn cũng không cần giả cho người khác nhìn, chỉ là trước mắt mà nói, hắn còn cần Phụ hoàng nâng đỡ, cần Phụ hoàng giúp hắn thuận lợi an ổn đăng cơ, kế thừa hoàng vị.

Về công về tư, hắn đều không hi vọng Thừa Bình Đế chết quá sớm.

"Điện hạ, Trần công công đã sắp xếp người đi Trọng Sơn trấn, bệ hạ còn thưởng cho Tĩnh An Hầu một viên Tam Hoàng Lý!" Nam Thịnh nhẹ nói.

Mặc dù bây giờ Thừa Bình Đế còn không có đem hoàng thành hoàn toàn giao cho Thái tử, nhưng Thái tử đã có thể nhúng tay trong hoàng thành sự tình, như tẩm điện phát sinh sự tình, đều không thể gạt được Thái tử tai mắt.

Tất cả mọi người minh bạch Thái tử chính là tương lai tân hoàng, trong hoàng thành thái giám cung nữ cũng đều rất rõ ràng, cho nên cái này thời điểm rất nhiều người đều sẽ nịnh bợ Nam Thịnh, là Nam Thịnh cung cấp tin tức.

Thái tử thần sắc thu liễm, khẽ vuốt cằm.

Hắn đối Thừa Bình Đế ban thưởng cho Dương Chính Sơn một viên Tam Hoàng Lý cũng không ý kiến gì, Tam Hoàng Lý đối võ giả tới nói là một loại khó được tài nguyên, nhưng với hắn mà nói kỳ thật bất quá là một đám ban thưởng cho thần tử hoặc tộc nhân vật mà thôi, cùng vàng bạc châu báu không hai.

"Tĩnh An Hầu tấu chương đâu?"

Nam Thịnh liền tranh thủ Dương Chính Sơn đưa tới tấu chương tìm ra, phần tấu chương này trước đó Thái tử đã nhìn qua, bất quá chỉ là đơn giản nhìn một lần, sau đó đem Thiên Lý kính cùng Ong vương mật đưa đến Ti Lễ giám đi.

Chủ yếu là trong khoảng thời gian này là Thừa Bình Đế hiến vật quý thần tử không ít, các loại cổ quái kỳ lạ bảo vật nhiều vô số kể.

Thần tử muốn biểu trung tâm, Thái tử cũng không thể ngăn đón, cho nên giống như vậy hiến vật quý tấu chương, hắn đều chỉ sẽ tùy tiện nhìn một chút, liền đưa đi Ti Lễ giám.

Chỉ là hiến vật quý, không liên quan đến triều chính, hắn đương nhiên sẽ không đặc biệt chú ý.

Bây giờ gặp Dương Chính Sơn đưa tới Ong vương mật có hiệu quả, hắn mới có thể nghĩ nhìn kỹ một chút phần tấu chương này.

Kỳ thật Dương Chính Sơn tấu chương viết rất nhiều đồ vật, đặc biệt là liên quan tới Thiên Lý kính cùng Ong vương mật miêu tả.

Ong vương mật miêu tả không cần nói nhiều, đều là Dương Chính Sơn biên nói dối, chỉ nói là tại Thiên Trọng sơn bên trong trong lúc vô tình đạt được, cũng không có quá nhiều giải thích.

Ngược lại là cái này Thiên Lý kính, Dương Chính Sơn kỹ càng giảng thuật Thiên Lý kính tác dụng.

Các loại Thái tử lần nữa xem hết phần tấu chương này về sau, lập tức đối Thiên Lý kính hứng thú.

"Kia Thiên Lý kính đâu?"

"Tĩnh An Hầu đưa tới mười cái, Trần công công lấy đi một cái, còn lại chín cái đều đưa đi bên trong thương!" Nam Thịnh nói.

Bên trong thương cũng chính là trong hoàng thành nhà kho, chia làm đồ sứ kho, gấm kho, đèn lồng kho, thóc gạo kho, sáp kho các loại, kỳ thật chính là trong hoàng thành vật tư nhà kho.

Bên trong thương không phải Hoàng Đế tư kho, Hoàng Đế tư tồn kho thả đều là một chút đáng tiền, hữu dụng tốt đồ vật, tối thiểu nhất cũng là vàng bạc.

Một chút loạn thất bát tao vật là sẽ không tiến Hoàng Đế tư kho, mà là sẽ giao cho bên trong thương xử lý.

Hiển nhiên, vô luận là Nam Thịnh hay là những người khác, đều không có coi trọng Thiên Lý kính.

"Lấy một cái tới cô nhìn xem!" Thái tử phân phó nói.

Sau một lát, Nam Thịnh liền đem một cái Thiên Lý kính hiện lên tại Thái tử trước mặt.

Thái tử cầm Thiên Lý kính loay hoay hồi lâu, đông nhìn một cái nhìn kỹ nhìn, thỉnh thoảng còn lộ ra thần sắc kinh ngạc, mà lại hắn còn cầm Dương Chính Sơn tấu chương nhìn mấy lần.

Đại khái đi qua nửa canh giờ, hắn mới một mặt ngạc nhiên nói ra: "Vật này ở chiến sự có tác dụng lớn!"

Dương Chính Sơn tại trong tấu chương liền có nói rõ chi tiết qua Thiên Lý kính tác dụng, bất quá chỉ nhìn tấu chương Thái tử cũng không chính xác khái niệm, chỉ có cầm tới vật thật, tự mình sử dụng qua, Thái tử mới minh bạch Dương Chính Sơn nói tới những cái kia tác dụng là cái gì.

Muốn nói Thiên Lý kính có chỗ lợi gì, trực tiếp nhất chính là quan sát tình hình quân địch, hai quân đối chọi, sử dụng Thiên Lý kính có thể để trinh sát cẩn thận hơn quan sát quân địch tình huống, tỉ như quân địch số lượng, bố trí các loại.

Đồng thời cũng có thể để chủ tướng càng rõ ràng quan sát quân địch hành động, tại dã thời gian chiến tranh có thể làm được trước địch một bước.

Có thể nói Thiên Lý kính là một loại rất thực dụng chiến tranh dụng cụ phụ trợ.

Mặc dù không thể trực tiếp tăng lên quân đội thực lực, nhưng có lợi cho trên chiến trường đối địch tình địch huống nắm giữ cùng giám sát.

"Đem còn lại Thiên Lý kính đưa đi Binh bộ cùng năm quân Đô Đốc phủ, để chư vị đại nhân nghiên cứu một chút!"

Thái tử không có đi lên chiến trường, cũng không đại biểu hắn không có quân sự năng lực.

Vừa vặn tương phản, làm Hoàng tử, hắn nhận qua tốt đẹp giáo dục, Nho Thích Đạo, Binh gia, Pháp gia rất nhiều kinh điển, hắn đều có đọc lướt qua, chỉ là không sở trường mà thôi.

Thiên Lý kính tác dụng, Thái tử vẫn có thể nhìn ra một hai, bởi vậy hắn đối Thiên Lý kính cũng liền coi trọng mấy phần, lại thêm Dương Chính Sơn chiến trường này danh tướng đề cử, hắn liền đem nó đề cử cho Binh bộ cùng năm quân Đô Đốc phủ..