Chương 415: La gia phúc phận

Chương 415: La gia phúc phận

Ở xa Trọng Sơn trấn Dương Chính Sơn không biết rõ những này, đương nhiên hắn cũng không thèm để ý những thứ này.

Thiên Lý kính chỉ là ném đá dò đường mà thôi, có thể hay không đạt được triều đình coi trọng kỳ thật cũng không trọng yếu.

Thiên Lý kính tuy tốt, nhưng kỳ thật thị trường không lớn, chủ yếu vẫn là dùng cho chiến trường cùng hàng hải, tại cái khác phương diện kém xa thủy tinh đồ uống trà, dụng cụ pha rượu, bộ đồ ăn các loại loại dụng cụ.

Hắn đem Thiên Lý kính đưa đến Kinh đô, một là là ném đá dò đường, hai là vì sớm học thuộc lòng.

Tại đưa tiễn Úc Thanh Y ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền đem La Thường chiêu đến trong Hầu phủ.

Từ Dương Chính Sơn vào ở Tổng binh phủ về sau, La Thường liền một mực lưu tại Trọng Sơn trấn trọng chỉnh La gia sản nghiệp.

Mấy tháng đi qua, La gia bởi vì Kế Phi Ngữ phản loạn tạo thành tổn thất đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Cho tới bây giờ, La gia sản nghiệp đã khắp Trọng Sơn trấn, Liêu Đông, Giang Nam các vùng, thậm chí tại Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều đều thiết lập cứ điểm.

Sản nghiệp bao hàm vải vóc, muối nghiệp, lương thực, dược tài, kim Ngân Khoáng thạch, da lông các loại đi các nghiệp.

Hiện tại La gia tại Đại Vinh Đông Bắc địa khu đã coi như là số một số hai phú thương, toàn bộ Đông Bắc địa khu, đại khái là Liêu An Trương gia tài phú có thể tại La gia phía trên.

Hầu phủ phòng khách riêng trong phòng trà, Dương Chính Sơn cùng La Thường ngồi đối diện nhau, pha trà chuyện phiếm.

La Thường song tóc mai đã nhiễm lên Hàn Sương, nếp nhăn trên mặt cũng thay đổi nhiều hơn không ít.

Tính toán niên kỷ, La Thường bây giờ cũng nhanh năm mươi tuổi.

"Ngươi nhìn già nua không ít!" Dương Chính Sơn một bên thưởng thức nước trà, một bên đánh giá La Thường, nói.

La Thường than nhẹ một tiếng, "Ai, lớn tuổi, kém xa lúc trước."

"Cùng Hầu gia so sánh, tại hạ xác thực muốn già nua rất nhiều."

Hắn có chút hâm mộ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn bây giờ đã có năm mươi hai tuổi, nhưng khuôn mặt hồng nhuận, không thấy một tia nếp uốn, râu tóc đen nhánh, không có một cây tóc trắng.

Chỉ nhìn diện mạo, nói hắn hơn ba mươi tuổi cũng có người tin tưởng.

Hiện tại hắn cùng Úc Thanh Y đứng chung một chỗ, tuyệt đối không có người sẽ nói hắn trâu già gặm cỏ non.

La Thường sở dĩ lộ ra như thế già nua, kỳ thật cũng cùng Kế Phi Ngữ phản loạn có quan hệ, khi đó hắn vừa lúc ở Giang Nam, bỗng nhiên nghe nói Kế Phi Ngữ phản loạn, Trọng Sơn quan bị Kế Phi Ngữ phong thành, một nhà lão tiểu có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, tâm thần chấn động, kém chút không có ngất đi.

Về sau hắn vội vã từ Giang Nam chạy về Đằng Long vệ, nhiều lần khó khăn trắc trở về sau, có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt, lại thêm lo âu và sợ hãi, liên tiếp mấy tháng đều không có ngủ cái an giấc.

Thẳng đến Dương Chính Sơn đánh hạ Trọng Sơn quan, đem La gia đám người từ trong lao ngục thả ra, hắn gặp được người nhà về sau, lúc này mới an tâm lại.

Nhưng hắn cũng bởi vậy bệnh nặng một trận, từ đó về sau, thân thể này liền không nhiều bằng lúc trước.

"Thôi được, qua còn mà không kịp, bây giờ La gia đã đủ giàu, nếu là lại khuếch trương xuống dưới, có thể sẽ trở thành mầm tai vạ!" Dương Chính Sơn bưng nước trà, khẽ nhấp một cái, cười nói.

Phú thương cũng không phải dễ làm như vậy, đặc biệt là cự phú.

Liêu An Trương gia mặc dù truyền thừa lâu ngày, nhưng không biết rõ trải qua bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử.

Bây giờ La gia đã đủ giàu, nếu là lại khuếch trương xuống dưới, tất nhiên sẽ trở thành Đại Vinh đông bắc nhà giàu nhất, chỉ là như vậy vừa đến, quá mức trát nhãn.

Dù là có Dương gia che chở, La gia cũng rất khó giữ vững nhiều như vậy tài phú.

Cho nên La gia cũng đến gìn giữ cái đã có thời điểm.

"Hầu gia có ý tứ là?" La Thường cẩn thận hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ta chuẩn bị nâng đỡ Tĩnh An phủ Thượng, Vương, Lâm, Trương bốn nhà, để hắn tiến vào Trọng Sơn trấn, cùng các ngươi La gia cạnh tranh!"

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Vương gia cùng Lâm gia có thể, Trương gia không được!"

Hắn cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn muốn nâng đỡ người khác cảm thấy bất an.

Hắn cùng Dương Chính Sơn quen biết hơn mười năm, cái này hơn mười năm qua, Dương Chính Sơn tính nết hắn đã sớm sờ đến rõ rõ ràng ràng.

Dương Chính Sơn là một cái nhớ tình bạn cũ người, bởi vậy La Thường minh bạch, chỉ cần La gia theo sát Dương Chính Sơn bước chân, Dương Chính Sơn liền sẽ không vứt bỏ La gia.

Cho nên hắn cũng không lo lắng có người tại Dương Chính Sơn nơi này thay thế La gia.

"Vì sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Trương gia trong khoảng thời gian này cùng Liêu Đông Thuyền Bạc ti rất thân cận." La Thường nói.

Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc kinh ngạc, "A, còn có việc này?"

"Ừm, ta còn nghe nói Trương gia làm lớn ra đội tàu, đặc biệt là tiến về Lý Thịnh vương triều đội tàu! Bọn hắn thuyền lớn đã có hơn hai mươi chiếc." La Thường nói.

Dương Chính Sơn lộ ra vẻ cân nhắc.

Tĩnh An phủ Thượng gia, Vương gia, Lý gia, Trương gia những năm này mượn Đằng Long vệ gió xuân lớn mạnh hơn không ít.

Mặc dù kém xa La gia, nhưng đều đã là Tĩnh An phủ đứng hàng đầu phú thương.

Trong đó Thượng gia là võ đạo gia tộc, mặc dù bọn hắn cũng có rất nhiều sản nghiệp, nhưng bọn hắn căn cơ là võ đạo truyền thừa, cho nên bọn hắn tại trên buôn bán phát triển muốn tương đối lạc hậu một chút.

Mà Vương, Lý, Trương ba nhà lại vẫn luôn đang liều mạng mở rộng chính mình thương nghiệp bản đồ.

Bây giờ Đằng Long vệ buôn bán trên biển đã về Liêu Đông Thuyền Bạc ti quản hạt, bọn hắn ba nhà cùng Liêu Đông Thuyền Bạc ti thân cận cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Bất quá tại cái này thời điểm mở rộng Lý Thịnh vương triều thương mậu, lại không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Bởi vì bây giờ Lý Thịnh vương triều cũng không phải thật sự là Lý Thịnh vương triều, Lý thị Vương tộc bây giờ còn tại Kinh đô, Tân La Kim thị vẫn luôn không có đạt được Thừa Bình Đế sắc phong.

Nói cách khác Tân La Kim thị hiện tại còn không phải Lý Thịnh vương triều hợp pháp tân vương.

Dương Chính Sơn không quá lý giải Thừa Bình Đế vì sao một mực giữ lại Lý thị Vương tộc, cũng không minh bạch Thừa Bình Đế vì sao không sắc phong Tân La Kim thị, nhưng hắn biết rõ Thừa Bình Đế khẳng định có ý nghĩ khác.

Trương gia cùng Liêu Đông Thuyền Bạc ti thân cận, cái này ít nhiều có chút ruồng bỏ Đằng Long vệ ý tứ.

Mặc dù Đằng Long vệ cùng Liêu Đông Thuyền Bạc ti cũng không tính đứng tại mặt đối lập, nhưng Liêu Đông Thuyền Bạc ti thiết lập xác thực ảnh hưởng đến Đằng Long vệ lợi ích, Đằng Long vệ có không ít người đối Liêu Đông Thuyền Bạc ti đều lòng mang bất mãn.

Nếu là Trương gia chỉ là muốn đi đi Liêu Đông Thuyền Bạc ti quan hệ, cái này kỳ thật không tính là gì, liền sợ Trương gia triệt để đảo hướng Liêu Đông Thuyền Bạc ti.

Dư Thông Hải cùng Ô Trọng Triệt đoán chừng đều sẽ không ưa thích dạng này Trương gia.

Bất quá đây là Dư Thông Hải cùng Ô Trọng Triệt sự tình, bây giờ Dương Chính Sơn sẽ không tận lực đi nhúng tay Đằng Long vệ sự tình, chỉ cần Đằng Long vệ không xuất hiện nhiễu loạn lớn là đủ.

Về phần Dương Chính Sơn có thể hay không nhúng tay Đằng Long vệ sự tình, đáp án là có thể.

Bởi vì Dương Chính Sơn hiện tại vẫn là trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, mà Đằng Long vệ liền thuộc về trung quân Đô Đốc phủ quản hạt, cho nên hắn có thể hợp lý hợp quy nhúng tay Đằng Long vệ sự tình.

Chỉ là Dương Chính Sơn hiện tại không có tinh lực đi quản Đằng Long vệ sự tình, Đằng Long vệ hết thảy đều giao cho Dư Thông Hải, Ô Trọng Triệt, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ bốn người phụ trách.

Đã Tĩnh An Trương gia như thế không thức thời, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không nâng đỡ bọn hắn.

"Vậy liền không muốn Trương gia, Thượng gia, Vương gia cùng Lâm gia, ba nhà cũng đầy đủ!"

Nhiều một nhà thiếu một nhà cùng Dương Chính Sơn tới nói cũng không ảnh hưởng quá lớn.

"Hầu gia cần chúng ta La gia làm cái gì?" La Thường không quan tâm cái này ba nhà như thế nào, hắn chỉ để ý Dương Chính Sơn có hay không địa phương dùng đến La gia.

Dương Chính Sơn từ bên cạnh mang tới một cái hộp gỗ đưa cho La Thường, "Thiên Lý kính! Thủy Tinh tác phường tồn trữ không ít Thiên Lý kính, các ngươi La gia liền phụ trách bán Thiên Lý kính đi!"

Thiên Lý kính mặc dù là cái mới lạ vật, nhưng Thiên Lý kính thị trường không lớn, lợi nhuận cũng sẽ không quá nhiều, coi như đem nó giao cái La gia phụ trách, cũng sẽ không đối La gia có ảnh hưởng quá lớn.

La Thường xuất ra Thiên Lý kính, tùy ý nhìn thoáng qua liền buông xuống.

Hắn đối Thiên Lý kính rất quen thuộc, La gia đội tàu đều có trang bị Thiên Lý kính, Dương Chính Sơn để hắn bán Thiên Lý kính, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Hầu gia đối Thiên Lý kính định giá có cái gì yêu cầu?"

"Thiên Lý kính chi phí đại khái tại ba lượng bạc tả hữu, cho các ngươi giá tiền là mười lượng, về phần các ngươi bán bao nhiêu, ta mặc kệ!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Thiên Lý kính kính ống dù sao cũng là đồng thau, mà thấu kính chế tác độ khó muốn so cái khác thủy tinh dụng cụ khó một chút, cho nên cái này giá vốn cũng không thấp.

Bất quá Thiên Lý kính không phải bán cho phổ thông bách tính, có thể dùng tới nó, không phải buôn bán trên biển chính là trong quân tướng lĩnh, đừng nói mười lượng bạc, liền xem như trăm lượng bạc, cố ý cũng không ít người nguyện ý mua.

"Vậy liền bán mười lăm lượng bạc đi!" La Thường nghĩ nghĩ nói.

"Ngươi nha! Vẫn là quá xem chừng!" Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên.

La Thường lắc đầu, nói ra: "Hầu gia đã định giá mười lượng, kia khẳng định là nghĩ đại quy mô xuất hàng, nếu là giá bán quá cao, sợ là sẽ không như Hầu gia tâm ý!"

La Thường cân nhắc không phải La gia có thể kiếm bao nhiêu tiền, mà là Dương Chính Sơn ý nghĩ cùng cần.

"Thôi được, liền theo ngươi ý tứ tới đi!" Dương Chính Sơn biết rõ ý nghĩ của hắn, tùy ý cười nói.

Thiên Lý kính thị trường rất nhỏ, Dương Chính Sơn đoán chừng một năm có thể mua cái mấy ngàn chi liền không tệ, mấy ngàn chi cũng bất quá là mấy vạn lượng bạc mà thôi, thật không có tất yếu quá mức để ý.

Chính sự nói xong, Dương Chính Sơn lại nói đến việc nhà.

"Ngươi kia cháu trai lớn năm nay cũng có mười bốn tuổi đi!"

La Chân hiện tại cũng có hơn ba mươi tuổi, mà La Chân trưởng tử chính là La Thường cháu trai lớn.

"Bác nhi năm nay vừa vặn mười bốn tuổi!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn gõ nhẹ mặt bàn, nói ra: "Chờ Thừa Nghiệp từ Kinh đô trở về, liền để hắn đi theo Thừa Nghiệp trước tiên ở Thân Vệ doanh huấn luyện hai năm đi!"

"Mười bốn tuổi vừa vặn, nếu là hắn võ đạo tư chất không kém lời nói, năm sau hẳn là có thể trở thành võ giả!"

"Chờ hắn trở thành võ giả, ngay tại Thừa Nghiệp bên người làm hầu cận đi!"

La Thường nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên thở dài nói cám ơn: "Lão hán thay Bác nhi tạ Hầu gia dìu dắt!"

Dương Chính Sơn tùy ý khoát khoát tay, nói ra: "Được rồi, ngươi cùng ta còn như thế khách sáo làm cái gì!"

La Thường vui vẻ ra mặt, "Nếu là Bác nhi có thể có thành tựu, lão hán đời này cũng liền không oán không hối!"

Thương hộ là tiện tịch, so với quân hộ đều không kịp.

Dù là La gia là phú thương, nhưng tại quan lại trong mắt, La gia y nguyên chỉ là dân đen.

Dương Chính Sơn để lưới bác đi bộ đội, không thể nghi ngờ là cho La gia một cái thoát khỏi thương hộ tiện tịch cơ hội.

Mà Dương Chính Sơn lại đem lưới bác an bài tại Dương Thừa Nghiệp bên người, nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Cái này đã là tại giúp Dương Thừa Nghiệp tổ kiến thành viên tổ chức, cũng là tại hướng La gia biểu thị thân cận chi ý.

"Ngồi xuống nói, ngồi xuống nói!" Dương Chính Sơn ra hiệu La Thường ngồi xuống.

Hắn hiện tại lớn tuổi, cũng bắt đầu cân nhắc Dương gia truyền thừa vấn đề.

Để Lâm Triển hài tử bái Dương Minh Thành vi sư, để lưới bác đi theo Dương Thừa Nghiệp, đây đều là đang vì Dương gia tương lai làm lâu dài kế hoạch.

Hắn sở dĩ sẽ cân nhắc những này, chủ yếu là bởi vì Dương Thừa Nghiệp trưởng thành.

Dương Thừa Nghiệp nhỏ thời điểm, hắn là thật không có cân nhắc qua những này, dù sao hắn không cảm thấy mình đã già, thế nhưng là nhìn xem Dương Thừa Nghiệp từng ngày lớn lên, hắn cái này làm gia gia liền không nhịn được là Thừa Nghiệp an bài bắt đầu.

Cùng La Thường lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, La Thường liền mừng khấp khởi cáo từ.

Hắn vội vã về nhà đem phần này vui sướng chia sẻ cho người nhà.

Để lưới bác đi theo Dương Thừa Nghiệp, đây tuyệt đối là La gia phúc phận..