Chương 416: Thủy tinh công nghệ

Chương 416: Thủy tinh công nghệ

Ngày thứ hai, La Thường liền mang theo người đi tới Thủy Tinh tác phường, đem tác phường trong kho hàng Thiên Lý kính toàn bộ lôi đi.

Tổng cộng ba ngàn chi Thiên Lý kính, La Thường trước thanh toán ba vạn lượng bạc.

Cái này ba vạn lượng bạc xem như Thủy Tinh tác phường thứ nhất bút thu nhập.

Có thứ nhất bút thu nhập, Chu Đại Hải làm việc càng thêm có động lực.

"Hầu gia, mới chiêu mộ năm trăm danh học đồ đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần một tháng, bọn hắn liền có thể đầu nhập thủy tinh chế tác bên trong."

Thủy Tinh tác phường bên trong, Chu Đại Hải mang theo Dương Chính Sơn xem xét thủy tinh chế tạo tình huống.

Dương Chính Sơn đem Thủy Tinh tác phường thiết lập ở Trọng Sơn quan Thành Bắc bên trong, bên cạnh chính là đóng giữ Trọng Sơn quan binh doanh cùng Tổng binh phủ, Thủy Tinh tác phường có hai cái cửa, một cái cửa nối thẳng Tổng binh phủ, một cái khác cửa chính đối diện chính là binh doanh cửa chính.

Thủy Tinh tác phường thủ vệ cùng Tổng binh phủ là đồng dạng, đều là có Trấn Tiêu doanh tướng sĩ phòng thủ.

Mà bây giờ Thủy Tinh tác phường chế tác công nghệ đã rất cao, tấm phẳng thủy tinh, ép hoa thủy tinh, kính kép, Lưu Ly thủy tinh đều đã có thể chế tạo.

Các loại hình dạng thủy tinh chế phẩm cũng kém không nhiều có thể chế tạo.

Duy nhất chế tác khó khăn ngược lại là độ trong suốt tương đối cao thủy tinh, mặc dù những năm này Thủy Tinh tác phường vẫn luôn tại chế tác Thiên Lý kính thấu kính, nhưng thấu kính thành phẩm suất y nguyên không đến ba thành.

Tới tương phản, các loại sắc thái tiên diễm Lưu Ly thủy tinh ngược lại lại càng dễ chế tác, gia nhập các loại thuốc màu về sau, ngược lại che giấu thủy tinh độ trong suốt trên tì vết.

"Các ngươi chế tạo thủy tinh vật trang trí ở đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hầu gia mời tới bên này!" Chu Đại Hải đem Dương Chính Sơn đưa đến một kiện trong khố phòng.

Trong khố phòng bày đầy tủ trưng bày, mà tủ trưng bày phía trên là các loại thủy tinh hàng mỹ nghệ.

Có sinh động như thật tuấn mã, có kim quang lóng lánh tượng Phật, có uy thế mười phần mãnh cầm, còn có các loại tư thái Thụy Thú, nhìn Dương Chính Sơn đều sửng sốt một chút.

"Đây đều là các ngươi gần nhất làm?"

"Ách, có chút không phải, trước kia mọi người trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ ngẫu nhiên làm một chút tương đối ly kỳ vật, bất quá Hầu gia trước kia có bàn giao không thể lưu truyền ra đi, cho nên phần lớn vật đều lưu tại khố phòng."

"Đây đều là từ đó chọn lựa ra tinh phẩm, trong đó cũng không ít là gần nhất mới tốt nhất."

"Tỉ như cái này tượng Phật, chính là Vương thợ mộc làm, hắn trước kia thường xuyên điêu khắc chất gỗ tượng Phật, cho nên liền nghĩ dùng thủy tinh làm một tôn tượng Phật!"

Chu Đại Hải giải thích nói.

Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ nhìn xem tượng Phật bên trong màu vàng kim, sau đó cầm lên tra xét một phen, phát hiện cái đồ chơi này là thật tâm, bên trong giống như thả một tầng lá vàng.

"Bên trong là lá vàng?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không phải, là điều sắc thủy tinh, dùng chính là sơn vàng." Chu Đại Hải nói.

Dương Chính Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù cái này tượng Phật bởi vì thủy tinh công nghệ vấn đề tồn tại một chút tì vết, thế nhưng là nhìn xem bề ngoài, quả nhiên là một kiện không tệ hàng mỹ nghệ.

Nếu là xuất ra đi bán, Dương Chính Sơn cảm thấy bán cái mấy ngàn lượng bạc cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng là cái đồ chơi này chi phí, đừng nhìn bề ngoài rất dọa người, nhưng kỳ thật cái này tượng Phật chế tác lên so Thiên Lý kính thấu kính cần phải đơn giản nhiều.

Người trí tuệ là không thể khinh thường, trước đây cái này thủy tinh phương pháp luyện chế vẫn là Dương Chính Sơn dạy cho bọn hắn, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã nhìn không minh bạch cái đồ chơi này là thế nào làm ra.

"Không tệ, không tệ." Dương Chính Sơn tán thán nói.

"Những này đồ vật làm nhiều một chút, rất nhanh bọn chúng liền có thể phát huy được tác dụng!"

"Vâng, hạ quan đã để người làm ra, cũng để cho một chút tương đối quen luyện thợ rèn đang nghiên cứu mới vật!" Chu Đại Hải nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Các thợ là rất có nghiên cứu tinh thần, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ bọn hắn, bọn hắn nghiên cứu ra được đồ vật sẽ xa xa nằm ngoài dự đoán của ngươi.

Điểm này Dương Chính Sơn sớm tại Đằng Long vệ công trình đội bên trong nghiệm chứng qua.

Chế tạo tòa nỏ, xe bắn đá, Đằng Long vệ công trình đội công tượng chính là từ không tới có bắt đầu nghiên cứu, ngay từ đầu bọn hắn chỉ là một chút phổ thông thợ mộc cùng thợ rèn, mà bây giờ bọn hắn không thể so với công bộ thợ rèn chênh lệch bao nhiêu.

Đồng dạng, Thủy Tinh tác phường công tượng cũng là một đám nghiên cứu năng lực rất mạnh tồn tại.

. . .

Từ Thủy Tinh tác phường trở lại Tổng binh phủ, Dương Chính Sơn chính chuẩn bị đi thư phòng nhìn xem hôm nay công văn, chỉ thấy một tên Trấn Tiêu doanh phòng thủ binh lính vội vã chạy tới, "Khởi bẩm Hầu gia, ngoài cửa có Ti Lễ giám thái giám cầu kiến!"

"Ti Lễ giám thái giám! Ngươi xác định?" Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên.

Nơi này chính là Trọng Sơn trấn, ở đâu ra Ti Lễ giám?

Lại nói, một cái Ti Lễ giám thái giám chạy tới Trọng Sơn trấn làm gì?

"Đối phương có tám người, dẫn đầu nói chuyện the thé giọng, nghe rất giống thái giám, bọn hắn Phong Trần mệt mỏi, hẳn là lặn lội đường xa mà tới." Tướng sĩ cũng chưa từng gặp qua Ti Lễ giám thái giám, nhưng cái này không trở ngại hắn thông qua quan sát suy đoán lai lịch của đối phương.

"Có hay không yêu bài?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có, dùng chính là đồng bài, ti chức kiểm tra thực hư qua, không giống làm bộ." Tướng sĩ trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, về sau cất bước hướng phía Tổng binh phủ tiền đường đi đến.

Chờ hắn đi vào tiền đường thời điểm, chỉ thấy một cái dáng vóc thẳng tắp trung niên nam tử đang ngồi ở trong đường không nhanh không chậm uống trà.

Nam tử này dáng vẻ đường đường, cũng không như cái thái giám, bất quá chỉ nhìn bề ngoài là không cách nào xác định đối phương có phải hay không thái giám.

Thái giám cũng không đều là một bộ hèn mọn hèn mọn dáng vẻ, trên thực tế bên ngoài hành tẩu phần lớn thái giám đều là dáng vẻ đường đường, tướng mạo bất phàm.

Những cái kia xấu xí, hình tượng không tốt, hoàng thành cũng không sẽ phái ra làm việc, Hoàng Đế lão nhi cũng là muốn mặt mũi, cũng biết rõ đẹp xấu, hắn đương nhiên sẽ không để một cái người quái dị ở bên người phục thị, cả ngày nhìn xem một cái người quái dị, hắn cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

Triều đình khoa cử đều sẽ trông mặt mà bắt hình dong, xấu xí không muốn, thám hoa lang đều là muốn trẻ tuổi anh tuấn.

Huống chi là tại trong hoàng thành, tướng mạo không tốt thái giám cung nữ, chỉ có thể làm ít chuyện vặt, căn bản sẽ không phục thị tại Hoàng Đế bên người, càng sẽ không bị Hoàng Đế phái ra làm việc.

Bất quá thái giám bởi vì thân thể duyên cớ, lại thêm trường kỳ khúm núm phục thị chủ tử, khiến rất nhiều thái giám trưởng tướng lệch âm nhu.

Trước mắt vị này chẳng những dáng vẻ đường đường, dáng vóc còn khổng vũ hữu lực, hiển nhiên không phải loại kia phục thị người thái giám.

"Bản hầu Dương Chính Sơn, không biết vị này công công là?" Dương Chính Sơn bước vào tiền đường, hỏi.

"Ti Lễ giám tùy đường Mã Vinh bái kiến Tĩnh An Hầu!" Mã Vinh tư thái ung dung ôm quyền thi lễ, thanh âm của hắn xác thực muốn lanh lảnh một chút, bất quá cái này cũng không để cho hắn nhìn âm nhu, vừa vặn tương phản, lanh lảnh thanh âm không có ảnh hưởng chút nào đến cái kia uy vũ khí chất.

"Nguyên lai là Mã công công, ha ha, mau mời ngồi, mau mời ngồi!" Dương Chính Sơn cười to nói.

Ti Lễ giám là hoàng thành hai mươi bốn giám bên trong thứ nhất giám, hắn biên chế cũng không lớn, chỉ có khoảng mười người, bao hàm Chưởng Ấn thái giám, chấp bút thái giám, tùy đường thái giám.

Tại Đại Vinh, Ti Lễ giám là không có nhóm hồng quyền, kỳ chủ chức vị quan trọng trách chính là giữ chức Hoàng Đế xử lý triều chính trợ thủ, chuyển hiện lên chương tấu, truyền tuyên ngự chỉ các loại .

Giống lừa trên ép dưới chuyện như vậy, Ti Lễ giám là làm không được, bởi vì Bí Vũ vệ không về Ti Lễ giám quản, Bí Vũ vệ tấu chương có thể nối thẳng Hoàng Đế ngự án, không cần thông qua Ti Lễ giám, cho nên Ti Lễ giám căn bản là không có cách áp chế Bí Vũ vệ lừa gạt Hoàng Đế.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là Ti Lễ giám không có quyền lực, làm trong hoàng thành thứ nhất giám, Ti Lễ giám có thể coi là nội đình tối cao chỉ huy cơ quan, bao hàm nội đình hai mươi bốn giám cùng ngoài hoàng thành thái giám cơ cấu, cơ hồ đều thuộc về thuộc về Ti Lễ giám quản hạt.

Đơn giản tới nói, chính là ngoại trừ Bí Vũ vệ, Ti Lễ giám có quyền nhúng tay tất cả thái giám nha môn.

Như Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám, Ti Lễ giám liền có quyền hỏi đến.

Hiện nay Ti Lễ giám chỉ có chín người, Chưởng Ấn thái giám trần bên trong thuật Trần công công, tám tên tùy đường thái giám theo quý thay phiên hai người giữ chức chấp bút.

Ti Lễ giám cứ như vậy nhiều người, Dương Chính Sơn tự nhiên từng có hiểu rõ, cũng biết rõ trong đó có một vị gọi Mã Vinh tùy đường thái giám, chỉ là hắn chưa bao giờ thấy qua thôi.

Hai người nhập tọa, Mã Vinh đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nhà ta lần này đến đây Trọng Sơn trấn, chính là phụng bệ hạ chi mệnh, Hầu gia hiến vật quý có công, bệ hạ đặc biệt ban thưởng một viên Tam Hoàng Lý lấy đó ân sủng!"

Hắn lời này vừa ra, Dương Chính Sơn lại là ngây ngẩn cả người.

Hiến vật quý có công, hẳn là bởi vì Thiên Lý kính cùng Ong vương mật.

Có thể cái này Tam Hoàng Lý là cái gì đồ vật?

Mã Vinh đối bên người tùy tùng ra hiệu một cái, kia tùy tùng lập tức đem một cái bạch ngọc hộp nâng đến Dương Chính Sơn trước mặt.

"Còn xin Hầu gia kiểm tra thực hư!"

Dương Chính Sơn mở ra hộp ngọc, nhìn xem bên trong đặt vào một viên trứng gà lớn nhỏ, màu vàng quả, so bình thường quả mận hơi lớn một điểm.

"Đây là?" Hắn nghi ngờ hỏi.

Mã Vinh cười nói: "Đây là Tam Hoàng Lý, là phàm phẩm thượng đẳng linh quả, có tĩnh tâm ngưng khí công hiệu, phục dụng về sau, trong vòng ba canh giờ, thể nội Tiên Thiên chân khí sẽ gia tốc vận chuyển, có trợ giúp quán thông kinh mạch toàn thân."

Dương Chính Sơn nghe vậy, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên.

Gia tốc Tiên Thiên chân khí vận chuyển, có trợ giúp quán thông kinh mạch toàn thân, cái này chẳng phải là có thể làm cho nửa bước Tiên Thiên đột phá tới Tiên Thiên cảnh giới?

Mã Vinh tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, giải thích nói: "Tam Hoàng Lý chỉ có thể đề cao Tiên Thiên chân khí vận chuyển tốc độ, cũng không có cách nào để cho người ta đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh. Muốn đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, còn cần tự thân tích lũy cùng cảm ngộ đầy đủ mới được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tỏ ra là đã hiểu.

Mặc dù không cách nào để cho người ta đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, nhưng có thể tăng tốc Tiên Thiên chân khí vận chuyển tốc độ, chia đôi bước Tiên Thiên võ giả đột phá cũng có được rất lớn công hiệu.

Nếu là có thể dùng nhiều một chút, nói không chừng có thể trực tiếp để nửa bước Tiên Thiên võ giả nối thẳng Tiên Thiên chi cảnh.

Cái này một viên nho nhỏ Tam Hoàng Lý giá trị còn tại kia Ngọc Lộ linh đào phía trên.

"Bệ hạ long ân, thần vô cùng cảm kích!"

Dương Chính Sơn đứng dậy đối kinh đô phương hướng ôm quyền cúi đầu.

Hoàng Đế lão nhi như thế hào phóng, Dương Chính Sơn trong lòng quả nhiên là cảm kích vạn phần.

"Cũng phiền phức Mã công công chạy chuyến này, lão phu thật sự là băn khoăn, Mã công công đợi một lát, lão phu cái này để cho người ta chuẩn bị thịt rượu, là Mã công công cùng chư vị huynh đệ bày tiệc mời khách!" Dương Chính Sơn nhiệt tình nói.

Mã Vinh khoát khoát tay, "Hầu gia cũng không cần phiền toái, nhà ta còn có cái khác chuyện quan trọng mang theo, không nên tại Trọng Sơn quan lưu thêm!"

"Còn có chuyện quan trọng? Có thể cần lão phu hỗ trợ?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Ti Lễ giám tại Trọng Sơn trấn có thể có cái gì chuyện quan trọng?

Muốn nói phụng Hoàng Đế ý chỉ đến đây đưa thưởng, cái kia còn nói còn nghe được, thế nhưng là những chuyện khác cũng không cần Ti Lễ giám người tự mình đi một chuyến mới đúng.

"Là Ong vương mật, Trần công công hi vọng Hầu gia có thể đem tất cả Ong vương mật hiến cho bệ hạ!" Mã Vinh nhìn qua Dương Chính Sơn, ánh mắt nhạy cảm.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nguyên lai là vì Ong vương mật.

Xem ra Ong vương mật đối Hoàng Đế lão nhi vẫn còn có chút hiệu quả.

"Ong vương mật, lão phu nơi này lại là còn có chút, nhưng cái đồ chơi này cũng không nhiều, lão phu cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một chút."

"Đã bệ hạ cần, thần đương nhiên sẽ không keo kiệt!"

"Mã công công chờ một lát, lão phu cái này để cho người ta đi lấy Ong vương mật!"

Mã Vinh nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Trần công công nói Hầu gia đối bệ hạ trung tâm sáng rõ, nhà ta trước đó còn không tin, nhưng bây giờ xem ra vẫn là Trần công công hiểu rõ Hầu gia!"

"Không dám, không dám, lão phu cũng chỉ là tận một cái thần tử bản phận." Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

Về sau, hắn ngay trước mặt Mã Vinh phái người hồi phủ đi lấy Ong vương mật.

"Cái này Ong vương mật là lão phu ngẫu nhiên đoạt được, trước đây đạt được 10 bình, trong nhà Chuyết Kinh cùng tiểu nhi uống một chút, bây giờ chỉ còn lại sáu bình. Trước đó đưa cho bệ hạ ba bình, hiện tại trong phủ còn có ba bình!"

Dương Chính Sơn giải thích nói, đương nhiên đây là nói bừa.

Theo linh tuyền không gian càng lúc càng lớn, trong không gian cỏ cây càng ngày càng nhiều, tổ ong cũng đang không ngừng gia tăng.

Cái này Ong vương mật chỉ là trong không gian phổ thông mật ong mà thôi, Dương Chính Sơn mỗi tháng đều có thể lấy mười mấy bình, Dương gia chủ viện cùng các phòng, mỗi tháng đều có hai bình hạn ngạch.

Nữ nhân uống có thể mỹ dung dưỡng nhan, hài tử uống có thể cường hóa Cân Cốt.

Tốt như vậy đồ vật, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn cho người nhà hưởng dụng.

Bất quá trước đó hắn trong nhà đối Ong vương mật giải thích là từ Giang Nam mua được, mà tại trong tấu chương giải thích của hắn là từ Trường Thanh sơn ngẫu nhiên đoạt được.

Mặc dù là đồng dạng đồ vật, nhưng hai loại giải thích lại có thể để nó biến thành hai loại đồ vật.

Dương gia dùng chính là phổ thông mật ong, hiến cho Hoàng Đế lão nhi chính là trân quý Ong vương mật.

Về phần sẽ có hay không có người phát hiện vấn đề trong đó, kỳ thật vấn đề không lớn, bởi vì về sau không còn có Ong vương mật, Ong vương mật toàn bộ đưa cho Hoàng Đế lão nhi.

Trừ khi có người có thể từ trong hoàng thành cầm tới Ong vương mật, sau đó lấy ra cùng Dương gia mật ong đối đầu so.

Nếu không liền xem như có người phát hiện Dương gia mật ong có chỗ đặc biệt, cũng sẽ không cho là đây chính là hiến cho Hoàng Đế lão nhi Ong vương mật.

Cầm tới Ong vương mật về sau, Mã Vinh liền đưa ra cáo từ, vô luận Dương Chính Sơn như thế nào giữ lại, vị này đại thái giám đều không có chút nào mà thay đổi, rơi vào đường cùng, Dương Chính Sơn chỉ có thể đưa lên ba ngàn lượng bạc, sau đó đem nó đưa ra thành.

Nhìn qua Mã Vinh ra roi thúc ngựa ly khai, Dương Chính Sơn lần nữa ấn chứng ý nghĩ của mình.

Hoàng Đế lão nhi sợ là không còn sống lâu nữa.

Nếu là Hoàng Đế lão nhi mệnh còn rất dài, Mã Vinh không cần thiết như thế vội vã hướng trở về..