Chương 417: Úc Thanh Y kinh hỉ cùng buồn rầu

Chương 417: Úc Thanh Y kinh hỉ cùng buồn rầu

Mã Vinh đến chỉ là một việc nhỏ xen giữa, Hoàng Đế lão nhi mệnh còn bao lâu, Dương Chính Sơn cũng vô lực làm cái gì.

Đợi Mã Vinh rời đi về sau, Dương Chính Sơn lại trở lại Tổng binh phủ, đem Tam Hoàng Lý lấy ra ngoài.

Chỉ nhìn bề ngoài, đây chính là một viên so phổ thông quả mận lớn một chút quả, phía trên tựa hồ có một tầng yếu ớt huỳnh quang, nhưng cũng không rõ ràng.

Dương Chính Sơn cầm Tam Hoàng Lý chần chờ một cái.

Hắn không biết mình dùng viên này Tam Hoàng Lý có thể hay không đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, lấy trước mắt hắn tu vi tới nói, đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh cũng bất quá là sớm chiều ở giữa.

Lúc nào cũng có thể đột phá, cũng có thể là muốn chờ đợi mấy tháng thậm chí mấy năm.

Hắn cần một cái xông phá Tiên Thiên cửa chính thời cơ, hoặc là các loại thể nội Tiên Thiên chân khí đầy đủ cường đại lúc, tự nhiên mà nhiên mở ra Tiên Thiên cửa chính.

Tam Hoàng Lý có lẽ có thể để cho hắn đột phá, cũng có lẽ đối với hắn không có tác dụng quá lớn.

Tại chưa phục dụng trước đó, hết thảy đều là không biết.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là để sau hãy nói.

Có lẽ không bao lâu hắn liền có thể chính mình đột phá Tiên Thiên chi cảnh, căn bản không cần phục dụng cái này mai Tam Hoàng Lý, cứ như vậy, hắn có thể đem cái này mai Tam Hoàng Lý cho Úc Thanh Y phục dụng.

Hắn quyết định các loại ba tháng, nếu là trong vòng ba tháng không có đột phá, vậy liền phục dụng Tam Hoàng Lý, nếu như trong vòng ba tháng đột phá, vừa vặn kia thời điểm Úc Thanh Y cũng kém không nhiều nên trở về tới, vừa vặn đem cái này Tam Hoàng Lý cho Úc Thanh Y dùng.

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn liền đem Tam Hoàng Lý thu được linh tuyền không gian bên trong, ngược lại bắt đầu xử lý lên Tổng binh phủ công vụ tới.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem một phần phần công văn, một cái đầu hai cái lớn.

Toàn bộ đều là muốn bạc!

Lục lộ tham tướng một cái không lọt, liền liền Dương Minh Chí đều lên sách thỉnh cầu Tổng binh phủ phát tiền lương.

Ân, Dương Minh Chí lý do rất đầy đủ, mua thuyền.

Phục Châu thành phát triển buôn bán trên biển là Dương Chính Sơn xách chủ ý, thế nhưng là không có tiền mua thuyền làm sao có thể phát triển buôn bán trên biển?

Không phải sao, chính mình đào hố, cuối cùng còn muốn chính mình đến lấp.

Dương Chính Sơn liên tiếp lật xem mười mấy phần công văn, mỗi một phần đều là muốn bạc.

Lục lộ tham tướng thì cũng thôi đi, liền liền Đô Ti nha môn, Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti đều chạy tới cùng hắn muốn bạc.

Hắn meo!

Đây thật là đủ vô sỉ.

Tốt a, mặc dù Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường đã có phần công, nhưng trên thực tế Tổng binh phủ chính là Trọng Sơn trấn tối cao nha môn, chấp chưởng Trọng Sơn trấn tất cả quân chính sự vụ.

Nha môn Tuần phủ cùng Tổng binh phủ, hai cái nha môn kỳ thật tại rất nhiều chức quyền trên đều là trùng điệp.

Nhưng Đô Ti nha môn, Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti tìm Tổng binh phủ đòi tiền cần lương cũng là nên.

Dương Chính Sơn đoán chừng ở trong đó khẳng định có Bàng Đường thụ ý.

Tổng binh phủ tốt xấu còn có chút tiền lương, nha môn Tuần phủ là thật một nghèo hai trắng, Bàng Đường trong khoảng thời gian này cũng là bị tiền lương khiến cho đầu lớn.

Dương Chính Sơn buông xuống công văn, có chút len lén vuốt vuốt mi tâm.

Thủy Tinh tác phường nhất định có thể kiếm tiền, nhưng cần thời gian, muốn chờ chế tạo quy mô tăng lên đi lên mới được, tối thiểu nhất cũng cần thời gian ba tháng mới được.

Nhưng là bây giờ Tổng binh phủ liền đã không có tiền lương có thể dùng.

Tám mươi vạn bạc nhìn rất nhiều, có thể đối toàn bộ Trọng Sơn trấn tới nói bất quá là hạt cát trong sa mạc, liền Trấn Tiêu doanh tuyển chọn sĩ tốt cần có tiền lương đều không đủ, chớ đừng nói chi là cái khác.

Cho nên hắn nhất định phải mau chóng làm đến một bút bạc.

Cùng triều đình muốn bạc?

Không tốt.

Hiện tại triều đình là sẽ không cho Trọng Sơn trấn bạc, nguyên nhân rất đơn giản, Đại Vinh có rất nhiều địa phương so Trọng Sơn trấn càng cần hơn bạc, tỉ như Liêu Tây, tỉ như Bắc Nguyên trấn, tỉ như Tây Nam các tỉnh.

Về phần nghĩ những biện pháp khác kiếm bạc, cũng không phải thời gian ngắn có thể có thu hoạch.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra chỉ có thể cho mượn!"

Trước kia Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ tổ chức một trận chiêu thương đại hội, là Đằng Long vệ dẫn tới không ít Thương gia, mà bây giờ Dương Chính Sơn muốn tại Trọng Sơn trấn tổ chức một trận vay mượn đại hội.

Không sai, hắn phải hướng thương hộ vay tiền, cũng có thể nói là phát hành công trái.

Loại này thao tác tại Đại Vinh là trước nay chưa từng có, Dương Chính Sơn không biết rõ hắn làm loại sự tình này có thể hay không dẫn tới phiền phức, bất quá bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

So với vấn đề trước mắt đến, những vấn đề khác đều có thể chờ sau này lại xử lý.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Chính Sơn lập tức cho Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông thương hộ phát thiếp mời, mời thương hộ nhóm đến Trọng Sơn quan dự tiệc.

Ngay tại Dương Chính Sơn là vay mượn đại hội làm chuẩn bị thời điểm, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành cùng Lâm Triển một đoàn người đi tới Kinh đô.

Ngồi ở trong xe ngựa, nhìn qua phồn hoa Kinh đô, Úc Thanh Y cũng không khỏi lộ ra mới lạ ánh mắt.

Đừng nhìn nàng trước kia xông xáo qua giang hồ, nhưng nàng nhưng từ tương lai qua Kinh đô.

Nàng đi qua phồn vinh nhất địa phương đại khái chính là Kế Châu.

Cùng Kinh đô so sánh, Kế Châu cũng chỉ có thể xem như cái địa phương nhỏ.

Mà khi Úc Thanh Y đi vào Tĩnh An Hầu phủ thời điểm, càng là cảm thấy kinh hỉ vạn phần.

"Nơi này chính là chúng ta Hầu phủ?" Úc Thanh Y từ trên xe ngựa đi xuống, nhìn qua Tĩnh An Hầu phủ rộng lớn uy nghiêm sáu phiến cửa lớn.

Dựa theo Đại Vinh quy chế, Công hầu dinh thự có cửa chính ba gian, Lương Đống, đấu củng, mái hiên dùng màu sắc rực rỡ vẽ sức, cửa sổ phảng phất trụ dùng nước sơn đen quét sơn, trên cửa có sơn vàng thú mặt tích vòng.

Cửa chính ba gian tức sáu phiến, cửa chính tối cao, gần một trượng, hai bên cửa hông hơi thấp, ba tòa môn phòng tọa lạc, uy nghiêm khí quyển.

Trọng Sơn quan phủ đệ mặc dù cũng treo Hầu phủ bảng hiệu, nhưng trên thực tế kia là quan nha hậu viện, phủ đệ quy chế là dựa theo Tổng binh phẩm cấp kiến tạo, cho nên muốn so Công hầu phủ đệ bàn con điểm.

"Hồi Hầu phu nhân, nơi này chính là chúng ta Hầu phủ." Lục Thọ đứng tại Úc Thanh Y bên cạnh, cười rạng rỡ nói.

Sau đó Úc Thanh Y sửa sang lại váy áo, tiến vào Hầu phủ.

Muốn nói Hầu phủ lớn bao nhiêu, kỳ thật cũng không tính lớn, chiếm diện tích bất quá hơn năm mươi mẫu.

Kỳ thật dựa theo Đại Vinh quy chế, Vương sở cư chi thành chín dặm, Công hầu ở chi thành dừng đến ba dặm, bá dừng đến một, hai dặm.

Cái này 'dặm' chỉ là phủ đệ chu vi lớn.

Như Công hầu phủ đệ chu vi lớn là ba dặm, kia diện tích lớn nhất, không sai biệt lắm muốn tiếp cận hai trăm mẫu.

Nếu là tại Kinh đô bên ngoài, kiến tạo như thế lớn phủ đệ tự nhiên là không có vấn đề, nhưng tại Kinh đô bên trong, kia muốn kiến tạo như thế lớn phủ đệ chính là chuyện không thể nào.

Trong kinh đô Công hầu phủ đệ phần lớn đều tại ba mươi mẫu đến năm mươi mẫu ở giữa, Tĩnh An Hầu phủ có như thế lớn, vẫn là chiếm Vũ Tín Hầu phủ tiện nghi.

Bởi vì Vũ Tín Hầu phủ lúc trước tin Quốc Công, quy cách là dựa theo Quốc Công phủ kiến tạo, cho nên muốn so cái khác Hầu phủ lớn hơn nhiều.

Úc Thanh Y tiến vào Hầu phủ về sau, nhìn xem từng tòa rường cột chạm trổ đình đài lầu các cùng một bước một cảnh lâm viên hòn non bộ, rất có chủng Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên dáng vẻ.

Một đoàn người tại trong Hầu phủ du lịch hơn một canh giờ, lúc này mới đi vào chủ viện nhà chính bên trong.

"Lão gia nhưng có an bài các phòng sân nhỏ?"

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y hướng Lục Thọ hỏi.

Lục Thọ cười nói: "Hồi phu nhân, lão gia ly khai Kinh đô trước đã sắp xếp xong xuôi, đại gia ở tại Đông Khóa viện Ngô Đồng viện."

Nói xong, hắn còn hướng phía Dương Minh Thành chắp tay thi lễ.

Hầu phủ bố cục chỉnh thể có thể chia làm bốn bộ phận, bộ phận thứ nhất là tiền viện, tiến vào cửa phủ về sau thì là nghi môn, cửa phủ cùng nghi môn ở giữa, đông tây hai bên đều có hai cái sân nhỏ, nhưng làm trong nhà nam đinh làm việc nơi chốn, mà tại phía sau viện còn có rất nhiều phòng xá, nhưng làm học xá, khách viện các loại.

Tiến vào nghi môn về sau, thì là Hầu phủ chính đường, chính đường hai bên còn có buồng lò sưởi, phòng trà, thư phòng, tại chính đường đằng sau còn có một cái không nhỏ hồ sen.

Chính đường là tiền viện phần quan trọng nhất, cũng là Hầu phủ mặt mũi, cho nên trang trí nhất là hào hoa.

Bộ phận thứ hai thì là dọc theo trục trung tâm tiến vào bên trong nghi môn, cũng chính là chủ viện, mà chủ viện vừa mịn chia làm tiền trung hậu ba bộ phận, phía trước là nhà chính, ở giữa là phòng ngủ, đằng sau thì là một cái lớn vườn, hòn non bộ nước chảy, đình đài lâu tạ, còn có từng tòa tiểu viện.

Ở giữa phòng ngủ tự nhiên là Hầu gia cùng Hầu phu nhân ở lại địa phương, về phần trong vườn những cái kia tiểu viện, thì là cho Hầu gia thiếp thất an bài.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì thiếp thất, cho nên những này khu nhà nhỏ tác dụng không phải rất lớn.

Bộ phận thứ ba chính là đông tây hai cái khóa viện, đồ vật khóa viện không phải đơn thuần hai cái sân nhỏ, mà là bị chia nhỏ là mười cái sân nhỏ, mỗi cái sân nhỏ lớn nhỏ cùng cảnh trí đều không giống nhau.

Lục Thọ nói tới Ngô Đồng viện, chính là đồ vật khóa viện bên trong tốt nhất lớn nhất một cái viện, Dương Minh Thành làm trưởng tử, tự nhiên muốn ở tại tốt nhất trong viện.

Bộ phận thứ tư thì là phía sau núi, không sai, trong Hầu phủ có núi, vẫn là hai tòa.

Không biết có núi, còn có một con sông, con sông này là từ trong kinh đô thành sông hộ thành kéo dài tới, chảy qua to to nhỏ nhỏ phủ đệ hơn ba mươi nhà.

Phía sau núi phía trên có tổ từ, dựa vào núi, ở cạnh sông, có phật đường, hữu tĩnh thất, còn có một tòa miếu thờ.

Chủ sau sân mặt chính là tổ từ, mà đồ vật khóa viện kỳ thật chiếm cứ một bộ phận phía sau núi.

Cả tòa Hầu phủ, Sơn Thủy lầu các xen kẽ xây lên, thủy tạ đình đài xen vào nhau tinh tế, chỉnh thể bố cục hư thực tôn nhau lên, cùng Sơn Thủy tự nhiên rất tốt dung hợp lại cùng nhau.

Đây cũng là vì sao Úc Thanh Y trước đó biểu hiện như vậy kinh ngạc cùng kinh hỉ.

Đã Dương Chính Sơn đã phân phối các phòng sân nhỏ, Úc Thanh Y cũng không còn hỏi đến, chỉ là để Dương Minh Thành bọn hắn đi trước thu thập một cái.

"Mẫu thân, kia chúng ta đi trước thu thập  chờ sau đó lại tới giúp mẫu thân xử lý việc nhà!" Vương thị mừng khấp khởi lôi kéo Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Nghiệp ly khai.

Lâm Triển ở chỗ này cũng có một tòa đơn độc sân nhỏ, Lục Thọ để một cái người hầu dẫn bọn hắn đi trước trong viện ở lại.

Đám người rời đi, Úc Thanh Y mới lại hướng Lục Thọ hỏi: "Trong phủ tiền bạc còn có bao nhiêu?"

"Ách!" Lục Thọ có chút lúng túng cúi đầu xuống, "Hồi phu nhân, trong phủ tiền bạc chỉ có không đến ngàn lượng!"

Úc Thanh Y sững sờ, "Làm sao lại như thế điểm? Hầu gia rời kinh trước không phải lưu lại một vạn lượng sao?"

"Phu nhân, nhỏ cũng là không có cách, Hầu gia lúc rời đi để nhỏ mua thêm đồ dùng trong nhà, có thể cái này Hầu phủ như thế lớn, cần thiết đồ dùng trong nhà thật sự là nhiều lắm." Lục Thọ vẻ mặt cầu xin nói.

Thiên địa lương tâm, hắn thật một văn tiền đều không có tham.

Dương gia cho hạ nhân tiền tháng vẫn luôn rất phong phú, mà lại chỉ cần nghiêm túc làm việc, Dương gia đối đãi hạ nhân cũng mười phần thân thiện.

Bởi vậy bọn hạ nhân đều đối Dương gia trung tâm sáng rõ, sợ một không xem chừng làm sai chuyện, bị bán ra xuất phủ.

Lục Thọ tại Dương gia còn có vợ con phụ mẫu, một nhà lão tiểu đều là Dương gia người hầu, hắn đương nhiên sẽ không vì một chút xíu Dăng Đầu lợi nhỏ, để một nhà mười mấy miệng lâm vào sụp đổ tình trạng.

Úc Thanh Y ngẫm lại Hầu phủ quy mô, có chút không hứng lắm lắc đầu, "Thôi, Thanh Hà, lại cho lục quản sự một vạn lượng bạc."

Thanh Hà nghe vậy, lập tức đi nội đường mang tới một điệt ngân phiếu đưa cho Lục Thọ.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đi tìm mấy nhà người môi giới cho trong phủ thêm một chút hạ nhân, phủ thượng quy củ ngươi cũng sẽ hiểu, ta cũng không muốn nói nhiều." Úc Thanh Y nói.

"Vâng, nhỏ đều hiểu! Phu nhân yên tâm." Lục Thọ vội vàng đáp.

Dương gia mua xuống người có mấy cái điều kiện, thứ nhất muốn một người nhà, tốt nhất là có già có trẻ, thứ hai lai lịch trong sạch, vô luận là đến từ tội quan cũng tốt, thương hộ cũng được, nhất định phải lai lịch trong sạch. Thứ ba an tâm chịu làm, loại kia trộm gian dùng mánh lới một sợi không muốn, tay chân không sạch sẽ càng là trực tiếp bán ra.

Những năm này Dương gia mua không ít hạ nhân, bây giờ Dương gia hạ nhân đại khái đã có hơn tám trăm người, trong đó Trọng Sơn quan trong Hầu phủ có chừng hơn ba trăm người, còn lại thì là phụ trách Dương gia bên ngoài sản nghiệp.

Bất quá bây giờ xem ra, cái này tám trăm cái người khẳng định không đủ, như thế lớn một tòa Hầu phủ, vẻn vẹn là thường ngày quản lý, đoán chừng liền cần hai, ba trăm người mới được.

Nếu là Dương gia người chuyển đến ở, đoán chừng không có cái sáu, bảy trăm người, căn bản không được.

Các loại Lục Thọ ra ngoài làm việc, Úc Thanh Y nhìn xem hoa lệ nhà chính, nhịn không được thở dài một tiếng, "Cái này Hầu phủ tuy tốt, thế nhưng là về sau tốn hao bạc sợ là sẽ phải rất nhiều!"

Vẻn vẹn là mua thêm đồ dùng trong nhà liền hao tốn hơn một vạn lượng bạc, cái này cũng quái Hộ bộ người, xét nhà liền xét nhà đi, vì sao Liên gia cỗ cũng đều dọn đi rồi.

"Phu nhân sợ cái gì, chúng ta cũng không phải không có bạc!" Thanh Hà cười nói.

Nàng thế nhưng là Úc Thanh Y phòng thu chi, Úc Thanh Y có bao nhiêu bạc, nàng nhất quá là rõ ràng.

"Chúng ta bạc cũng không phải gió lớn thổi tới, như thế lớn phủ đệ, ta đoán chừng một năm ít nhất cũng phải tốn hao hai vạn lượng bạc." Úc Thanh Y có chút buồn bực nói.

Trước kia Dương gia tiêu xài liền không ít, ăn ở, người hầu tiền tháng các loại, một năm không sai biệt lắm muốn một vạn lượng bạc, hiện tại có tòa phủ đệ này, lại mua thêm một chút hạ nhân, đoán chừng hai vạn lượng đều hơn.

Tiêu xài lập tức tăng gấp đôi, Úc Thanh Y thế nhưng là đau lòng vạn phần.

Trước đó Úc Thanh Y còn vì Hầu phủ cảm thấy vui mừng, hiện tại nàng chỉ còn lại đau lòng.

"Bệ hạ không phải cho tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng sao? Có tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng cũng có thể triệt tiêu một chút thường ngày tiêu xài!" Thanh Hà nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Còn tốt có cái này tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng, không phải chúng ta phủ thượng thu nhập sợ là chưa đủ!"

Bây giờ Dương gia sản nghiệp không ít, nhưng Dương gia cũng không phải là thương hộ, sản nghiệp đa số ruộng đồng cùng cửa hàng, thu nhập chủ yếu đến từ thu tô.

Tại An Nguyên thành thời điểm, Dương gia còn có chuồng ngựa, nhưng tại Đằng Long vệ thời điểm, Dương Chính Sơn cũng không có đem chuồng ngựa nạp làm Dương gia tài sản riêng, mà là cho vệ ti nha môn.

An Nguyên thành chuồng ngựa cũng bởi vì Dương Chính Sơn không cách nào cung cấp nước linh tuyền thu nhập giảm mạnh.

Cho nên Dương gia thu nhập cũng không phải là rất nhiều, một năm doanh thu cũng liền hai vạn bạc tả hữu.

Nếu là không có kia tám ngàn mẫu ban thưởng ruộng, Dương gia về sau thời gian đoán chừng muốn gắt gao ba ba, trên cơ bản không có tồn ngân.

Đương nhiên đây là không tính Dương Chính Sơn trong tay tiền bạc tình huống dưới, phải biết linh tuyền không gian bên trong còn tồn phóng không sai biệt lắm trăm vạn lượng bạc, nếu là đem khoản này bạc lấy ra, đầy đủ Dương gia tiêu xài mấy chục năm.

Bởi vậy Dương Chính Sơn một mực không cảm thấy Dương gia thiếu bạc, mà Úc Thanh Y không biết rõ Dương Chính Sơn trong tay có nhiều như vậy bạc, lúc này mới cảm thấy Dương gia thu nhập có chút ít.

Nếu để cho nàng biết rõ Dương Chính Sơn còn có chính mình tiểu kim khố, không biết rõ nàng sẽ có gì cảm tưởng!.