Chương 418: Làm mai gia mẫu tuổi vừa mới đôi tám, ta đều tin tưởng!

Chương 418: Làm mai gia mẫu tuổi vừa mới đôi tám, ta đều tin tưởng!

Úc Thanh Y tại Hầu phủ ở lại về sau, ngày thứ hai liền cho Thường Bình Hầu phủ chuyển tới bái thiếp.

Tháng trước Dương Vân Tuyết sinh, là Thường Bình Hầu phủ thêm một cái thiên kim.

Hiện tại Dương Vân Tuyết còn không có ra trong tháng, cho nên Úc Thanh Y chỉ có thể giành trước môn.

Bất quá tính toán thời gian, Dương Vân Tuyết cũng kém không nhiều nên sang tháng tử.

Lấy Dương Vân Tuyết tu vi cùng thể chất, ở cữ hoàn toàn chính là dư thừa, nếu không phải Thường Bình Hầu phu nhân tự mình nhìn chằm chằm, Dương Vân Tuyết đã sớm chạy ra ngoài.

Úc Thanh Y đi vào Thường Bình Hầu phủ, tự nhiên là nhận được Thường Bình Hầu phủ nhiệt tình chiêu đãi.

Đặc biệt là Thường Bình Hầu phủ con dâu trưởng Lương Hàn thị, nhìn thấy Úc Thanh Y về sau, cười cùng một đóa hoa giống như.

"Ai nha, bà thông gia mau mời."

"Mấy năm không thấy, bà thông gia vẫn là như vậy tuổi trẻ!"

"Nhìn một cái khí sắc này, cái này làn da, làm mai gia mẫu tuổi vừa mới đôi tám, ta đều tin tưởng!"

Kia nịnh nọt lời hữu ích là một cái sọt một cái sọt ra bên ngoài ngược lại.

Nghĩ trước đây, Lương Trữ lựa chọn cùng Dương gia kết thân thời điểm, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút không nguyện ý, mặc dù nàng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nàng đáy lòng nhưng thật ra là nhìn không lên Dương gia.

Lương Cẩn Ngôn mặc dù không phải trưởng tử, nhưng cũng là Thường Bình Hầu phủ đại phòng con trai trưởng.

Khi đó Dương gia đúng là trèo cao.

Có thể hiện đây này?

Chẳng ai ngờ rằng lúc này mới mấy năm công phu, Dương gia liền phong hầu.

Nàng cái này con dâu trưởng còn không có trở thành Hầu phu nhân, Úc Thanh Y cái này bà thông gia trước hết trở thành Hầu phu nhân.

"Bà thông gia cũng không thay đổi, cùng Vân Tuyết thành thân lúc đồng dạng tuổi trẻ!" Úc Thanh Y ôn nhu cười nói.

"Ai, so không lên ngươi, ta cái này đều hoa tàn ít bướm!"

Nói chính nói dung mạo, Lương Hàn thị càng là hâm mộ Úc Thanh Y.

Hâm mộ Úc Thanh Y dung nhan không thay đổi, hâm mộ Úc Thanh Y tại Dương gia đương gia làm chủ, hâm mộ Úc Thanh Y bên người không có một đám tiểu lãng đề tử ngột ngạt.

Dương Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn thành thân trước đó, Lương Huy là không có thiếp thất, thế nhưng là mấy năm này Lương Huy lại ngay cả nạp hai phòng thiếp thất, còn làm ra một cái con thứ đến, Lương Hàn thị trong lòng có thể dễ chịu mới là lạ.

Nhìn nhìn lại Dương gia gia quy, ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho vô số quan lại tiểu thư đối Dương gia xu chi nhược vụ.

Nghĩ đến Dương gia gia quy, lại nghĩ tới Dương gia trưởng tôn, Lương Hàn thị hai con ngươi sáng lên, "Ta nghe nói Thừa Nghiệp cũng tới kinh?"

"Ừm, lão gia muốn cho hắn dài mở mang hiểu biết." Úc Thanh Y cười nói.

"Thừa Nghiệp cũng đến nên nói hôn niên kỷ, cũng chính là nhà các ngươi, nếu là đặt ở nhà khác, Thừa Nghiệp tuổi tác đã sớm hẳn là đem việc hôn nhân định ra tới." Lương Hàn thị nói.

Úc Thanh Y y nguyên duy trì ôn nhu cười nhạt, "Kỳ thật ta cũng một mực tại là Thừa Nghiệp tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, tại Liêu Đông, ta đã tìm kiếm mấy cái không tệ quan gia tiểu thư!"

"Liêu Đông kia địa phương sao có thể so ra mà vượt Kinh đô!" Lương Hàn thị giương một tay lên, nói ra: "Đáng tiếc ta không có nữ nhi, không phải nhất định cùng thân gia mẫu thân càng thêm hôn!"

"Đúng rồi, mẹ ta nhà có cái chất nữ nay tuổi 14, gần nhất ngay tại làm mai, bà thông gia, có muốn hay không ta đến bảo đảm cái môi?"

Lương Hàn thị rốt cục nói ra chính mình tâm tư nhỏ.

Nhà mẹ đẻ của nàng cũng không phải người bình thường, người bình thường nữ nhi cũng gả không đến Thường Bình Hầu phủ đến, càng sẽ không trở thành Thường Bình Hầu phủ con dâu trưởng.

Lương Hàn thị xuất thân từ Vạn Bình huyện Hàn gia, Vạn Bình huyện chính là Thuận Thiên phủ hạ hạt hai cái huyện một trong.

Bởi vì tới gần Kinh đô, Vạn Bình huyện quan lại gia tộc không ít, Hàn gia chính là một cái trong số đó.

Bởi vì Thường Bình Hầu phủ vẫn luôn rời rạc tại huân quý vòng tròn bên ngoài, cho nên Thường Bình Hầu phủ lựa chọn kết thân đối tượng bình thường đều là biên trấn võ tướng nhà hoặc Kinh đô xung quanh quan lại nhà.

Vạn Bình huyện Hàn gia nội tình không tính thâm hậu, ở trong quan trường thế lực cũng không tính lớn, toàn bộ Hàn gia chỉ có Hàn gia chủ Hàn Vân đình một người làm quan, tại Xuyên Quý tỉnh đảm nhiệm Bố Chính sứ.

Đồng dạng tình huống dưới, Hàn gia cùng Dương gia kết thân không tính là trèo cao, dù sao Dương gia chỉ là thế tập Hầu Tước, tước vị truyền đến Dương Thừa Nghiệp cũng bất quá là cái nhị đẳng bá mà thôi.

Hàn gia là thi thư gia truyền, mặc dù cũng sẽ chập trùng lên xuống, nhưng chỉ cần hậu bối hơi không chịu thua kém điểm, cho dù là Hàn Vân đình đã qua đời, tùy thời đều có thể Đông Sơn tái khởi.

Giống như an bình Lư gia, Lư gia chủ bây giờ đã từ quan hồi hương, nhưng Lư gia vẫn là An Ninh huyện lớn nhất gia tộc quyền thế, liền liền Dương thị nhất tộc, tại An Ninh huyện cùng Tĩnh An phủ địa vị đều còn tại Lư gia phía dưới.

Lương Hàn thị nói muốn làm mai, Úc Thanh Y cũng không phản cảm, nàng lần này tới kinh mục đích chủ yếu không phải liền là muốn cho Dương Thừa Nghiệp làm mai sao? Lương Hàn thị nhấc lên việc này, đang cùng tâm ý của nàng.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không một lời đáp ứng.

"Bà thông gia, Thừa Nghiệp hôn sự còn già hơn gia gật đầu mới được, ngươi cũng biết rõ loại sự tình này ta là khó thực hiện chủ!" Úc Thanh Y cười nói.

Nàng là kế thất, tuy là Dương gia chủ mẫu, nhưng dù sao không phải Dương Thừa Nghiệp hôn tổ mẫu.

Nàng có thể lo liệu Dương Thừa Nghiệp hôn sự, nhưng lại không thể hoàn toàn tự mình làm chủ, để tránh người khác nói nhàn thoại.

Lương Hàn thị cũng biết rõ Úc Thanh Y khó xử, cười nói: "Khanh khách, ngược lại là ta đường đột!"

"Không đường đột không đường đột!" Úc Thanh Y lắc đầu, nhìn thoáng qua sau lưng Vương thị, cười nói: "Nếu như thích hợp, ta chắc chắn sẽ không phản đối, như vậy đi  chờ trở về ta cùng Minh Thành cái đôi này nói một cái, để bọn hắn trước giải hiểu rõ tình huống!"

Lương Hàn thị nghe vậy, nụ cười trên mặt càng phát sốt ruột, "Kia là tự nhiên, hẳn là, như vậy đi, chúng ta bà thông gia tin tức, vô luận chuyện này có thành hay không, đều không ảnh hưởng ta hai nhà chúng ta quan hệ!"

Nói cho cùng, việc này vẫn là phải từ từ sẽ đến, Lương Hàn thị cũng không cảm thấy chỉ dựa vào chính mình há miệng liền có thể để Dương gia coi trọng Hàn gia nữ nhi.

Lại nói, việc này nàng còn không có cùng nhà mẹ đẻ thông khí, chỉ là lâm thời khởi ý mà thôi, gấp không được.

Hai người nói việc nhà, sau một lát, một cái thị nữ đi vào nhà chính bên trong, mời Úc Thanh Y đi Hỉ Thọ đường.

Hỉ Thọ đường là Hầu phu nhân Lâm thị nơi ở, Lương Trữ bây giờ đã có năm mươi tám tuổi, mà Hầu phu nhân Lâm thị cũng có 56 tuổi, ở cái thế giới này tuyệt đối có thể tính cả lão nhân gia.

Bất quá Lâm thị thân thể coi như cứng rắn, lôi kéo Úc Thanh Y cùng Vương thị lại hàn huyên hơn một canh giờ, sau đó còn để lại Úc Thanh Y cùng Vương thị tại Hỉ Thọ đường dùng cơm, thẳng đến buổi chiều mới thả Úc Thanh Y cùng Vương thị ly khai.

Ly khai Hỉ Thọ đường, Úc Thanh Y cùng Vương thị rốt cục gặp được Dương Vân Tuyết.

"Mẫu thân, đại tẩu!"

Nhìn thấy Úc Thanh Y cùng Vương thị, Dương Vân Tuyết tự nhiên là lòng tràn đầy vui sướng.

Đáng tiếc nàng còn tại làm trong tháng, không phải đã sớm đi ra ngoài nghênh đón Úc Thanh Y cùng Vương thị.

Úc Thanh Y đi vào Dương Vân Tuyết ở cữ gian phòng, nhìn xem bên cạnh trong tã lót đứa bé, "Đây chính là Thanh Thanh đi, ngươi nhìn cái này mặt mày, rễ Vân Tuyết cơ hồ như đúc đồng dạng!"

Lương Thanh thanh, cũng chính là Dương Vân Tuyết nữ nhi, mặt mày của nàng xác thực cùng Dương Vân Tuyết một cái khuôn đúc ra.

"Thật, cùng Vân Tuyết khi còn bé thật, chậc chậc ~~" Vương thị cũng ngạc nhiên nói.

Nàng tiến Dương gia môn so Úc Thanh Y còn sớm, kia thời điểm Dương Vân Tuyết mới năm sáu tuổi, mặt mày còn không có mở ra, cùng hiện tại đứa bé đồng dạng đồng dạng.

Dương Vân Tuyết một mặt thương yêu nhìn xem tiểu gia hỏa, ôn nhu cười nói: "Các nàng đều nói Thanh Thanh giống ta!"

Úc Thanh Y nhìn về phía Dương Vân Tuyết, hỏi: "Thế nào, thân thể ngươi vẫn tốt chứ!"

Lúc này Dương Vân Tuyết sắc mặt hồng nhuận, làn da chặt chẽ, nhìn y nguyên cùng cái thiếu nữ, không chút nào giống như là sinh hai cái em bé dáng vẻ.

"Mẫu thân yên tâm, ta tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng bốn!" Dương Vân Tuyết giương lên nắm đấm, một mặt kiêu ngạo nói.

Muốn nói tu luyện, Dương Vân Tuyết thật là một điểm không có lười biếng, ngoại trừ sinh em bé mấy tháng bên ngoài, nàng cơ hồ đều là ngày ngày khổ luyện không ngừng.

Bây giờ nàng đã có 23 tuổi, tu vi đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, nếu là không sinh em bé, có lẽ nàng có thể tiến thêm một bước.

Bất quá liền xem như như thế, nàng tiến độ tu luyện vẫn là để Lương Trữ cảm thấy chấn kinh.

Hơn hai mươi tuổi Hậu Thiên võ giả, tại Kinh đô tính không lên hiếm lạ, thế nhưng là 23 tuổi liền đạt tới Hậu Thiên tầng bốn võ giả, tại Kinh đô người đồng lứa bên trong tuyệt đối xem như số một số hai tồn tại.

"Vẫn là Vân Tuyết lợi hại, ta hiện tại mới tu luyện tới Hậu Thiên tầng năm, đoán chừng không dùng đến mấy năm, Vân Tuyết liền muốn gặp phải ta!" Vương thị cười ha hả nói.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, để ngươi tu luyện, ngươi ngày ngày nhớ lười biếng, ngươi nhìn xem đi, tiếp qua mấy năm, đừng nói Vân Tuyết, liền liền Thanh Uyển đều sẽ vượt qua ngươi!" Úc Thanh Y tức giận nói.

Dương gia nữ quyến tu luyện sự tình vẫn luôn là Úc Thanh Y tại đốc xúc, Dương Chính Sơn thật sự là không tốt đốc xúc con dâu tu luyện, để hắn nói hai câu vẫn được, có thể cũng không thể để hắn nhìn chằm chằm con dâu tu luyện đi.

Cho nên từ Úc Thanh Y qua cửa về sau, Dương gia nữ quyến tu luyện liền từ nàng phụ trách.

Những năm này, Dương gia nữ quyến tại võ đạo đều có chỗ thành tựu, bất quá xuất sắc nhất nhưng thật ra là Lương thị, Lương thị nhập môn muộn, bắt đầu thời gian tu luyện cũng muộn, nhưng bây giờ tu vi lại không thể so với Vương thị cùng Lý thị chênh lệch, thậm chí càng hơn một bậc.

Mà Vương thị đây, nhìn nàng hình thể liền biết rõ nàng không ít lười biếng.

Về phần Lý thị, Lý thị tư chất là thật chênh lệch, cho dù là có nước linh tuyền tẩm bổ, cũng coi như không lên xuất sắc, chỉ có thể coi là, bây giờ tu vi vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng năm, so Vương thị chậm gần một năm.

"Mẫu thân, ta đây không phải là phải bận rộn mọi nơi quản lý nhà vụ sao!" Vương thị kéo Úc Thanh Y cánh tay, một mặt cười nịnh nói.

Úc Thanh Y nhìn xem nàng gương mặt mập kia, một nháy mắt liền không có tính tình.

Ba cái con dâu bên trong, kỳ thật nhất lấy vui vẫn là Vương thị.

Vương thị có chút khôn vặt, nhưng nàng điểm này khôn vặt có thời điểm sẽ có vẻ phá lệ xuẩn, ngược lại sẽ không để cho người cảm thấy phản cảm.

Lại thêm nàng cái này một bức Nhạc Thiên phái tính tình, sẽ rất ít có người đối nàng có ác cảm.

Gặp Vương thị một mặt lấy lòng nhìn xem Úc Thanh Y, Dương Vân Tuyết nhịn không được phốc một tiếng cười lên.

"Đại tẩu vẫn không thay đổi!"

"Làm sao không thay đổi, ta hiện tại thế nhưng là Hầu phủ lớn Thiếu phu nhân." Vương thị ngóc lên hai tầng cái cằm, một mặt tự đắc nói.

"Vâng, ngươi bây giờ là Tĩnh An Hầu phủ lớn Thiếu phu nhân, như trước kia không đồng dạng! Ha ha ha ~~" Dương Vân Tuyết nhịn không được cười ha hả.

Ba người trong phòng đàm tiếu, tiếng cười có phải hay không truyền ra, để trong viện Lương Cẩn Ngôn có chút nới lỏng một hơi.

Meo, nương tử cái này tâm tình rốt cục tốt!

Nếu là lại không tốt, ta cái này thời gian không có cách nào qua!

Trong khoảng thời gian này, Lương Cẩn Ngôn thời gian trôi qua mười phần khổ bức.

Hầu phủ có Hầu phủ quy củ, Dương Vân Tuyết có Dương Vân Tuyết tính cách, cả hai không xung đột thời điểm, kia tự nhiên là vạn sự thái bình, nhưng nếu là phát sinh xung đột, khó chịu nhất chính là kẹp ở giữa Lương Cẩn Ngôn.

Hầu phủ nữ quyến ở cữ tự nhiên có một bộ quy củ, Hầu phu nhân Lâm thị cùng Lương Hàn thị lại sinh sợ Dương Vân Tuyết có cái gì sơ xuất, cho nên liền yêu cầu Dương Vân Tuyết tuân theo quy củ làm trong tháng.

Có thể Dương Vân Tuyết cảm thấy mình căn bản cũng không cần làm trong tháng, sinh xong em bé, nghỉ ngơi cái ba năm ngày như vậy đủ rồi, căn bản không cần tại cái này phong bế gian phòng bên trong nghỉ ngơi một tháng.

Dương Vân Tuyết chắc chắn sẽ không đi cùng Hầu phu nhân cùng Lương Hàn thị nói, chỉ có thể đối Lương Cẩn Ngôn biểu đạt một cái phiền muộn chi ý.

Khiến cho Lương Cẩn Ngôn lại đau lòng lại lòng chua xót lại khó chịu, đừng đề cập nhiều khổ bức.

Bái phỏng Thường Bình Hầu phủ ngày thứ hai, Úc Thanh Y lại dẫn Vương thị bái phỏng Ninh Quốc Công phủ, chủ yếu là bái phỏng Chu Lan.

Dương Chính Sơn cùng Chu Lan quen biết, nhưng Úc Thanh Y cùng Chu Lan cũng không quen thuộc, hai người chỉ gặp qua hai lần mà thôi.

Bất quá Chu Lan là trong quân cân quắc, Úc Thanh Y trước kia là giang hồ nữ hiệp, hai người đều là loại kia không câu nệ tiểu tiết, không mị thế tục kỳ nữ, ngồi cùng một chỗ đến cũng sẽ không không nói chuyện có thể nói, tương phản còn có chút hứng thú tương đắc ý tứ.

Úc Thanh Y đã từng huyễn tưởng qua tự mình làm cái nữ tướng quân, Chu Lan đã từng huyễn tưởng qua du lịch giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa.

Giống các nàng dạng này nữ tử cùng những cái kia tiểu thư khuê các là trò chuyện không đến cùng nhau.

Hai người nâng cốc ngôn hoan, ngược lại là có một phen đặc biệt phong thái..