Chương 419: Nợ phiếu

Chương 419: Nợ phiếu

Úc Thanh Y tại Kinh đô bốn phía bái phỏng, Dương Chính Sơn thì tại Trọng Sơn quan mở tiệc chiêu đãi rất nhiều thương hộ.

Từ Đằng Long vệ phát triển buôn bán trên biển về sau, không ít thương hộ mượn Đằng Long vệ gió đông ngồi lên ra biển thương thuyền. Mà bây giờ tại Đằng Long vệ làm ăn thương hộ khoảng chừng mấy trăm nhà nhiều.

Đương nhiên muốn nói đại phú thương, còn muốn số Trọng Sơn trấn La gia, Tĩnh An Vương gia, Lâm gia cùng Trương gia, cái khác thương hộ mặc dù cũng tại Đằng Long vệ kiếm lời không ít bạc, nhưng cùng cái này mấy nhà so sánh vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Hôm nay Hầu phủ tiền viện náo nhiệt phi phàm, đến đây dự tiệc thương hộ liền nhiều đến hơn tám mươi nhà.

Dương Chính Sơn cùng tiệc rượu bên trong, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ, lực tương tác mười phần.

Nói thật, lấy bây giờ Dương Chính Sơn thân phận địa vị, có thể mở tiệc chiêu đãi những này thương hộ liền đã xem như cho những này thương hộ mặt mũi, chớ đừng nói chi là Dương Chính Sơn còn cùng bọn hắn cụng chén giao chén nhỏ, cái này khiến một đám thương hộ rất cảm thấy vinh hạnh.

Thường ngày, bọn hắn tại quan lại trước mặt liên đới địa phương đều không có, đừng nói là cái gì nâng cốc ngôn hoan.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Bọn hạ nhân đem canh thừa đồ ăn thừa triệt hạ, lại dâng lên nước trà.

Dương Chính Sơn lúc này mới đầy mặt hồng quang ngồi tại chủ vị, ánh mắt đảo qua một đám thương hộ.

"Bản hầu lần này mở tiệc chiêu đãi chư vị nhưng thật ra là muốn theo chư vị làm một món làm ăn lớn!"

Lời này vừa nói ra, trong đường đám người lập tức tinh thần tỉnh táo, chếnh choáng thối lui, hai mắt thanh tĩnh nhìn xem Dương Chính Sơn.

Làm ăn lớn?

Nếu là lời này xuất từ người khác miệng, bọn hắn có lẽ sẽ hoài nghi làm ăn này có phải giả hay không, có phải hay không đang gạt bọn hắn.

Có thể lời này xuất từ Dương Chính Sơn miệng, bọn hắn nhưng lại không thể không coi trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, sáu năm trước Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ tổ chức một trận chiêu thương đại hội, năm đó tham gia trận này đại hội thương hộ bây giờ đều kiếm bồn đầy nồi đầy.

Lấy về phần tại Liêu Đông thương trong vòng lưu truyền một câu 'Nhà có bạc triệu, không bằng Đằng Long vệ một đầu thuyền' .

Trận kia chiêu thương đại hội sáng tạo ra Đằng Long vệ buôn bán trên biển Thần Thoại, để vô số thương hộ đối Dương Chính Sơn tôn sùng vạn phần.

Trước kia tại Đằng Long vệ lúc, không biết rõ có bao nhiêu thương hộ muốn theo Dương Chính Sơn đáp lên quan hệ, đáng tiếc kia thời điểm Đằng Long vệ đã phát triển, Dương Chính Sơn căn bản không có tất yếu tự mình đi chiêu thương.

Bởi vậy đối rất nhiều thương hộ tới nói, bỏ qua trận kia chiêu thương đại hội chính là bỏ qua một cái thiên đại cơ hội.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn lại muốn cùng thương hộ nhóm làm ăn, những này thương hộ há có thể không coi trọng?

"Hầu gia sinh ý chúng ta tự nhiên là ủng hộ, Hầu gia nhân nghĩa, chỉ cần Hầu gia có cần, ta Vương gia tất nhiên không giữ lại chút nào!" Tĩnh An Vương gia gia chủ Vương Chấn Trạch không chút do dự trực tiếp tỏ thái độ nói.

Muốn hỏi mấy năm này phát triển nhanh nhất là nhà ai, không phải La gia, cũng không phải Liêu An Trương gia, mà là Tĩnh An Vương gia.

Từ Dương Chính Sơn cho Vương gia truy hồi bị cướp đi vải bông về sau, Vương Chấn Trạch liền một mực theo sát Đằng Long vệ bộ pháp, Đằng Long vệ phát triển buôn bán trên biển, Vương Chấn Trạch lấy ra tất cả gia sản bán một chiếc thuyền.

Những nhà khác còn đang do dự thời điểm, Vương gia thương thuyền đã đi theo Đằng Long vệ thủy sư đi Lý Thịnh vương triều dùng lương thực đổi kim Ngân Khoáng thạch.

Cho tới bây giờ, Tĩnh An Vương gia đã là Liêu Đông dân gian lớn nhất buôn bán trên biển, La gia ngoại trừ, La gia không phải Liêu Đông thương hộ, là Trọng Sơn trấn thương hộ.

"Ha ha, kỳ thật khoản này làm ăn lớn lời không nhiều, chỉ là có chút cho ít lời lãi."

Dương Chính Sơn cười cười, tiếp lấy nói ra: "Bản hầu muốn lấy Tổng binh phủ danh nghĩa hướng chư vị vay mượn, kỳ hạn ba năm, mỗi lượng bạc lợi tức hàng tháng ba phần!"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Không phải làm ăn, là vay tiền!

Tất cả mọi người đều có chút mộng bức.

Lấy Tổng binh phủ danh nghĩa hướng bọn hắn vay tiền?

Đây là đáng tin cậy sao?

Quan phủ hướng dân gian thương hộ vay tiền, việc này ngẫm lại đã cảm thấy có chút nói nhảm.

Vạn nhất quan phủ không trả làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể hướng quan phủ đòi nợ hay sao?

Hướng Tổng binh phủ đòi nợ?

Meo, là Tổng binh phủ đao không đủ sắc bén, vẫn là Tổng binh phủ thương đâm không chết người?

Mà lại lợi tức hàng tháng chỉ có ba phần, lãi hằng năm chính là phần trăm ba mươi sáu.

Lợi tức này nhìn tựa hồ rất cao, nhưng trên thực tế cũng không cao.

Bởi vì tại Liêu Đông hướng hiệu cầm đồ cùng tiền trang vay mượn đều là chín ra mười ba về, hơn nữa còn là ba tháng đồng thời, còn không lên sẽ còn lãi mẹ đẻ lãi con.

So sánh cùng nhau, lợi tức hàng tháng ba phần thật rất thấp.

Trong lúc nhất thời, trong đường yên tĩnh lại, tất cả mọi người nhíu mày rơi vào trầm tư.

Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, bưng lên nước trà tinh tế thưởng thức.

"Hầu gia muốn mượn bao nhiêu bạc?" Vương Chấn Trạch hỏi.

Cái này thời điểm La Thường không có mở miệng, bởi vì tất cả mọi người biết rõ La Thường là Dương Chính Sơn người, hắn mở miệng không khác nào là làm nắm.

Ngược lại là Vương Chấn Trạch mở miệng vừa vặn phù hợp.

Vương gia cùng Dương Chính Sơn cũng coi là thân cận, nhưng lại không có thân cận như vậy, không hoàn toàn là Dương Chính Sơn người.

Dương Chính Sơn xuất ra một phần khế ước, kỳ thật liền cùng ngân phiếu không sai biệt lắm, trên đó viết Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ nợ phiếu, bên phải viết số hiệu, ở giữa viết mức một trăm lượng, bên trái viết trả tiền mặt ngày, phía dưới thì dùng chữ nhỏ viết phần này khế ước điều lệ cùng trả tiền mặt thời gian cùng địa điểm.

Trên đó che kín Tổng binh phủ quan ấn, Dương Chính Sơn hầu ấn cùng tư nhân ấn giám, cùng mật áp các loại .

Ấn chế ngân phiếu cũng không phải là việc khó, Liêu An Trương gia chính là phương diện này người trong nghề, Đại Vinh mặc dù không có tiền giấy, nhưng dân gian tiền trang ngân phiếu thương nghiệp phi thường phát đạt.

Mà Dương Chính Sơn cầm nợ phiếu kỳ thật cùng ngân phiếu, chỉ bất quá ngân phiếu là gặp phiếu lập tức trả tiền mặt, mà nợ phiếu thì phải đến kỳ về sau mới có thể trả tiền mặt.

"Một trương một trăm lượng, Tổng binh phủ ấn ba vạn tấm, tức ba trăm vạn lượng!"

"Phía trên có Tổng binh phủ quan ấn, có bản hầu hầu ấn cùng tư nhân ấn giám!"

"Phía dưới có ghi minh, như đến kỳ về sau, Tổng binh phủ không cách nào trả tiền mặt, nhưng tìm bản hầu trả tiền mặt!"

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Vô luận là ngân phiếu vẫn là như vậy nợ phiếu, kỳ thật đều là một cái thành tín vấn đề.

Như thế nào để mọi người tin tưởng ngươi có thể đến kỳ trả tiền mặt mới là mấu chốt.

Dương Chính Sơn sợ những người này không tin tưởng Tổng binh phủ uy tín, cho nên liền đem chính mình cái người uy tín cũng áp lên.

Ba năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Ba trăm vạn lượng nói nhiều không nhiều, nhưng nói ít cũng tuyệt đối không tính ít.

Vương Chấn Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Hầu gia, ta Vương gia nguyện ý cho mượn hai mươi vạn lượng! Nếu như Hầu gia có cần, chúng ta Vương gia còn có thể lại góp mười vạn lượng!"

Đối với Dương Chính Sơn, Vương Chấn Trạch là tín nhiệm vạn phần, mà lại Vương gia có thể có hôm nay, cũng thua lỗ Dương Chính Sơn nâng đỡ.

Năm đó Vương gia tổn thất năm ngàn lượng bạc vải bông, Vương Chấn Trạch liền có loại trời sập cảm giác, nhưng hôm nay bọn hắn Vương gia có thể dễ dàng xuất ra hai mươi vạn lượng hiện ngân, đây cũng là bởi vì trước đây Vương gia dựng vào Đằng Long vệ đi nhờ xe.

Cho tới nay, Vương Chấn Trạch đối Dương Chính Sơn đều là lòng mang cảm kích, hiện tại Dương Chính Sơn cần bạc, hắn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào liền muốn đem trong tay hiện ngân cho Dương Chính Sơn.

Hắn tỏ thái độ như vậy, quả thực đem Dương Chính Sơn cảm động đến.

Nếu như La Thường làm ra cử động như vậy, Dương Chính Sơn sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên, thế nhưng là Vương Chấn Trạch như thế, Dương Chính Sơn vẫn còn có chút kinh ngạc cùng cảm động.

Kỳ thật trước kia Dương Chính Sơn cũng không có cố ý nâng đỡ Vương gia, chỉ là bởi vì Vương Chấn Trạch nguyện ý tại Đằng Long vệ đầu nhập, cho nên hắn ích lợi cũng là lớn nhất.

"Vậy bản hầu trước hết cám ơn Vương gia chủ!" Dương Chính Sơn chắp tay một cái, tán thưởng nhìn Vương Chấn Trạch một chút.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cái này Thời Liêu an Trương gia gia chủ Trương Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Ta Trương gia nguyện cho mượn ba mươi vạn lượng bạc! Mong rằng Hầu gia không muốn ngại ít!"

Liêu An Trương gia trên đại gia chủ là Trương Mậu Thịnh, bất quá Trương Mậu Thịnh hai năm trước đã qua đời, hiện tại Trương gia từ Trương Thanh Tùng đương gia làm chủ.

Mặc dù năm năm trước bởi vì nhận lấy Liêu Đông Diêm Vận ti tham ô án liên luỵ, Trương gia tổn thất không nhỏ, nhưng bây giờ Liêu An Trương gia vẫn là Liêu Đông thủ phủ.

Trương gia tiền trang trải rộng toàn bộ Liêu Đông, thậm chí tại Kinh đô, Giang Nam các vùng đều có rất nhiều chi nhánh.

Trương Thanh Tùng nguyện ý cho mượn ba mươi vạn lượng bạc, cùng Vương Chấn Trạch cho mượn hai mươi vạn lượng bạc là không đồng dạng.

Vương Chấn Trạch chỉ có hai mươi vạn lượng hiện ngân, hắn cơ hồ đem tất cả hiện ngân cấp cho Dương Chính Sơn, phần tình nghĩa này tự nhiên đáng giá Dương Chính Sơn cảm động.

Trương Thanh Tùng mặc dù nhiều ra mười vạn lượng, nhưng Trương gia tuyệt đối không chỉ như thế điểm hiện ngân.

Dương Chính Sơn có thể nhớ kỹ trước đây Trương gia kia bày đầy sân nhỏ hiện ngân.

Bất quá có thể Trương gia cho hắn mặt mũi, hắn cũng không thể không biết tốt xấu, người ta xác thực cho vàng ròng bạc trắng, mặc dù tình nghĩa không đúng chỗ, nhưng hành động vẫn là biểu lộ đối hắn ủng hộ.

Ba mươi vạn lượng cũng không phải một số lượng nhỏ.

"Bản hầu cám ơn Trương gia chủ!" Dương Chính Sơn chắp tay một cái nói lời cảm tạ.

"Hầu gia, ta Lâm gia nguyện ý ra mười lăm vạn lượng, cái kia, Lâm mỗ người so không lên Vương huynh, mong rằng Hầu gia không muốn ghét bỏ!" Tĩnh An Lâm gia gia chủ Lâm Kỳ hàm hàm cười nói.

"Đâu có đâu có, bản hầu còn muốn cảm tạ Lâm gia chủ đối Tổng binh phủ, đối bản hầu ủng hộ!" Dương Chính Sơn ha ha cười nói.

Tĩnh An phủ Lâm gia tài lực so Vương gia phải kém một điểm, có thể xuất ra mười lăm vạn lượng, cũng coi là tận lực.

"Kia Bình Viễn Chân gia nguyện cho mượn năm vạn lượng!"

"Tuy An Lý gia nguyện cho mượn ba vạn lượng!"

"Hoài Ninh Tề gia nguyện cho mượn bảy vạn lượng!"

. . .

Sau đó, trong đường thương hộ nhao nhao tỏ thái độ.

Mặc dù bọn hắn đối Dương Chính Sơn trong tay nợ phiếu còn lòng mang lo nghĩ, nhưng Dương Chính Sơn mặt mũi không thể không cho.

Quá nhiều, bọn hắn không nỡ, có thể ba vạn lượng vạn, bọn hắn khẽ cắn môi vẫn là cầm ra được.

"Chư vị, như nguyện cho mượn tiền bạc, nhưng tại bên cạnh phòng nhỏ đăng ký, tiền bạc trong vòng một tháng vận đến Trọng Sơn quan là được!" Lục Văn Hoa thấy mọi người nhao nhao mở miệng tỏ thái độ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, dẫn dắt trước mọi người đi đăng ký.

Danh sách đăng ký về sau, mặc dù cái này bạc còn không có chở tới đây, nợ phiếu cũng không có cho bọn hắn, nhưng là đã ký tên đồng ý, về sau những người này muốn lại đổi ý coi như không được.

Có Vương Chấn Trạch, Lâm Kỳ cùng Trương Thanh Tùng dẫn đầu, những người khác biểu hiện coi như tích cực.

Ước chừng đi qua hơn nửa canh giờ, đám người liền hoàn thành đăng ký.

Dương Chính Sơn đứng tại Hầu phủ trước cổng chính, đem bọn này thương hộ đưa tiễn, lúc này mới trở lại trong thư phòng.

"Hết thảy bao nhiêu?" Hắn hướng Lục Văn Hoa hỏi.

"Tổng cộng một trăm tám mươi ba vạn lượng!" Lục Văn Hoa đem sổ đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt, nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Một trăm tám mươi ba vạn lượng!

Cự ly ba trăm vạn lượng còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

Bất quá cũng phù hợp lúc trước hắn mong muốn.

Hơn tám mươi người, mỗi người không sai biệt lắm hai vạn ba ngàn lượng, trừ bỏ mấy nhà tương đối ủng hộ hắn, phần lớn người kỳ thật liền ra một vạn lượng bạc mà thôi.

Cũng chính là bán Dương Chính Sơn một phần mặt mũi.

Dương Chính Sơn mở ra sổ nhìn lại, bất quá khi hắn nhìn thấy Tĩnh An Trương gia chỉ xuất một vạn lượng bạc về sau, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Tĩnh An Vương, lâm, Trương Tam nhà, thế nhưng là mượn Đằng Long vệ gió đông mới quật khởi.

Vương gia cùng Lâm gia đối Dương Chính Sơn đều tận tâm tận lực, duy chỉ có cái này Trương gia thế mà cùng hắn chơi một bộ này.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng sẽ không theo Trương gia so đo, bởi vì hạ giá.

Hắn đường đường Tĩnh An Hầu há có thể đem một cái thương hộ để ở trong lòng?

Đương nhiên, về sau Trương gia cũng đừng nghĩ lại tại hắn nơi này cầm tới làm ăn lớn.

Lần này phát hành nợ phiếu, cũng không chỉ là là Tổng binh phủ trù bị tiền bạc, đồng thời Dương Chính Sơn cũng có triển vọng Tổng binh phủ chọn lựa hợp tác đồng bạn ý nghĩ.

Tĩnh An Vương gia, Lâm gia, Hoài Ninh Tề gia, Bình Viễn Chân gia, còn có Liêu An Trương gia, cái này mấy nhà cũng còn tính không tệ.

Nguyện ý mượn bao nhiêu bạc không phải mấu chốt, mấu chốt là tâm ý thật không thành.

Hoài Ninh Tề gia cùng Bình Viễn Chân gia mặc dù cũng coi là phú thương, nhưng tài lực kém xa Vương gia cùng Lâm gia, bọn hắn nguyện ý xuất ra năm vạn lượng cùng bảy vạn lượng, cũng coi là tận tâm.

Đối với lấy thành đối đãi người, Dương Chính Sơn từ trước đến nay sẽ không bạc đãi.

Khép lại sổ, Dương Chính Sơn nói ra: "Ngày mai ngươi đi vào trong thành các nhà đi lại một cái, xem bọn hắn có nguyện ý hay không mua sắm nợ phiếu."

"Cho Hầu phủ lưu năm vạn lượng nợ phiếu, nếu là còn có còn thừa, liền đặt ở Trọng Sơn tiền trang bên trong bán!"

Trọng Sơn tiền trang, tên đầy đủ là Trọng Sơn trấn phát triển tiền trang, là Tổng binh phủ xây dựng tiền trang, trước mắt chủ yếu nghiệp vụ chính là tiêu thụ Tổng binh phủ nợ phiếu.

Về phần về sau có thể hay không mở ra cái khác nghiệp vụ, còn phải xem Dương Chính Sơn có cần hay không.

Nếu có phương diện này nhu cầu, Dương Chính Sơn không ngại xây dựng một nhà ngân hàng, nếu như không có phương diện này nhu cầu  chờ ba năm sau đổi nợ phiếu về sau, đem căn này tiền trang trực tiếp đóng là được rồi.

Lúc này Trọng Sơn quan Nam Thành đường lớn bên trên, Trọng Sơn tiền trang đã mở cửa buôn bán.

Chỉ bất quá Trọng Sơn tiền trang khai trương cũng không có tổ chức lớn, chỉ là treo một đạo lụa đỏ liền xong việc.

Trên đường phố không ít người qua đường nhìn xem nhà này cửa hàng đều cảm giác hiếu kì, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kì mà thôi, ngược lại là không có người đi vào hỏi thăm.

Trong cửa hàng chỉ có một cái chưởng quỹ cùng hai cái tiểu nhị, chưởng quỹ là Tổng binh phủ văn lại, tiểu nhị là Tổng binh phủ sai dịch.

Về phần vấn đề an toàn, căn bản không cần thiết quan tâm, bởi vì đối diện chính là Trấn Tiêu doanh tuần tra phòng trực.

Mà lại tiền trang không có ngân khố, tiền trang nhận được bạc ngày đó liền sẽ vận đến Tổng binh phủ ngân khố, căn bản sẽ không lưu tại cửa hàng bên trong qua đêm..