Chương 420: Bàng Đường tâm tư

Chương 420: Bàng Đường tâm tư

Nha môn Tuần phủ, trong thư phòng.

Một cái sai dịch vội vã đi vào thư phòng, Bàng Đường liền không kịp chờ đợi hỏi: "Thế nào?"

"Hồi đại nhân, nghe được, Tổng binh phủ trù cho mượn hơn một trăm tám mươi vạn lượng!" Sai dịch có chút thở hổn hển nói.

Bàng Đường nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt, "Tốt, quá tốt rồi!"

Tổng binh phủ có tiền, thì tương đương với Trọng Sơn trấn có tiền, Trọng Sơn trấn có tiền, chẳng phải tương đương với nha môn Tuần phủ có tiền.

Đứng ở bên cạnh phụ tá lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dương Chính Sơn có thể trù mượn đến nhiều như vậy bạc.

Dương Chính Sơn nghĩ tại Tổng binh phủ làm cái gì, tự nhiên không gạt được nha môn Tuần phủ.

Khi biết Dương Chính Sơn kế hoạch về sau, hắn cùng Bàng Đường kỳ thật cũng không coi trọng.

Nhưng là bây giờ đã chứng minh Dương Chính Sơn kế hoạch thành công.

"Đại nhân, chúng ta muốn hay không cũng ~~" phụ tá hai mắt lấp lóe, có chút ý động nói.

Bàng Đường nụ cười trên mặt một trận, sau đó cho hắn một cái liếc mắt, nói ra: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Lão phu dựa vào cái gì để những cái kia thương hộ móc bạc?"

"Cái này ~~" phụ tá nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Bàng Đường làm việc này có chút không đáng tin cậy.

Dương Chính Sơn vì cái gì có thể hoàn thành?

Đó là bởi vì Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ thời điểm cho những này thương hộ mang đến đầy đủ lợi ích, khiến cái này thương hộ tin tưởng hắn năng lực cùng uy tín.

Nếu là đổi thành những người khác, những này thương hộ là tuyệt đối sẽ không móc bạc.

Đương nhiên, nếu như Bàng Đường nói cùng những này thương hộ muốn chút bạc, vậy những này thương hộ khẳng định sẽ nguyện ý cho hắn một chút bạc, chỉ là như vậy liền thành thu hối lộ.

Lấy nha môn Tuần phủ danh nghĩa, lấy Bàng Đường uy tín, muốn cho những này thương hộ móc bạc, kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bàng Đường rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn căn bản cũng không có học Dương Chính Sơn ý nghĩ.

"Khụ khụ, ngươi đi trong phủ để phu nhân lấy một vạn lượng bạc đưa đi Trọng Sơn tiền trang." Bàng Đường nói.

"A! Đại nhân cũng cần mua cái kia nợ phiếu!" Phụ tá hơi kinh ngạc nói.

Bàng Đường ha ha cười nói: "Chúng ta nha môn Tuần phủ muốn càng nhiều bạc, cũng nên hạ điểm tiền vốn đi!"

"Lại nói, Tĩnh An Hầu không phải nói, nếu là ba năm sau Tổng binh phủ còn không lên bạc, có thể tìm hắn còn sao?"

"Người khác không dám tìm hắn tính tiền, chẳng lẽ lão phu còn không dám sao?"

Phụ tá tưởng tượng cũng đúng a!

Đến thời điểm những cái kia thương hộ không dám tìm Tĩnh An Hầu tính tiền, có thể Bàng Đường có gì không dám?

Chẳng lẽ Tĩnh An Hầu còn có thể lại Bàng Đường sổ sách hay sao?

"Kia học sinh cũng mua chút, ba phần lợi mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, đến thời điểm đại nhân tính tiền thời điểm, cần phải mang lên học sinh mới được." Phụ tá cũng không ngốc, có Bàng Đường chỗ dựa, hắn cũng không sợ cái gì.

Bàng Đường nhìn xem phụ tá, hai con ngươi nhắm lại.

"Không có vấn đề!"

"Bất quá có chuyện cần giao cho ngươi đi làm!"

"Đại nhân thỉnh giảng!" Phụ tá nói.

Bàng Đường trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, "Ngươi đem việc này tại trong nha môn truyền một cái, ân, cũng có thể đi Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti truyền truyền."

"Đến thời điểm liền xem như Tổng binh phủ trả không nổi, lão phu cũng có thể giúp đỡ mọi người cùng Tĩnh An Hầu muốn bạc!"

Phụ tá đầu tiên là sững sờ, lập tức quái dị nhìn xem Bàng Đường.

"Đại nhân, ngươi sẽ không hố học sinh đi!"

Bàng Đường cái này không phải liền là muốn cho mọi người đi mua Tổng binh phủ nợ phiếu sao?

Nếu là số lượng ít, phụ tá tin tưởng Dương Chính Sơn sẽ không lại Bàng Đường sổ sách, nhưng nếu là số lượng nhiều, đây cũng không phải là Dương Chính Sơn có thể hay không quỵt nợ vấn đề, mà là Dương Chính Sơn có thể hay không trả hết vấn đề.

Vạn nhất đến thời điểm Dương Chính Sơn không có bạc trả, vậy hắn tiền chẳng phải là muốn đổ xuống sông xuống biển.

"Ngươi biết cái gì, còn không mau đi!" Bàng Đường tức giận nói.

"Vâng, học sinh cái này đi!" Phụ tá không dám cùng Bàng Đường tranh luận, chỉ có thể rời khỏi thư phòng, bất quá rời khỏi thư phòng về sau, hắn lại có chút do dự.

Hố người khác hắn không có gánh nặng trong lòng, thế nhưng là chính mình muốn hay không cũng đi theo nhảy vào đi đâu?

Vị này phụ tá có hay không nhảy vào đi không biết rõ, nhưng là theo Bàng Đường tại nha môn Tuần phủ bên trong truyền ra, nha môn Tuần phủ bên trong không ít quan lại ngược lại là động tâm tư.

Có Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường song trọng học thuộc lòng, bọn hắn thì sợ gì?

Một năm ba thành sáu lợi tức a!

Dạng này lợi tức cũng đầy đủ để rất nhiều người động tâm!

Buôn bán còn có thua thiệt có kiếm, mua Tổng binh phủ nợ phiếu thế nhưng là kiếm bộn không lỗ a!

Rất nhiều quan lại nghĩ tới những thứ này, cũng không khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn bắt đầu, nhao nhao chạy tới Trọng Sơn tiền trang mua sắm nợ phiếu.

Trong lúc nhất thời, Trọng Sơn tiền trang trước cửa người người nhốn nháo, đông như trẩy hội.

Làm Dương Chính Sơn biết được tình huống về sau, đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn lại đem nắm để thương hộ nhóm bỏ tiền, nhưng hắn chưa hề nghĩ tới để các quan lại cũng mua sắm nợ phiếu, đương nhiên là có người nguyện ý mua, hắn cũng sẽ không ngăn lấy.

Thế nhưng là lúc này mới một ngày công phu, tại sao lại có nhiều như vậy quan lại chạy tới mua sắm nợ phiếu?

Các quan lại tài lực khẳng định không bằng thương hộ, phổ thông văn lại có thể xuất ra một hai trăm lượng bạc đã coi như là không tệ, về phần quan viên, cái này thật đúng là khó mà nói.

Có người sẽ tham tiền, trong nhà có tiền bạc bạc triệu.

Có người xuất thân sĩ tộc, trong nhà có tiền có địa.

Nhưng mặc kệ như thế nào, quan viên đều thuộc về người giàu có giai tầng.

Không có cái kia quan viên là dựa vào lấy bổng lộc nuôi gia đình, dù sao Đại Vinh không có Hải Thụy người như vậy.

Cho nên quan viên móc ra mấy ngàn lượng, mấy vạn lượng bạc đến đều không đủ là lạ.

"Cái này, thuộc hạ Tuần phủ đại nhân có lời nếu là ba năm sau Tổng binh phủ còn không lên bạc, hắn lại giúp mọi người tìm Hầu gia muốn bạc!" Đến đây thông báo hầu cận nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Cái này Bàng đại nhân còn thật thú vị!"

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, "Móa, cái này lão đầu tử là nhìn chằm chằm bán nợ phiếu bạc!"

"Ngươi đi ngoài cửa trông coi, nếu là Bàng đại nhân tới, liền nói ta đi Trấn Tiêu doanh tuần sát đi!"

Dương Chính Sơn có chút vội vàng nói.

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, ngoài cửa liền truyền đến một trận cởi mở tiếng cười.

"Ha ha, Dương Hầu gia cần gì phải trốn tránh lão phu?"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, chỉ thấy Bàng Đường nghênh ngang vào.

Mẹ nó, tính tiền đến rồi!

"Đâu có đâu có, bản hầu nhưng không có trốn tránh Bàng đại nhân!" Dương Chính Sơn liên tục phủ nhận.

"Lão phu lại không tai điếc, đã sớm nghe được!" Bàng Đường tuyệt không khách khí với Dương Chính Sơn, trực tiếp tiến vào thư phòng ngồi ở Dương Chính Sơn đối diện.

"Dương Hầu gia định cho chúng ta nha môn Tuần phủ bao nhiêu bạc?"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

"Vì ủng hộ Dương Hầu gia, ta có thể mua một vạn lượng nợ phiếu, ngươi xem một chút ~~ "

Bàng Đường quơ một điệt nợ phiếu, đối Dương Chính Sơn nói.

"Bàng đại nhân nếu là không muốn nợ phiếu, bản hầu có thể dùng hiện ngân mua xuống!" Dương Chính Sơn nói.

"Khó mà làm được, lão phu nhưng không có bán đi ý tứ!" Bàng Đường cười ha hả đem nợ phiếu thu hồi, sau đó nói ra: "Ta nha môn Tuần phủ cũng không nhiều muốn, một trăm vạn lượng như thế nào!"

"Bàng đại nhân, đừng nói giỡn, cái này nợ phiếu là phải trả, hơn nữa còn là cả gốc lẫn lãi trả, hiện tại nha môn Tuần phủ muốn một trăm vạn lượng, kia ba năm sau có phải hay không cũng muốn cả gốc lẫn lãi trả lại Tổng binh phủ?" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Há miệng liền muốn một trăm vạn lượng, lão nhân này mặt thật to lớn.

Bàng Đường lắc đầu, "Kiến tạo Hắc Vân Thành thế nhưng là ngươi ra chủ ý, tiền này phải dùng trên Hắc Vân Thành, sao có thể tính tại nha môn Tuần phủ trên đầu?"

Hắn có thể đem cái này một trăm vạn lượng bạc tiêu xài, cũng không có bản sự kiếm lại một trăm vạn lượng bạc. Không đúng, ba năm sau cũng không phải là một trăm vạn lượng, mà là hơn hai trăm vạn hai.

Dù sao hắn trả không nổi.

Dương Chính Sơn có chút không phản bác được.

Bàng Đường lời nói này không sai, vô luận thị tu đường vẫn là xây thành trì, đều là hắn chế định kế hoạch, mặc dù hai người làm phân công, có thể hắn cũng không thể đối Hắc Vân Thành không quan tâm.

"Dương Hầu gia, không ít lão phu lòng tham, thật sự là lão phu cũng không có cách, lập tức liền muốn ba tháng  chờ tháng 4 Hắc Vân Thành liền nên mở xây, có thể nha môn Tuần phủ liền năm vạn lượng bạc đều không bỏ ra nổi tới."

Bàng Đường bắt đầu khóc than.

"Triều đình không thể phát chút bạc sao?" Dương Chính Sơn có chút chần chờ nói.

"Dương Hầu gia, triều đình nếu là có thể phát bạc, lão phu cần gì phải chạy ngươi cái này ra bán tấm mặt mo này!" Bàng Đường mặt mũi tràn đầy oán niệm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, hắn đối cái này không cần mặt mũi lão đầu có chút không có cách nào.

Ngươi xem một chút lão nhân này, kia có chút đọc đủ thứ thi thư dáng vẻ, hoàn toàn chính là một bộ oán phụ dáng vẻ.

Mặc dù trong lòng nhả rãnh, nhưng Dương Chính Sơn còn không thể mặc kệ Bàng Đường.

Thế nhưng là tiền này hắn thật không thể cho nha môn Tuần phủ.

Kiến tạo Hắc Vân Thành đòi tiền, có thể khơi thông Nghênh Hà cũng muốn tiền.

Tổng binh phủ công trình khoa đã tại thăm dò Nghênh Hà đường sông, tháng sau đoán chừng liền có thể chế định ra khơi thông đường sông kế hoạch đến, nhiều nhất đầu tháng tư liền muốn chiêu mộ thanh niên trai tráng, mở đào đường sông, đến thời điểm khẳng định cần bó lớn bạc.

Mà lại lục lộ tham tướng cũng cần bạc, Dương Minh Chí vẫn chờ bạc mua thuyền ra biển, cái khác mấy đường tham tướng cũng chờ lấy bạc là Viên Binh doanh chiêu mộ tướng sĩ.

300 vạn nhìn rất nhiều, nhưng đối toàn bộ Trọng Sơn trấn tới nói, nhiều lắm là có thể chống đỡ một năm.

Không có cách, Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ phản loạn, cho Trọng Sơn trấn mang tới tổn thất quá lớn.

Phần này tổn thất xa xa không phải 300 vạn có thể bù đắp, huống chi Dương Chính Sơn còn muốn sửa đường xây thành trì.

Dương Chính Sơn cau mày, rơi vào trầm tư.

Bàng Đường cũng biết rõ hắn khó xử, chỉ là hiện tại tất cả mọi người rất khó.

Triều đình không phát bạc, Trọng Sơn trấn các cấp nha môn đều tại qua khổ thời gian.

Lúc này không giống ngày xưa, trước đây Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ đến Trọng Sơn trấn thời điểm, đây chính là mang theo đại bút tiền lương tới, còn có chiến mã, vũ khí các loại loại vật tư.

Mà hiện đây này.

Hắn cùng Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn, chỉ có Tổng binh phủ giữ lại kia tám mươi vạn lượng bạc.

Ngẫm lại, Bàng Đường đã cảm thấy trong lòng khổ.

Dương Chính Sơn suy nghĩ thật lâu, lông mày mới triển khai.

"Không được liền bán đi!"

Thủy Tinh tác phường ích lợi còn phải đợi một đoạn thời gian, mà lại toàn bộ Trọng Sơn trấn tài chính cũng không thể toàn bộ nhờ Thủy Tinh tác phường, nhất định phải tìm thêm một chút tài lộ mới được.

"Bán đất?" Bàng Đường không hiểu.

"Không sai, bán đất, Hắc Vân Thành quy hoạch làm xong a? Bên trong thành nhà ở cùng cửa hàng có thể bán, ngoài thành đất hoang cũng có thể bán!" Dương Chính Sơn nói.

"Thế nhưng là Hắc Vân Thành còn chưa có bắt đầu xây đâu?" Bàng Đường nói.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, "Cái này gọi kỳ phòng, không đúng, cái này gọi kỳ thành! Chúng ta trước tiên có thể tiến hành dự bán, để muốn mua cửa hàng cùng trạch viện người trước dự chi một bộ phận tiền bạc, ký kết khế ước  chờ trạch viện cùng cửa hàng dựng lên, lại tiến hành giao phó."

"Về phần đất hoang, chỉ cần khai khẩn ra, chính là ruộng tốt, tới gần thành trì ruộng tốt hẳn là có người nguyện ý mua a?"

Dương Chính Sơn có chút không xác định nói.

Lần này đến phiên Bàng Đường cau mày, hắn đang suy nghĩ Dương Chính Sơn ý nghĩ có thể hay không thực hiện.

Đất hoang khai khẩn, đây thật ra là có thể, bởi vì trước kia liền có không ít thương hộ tại Trọng Sơn trấn mua không ít đất hoang, chủ yếu là ngựa thương, bọn hắn mua đất hoang là vì vòng chăm ngựa.

Mà Phục Châu thành bên kia, cũng không ít người mua đất hoang khai khẩn trồng trọt.

Nếu có Hắc Vân Thành, đất hoang bán ra hẳn là có thể thực hiện, có thể hỏi đề hiện tại Hắc Vân Thành liền cái ảnh đều không có.

"Cái này có chút khó!" Bàng Đường có chút xoắn xuýt nói.

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không có lực lượng, "Như vậy đi, ta trước cho ngươi hai mươi vạn lượng bạc, ta bắt đầu trước kiến tạo Hắc Vân Thành, để mọi người nhìn xem chúng ta quyết tâm, nói không chừng liền có người đi Hắc Vân Thành xung quanh mua đất!"

Bàng Đường nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này cũng không tệ, thế là liền gật đầu công nhận Dương Chính Sơn đề nghị..