Chương 421: Thái tử phi mời

Chương 421: Thái tử phi mời

Các loại Bàng Đường ly khai về sau, Dương Chính Sơn mới trùng điệp nới lỏng một hơi.

"Còn tốt, còn tốt, chỉ là hai mươi vạn lượng! Lão nhân này vẫn là rất tốt lừa dối!"

Cái gì kỳ phòng loại hình, bất quá là hắn linh cơ khẽ động mà thôi, có được hay không đến thông, hắn cũng không có nắm chắc.

Dù sao nơi này thương hộ cũng không phải tốt như vậy lừa dối.

Sau đó mấy ngày, Trọng Sơn tiền trang y nguyên tiếp tục nóng nảy, nha môn Tuần phủ quan lại mua xong nợ phiếu về sau, Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti quan lại cũng đi cùng mua, sau đó liên quan tới nợ phiếu tin tức càng truyền càng xa.

Đô Ti nha môn quan lại đi theo mua, Tổng binh phủ quan lại cũng đi theo mua.

Các loại tin tức truyền đến Trấn Tiêu doanh, Trấn Tiêu doanh các tướng sĩ cũng đi theo mua nổi tới.

Trấn Tiêu doanh các tướng sĩ có hay không bạc?

Đáp án là có.

Vừa mới gia nhập Trấn Tiêu doanh tướng sĩ khả năng không có bạc, thế nhưng là nguyên bản Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh tướng sĩ trong tay thế nhưng là có không ít bạc.

Quan Sơn miệng chi chiến, Dương Chính Sơn đem tịch thu được tiền bạc lấy ra một phần ba khao thưởng các tướng sĩ, Ngũ Quân doanh sáu ngàn tướng sĩ trọn vẹn điểm ba mươi vạn lượng, bình quân mỗi người tới tay năm mươi lượng thưởng ngân.

Trước đó tại Khánh Hoa phủ thành, Tùng Châu thành, Trọng Sơn quan lúc, các tướng sĩ cũng đều có thưởng ngân.

Mà lại đừng quên, những này tướng sĩ đều xuất thân từ Đằng Long vệ, trước kia đều là cầm đủ trán quân tiền.

Có thể nói những này tướng sĩ không có một cái nào người nghèo.

Nhiều không dám nói, cầm cái ba năm trăm lượng bạc, đối bọn hắn tới nói hẳn không phải là việc khó.

Góp gió thành bão, sáu ngàn tướng sĩ, dù là một người mua một trương nợ phiếu, đó cũng là sáu mươi vạn.

Cho nên tại tin tức truyền ra ngày thứ ba, Trọng Sơn tiền trang nợ phiếu bán sạch.

Tổng binh phủ, trong thư phòng.

Tống Đại Sơn đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, cẩn thận nghiêm túc nói ra: "Hầu gia, có thể hay không lại in một ít nợ phiếu, các huynh đệ đều muốn mua, thế nhưng là đã mua không được!"

". . ."

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Tống Đại Sơn, "Ngươi mua bao nhiêu?"

"Ách, không nhiều, liền tám ngàn lượng, là ta nương tử mua!" Tống Đại Sơn nhếch miệng hàm hàm cười nói.

Đến

Liền Tống gia đều mua nhiều như vậy, vậy hắn dưới trướng người đoán chừng mua càng nhiều.

Tống gia nhưng so sánh không lên Dương gia, đừng nhìn Tống Đại Sơn nương tử Lý thị là cái công việc quản gia có đạo nữ nhân, nhưng Tống gia đến tiền địa phương cũng không nhiều, nhiều lắm là chính là cửa hàng cùng ruộng đồng tiền thuê đất.

Tám ngàn lượng bạc đại khái là Tống gia tất cả tiền dư.

Cái này cũng quái Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn ngay từ đầu nên cân nhắc đến dưới trướng tướng sĩ có thể hay không mua nợ phiếu.

Hắn cũng không phản đối các tướng sĩ mua nợ phiếu, bởi vì hắn có lòng tin trả hết món nợ này.

"Việc này ta muốn cân nhắc một cái, ngươi đi làm việc trước đi!" Dương Chính Sơn cũng đang do dự muốn hay không lại in một ít nợ phiếu.

"Kia Hầu gia đã suy nghĩ kỹ, nói với ta một cái." Tống Đại Sơn trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Xéo đi nhanh lên!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Tống Đại Sơn xám xịt chạy, sau đó La Thường tìm tới cửa.

La Thường nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, liền trực tiếp mở miệng nói: "Hầu gia, chúng ta La gia kia một phần nợ phiếu còn tại đi!"

". . ."

Dương Chính Sơn lại là hoàn toàn không còn gì để nói.

Hắn tựa hồ đem La gia kia một phần nợ phiếu quên mất.

Tổ chức vay mượn đại hội trước đó, hắn liền cùng La Thường nói qua, La Thường sở dĩ không có đang mượn vay trên đại hội tỏ thái độ, là bởi vì Dương Chính Sơn để hắn là nợ phiếu lật tẩy.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, nếu là nợ phiếu có chỗ còn thừa, vậy liền để Hầu phủ cùng La gia lật tẩy, La gia ăn đầu to, Hầu phủ mua cái mấy vạn lượng bạc.

Nhưng bây giờ Hầu phủ một chút cũng không có mua, La gia cũng không có mua được một trương nợ phiếu.

"Thôi, vậy liền lại ấn một trăm vạn lượng, các ngươi La gia liền lấy ba mươi vạn lượng a!" Dương Chính Sơn cũng không do dự nữa, nói.

"Vậy ta đây liền đi chuẩn bị bạc!" La Thường mừng khấp khởi đi.

Dương Chính Sơn có chút buồn cười lắc đầu.

Trước đó hắn còn sợ nợ phiếu bán không được, kết quả không nghĩ tới nợ phiếu thế mà không đủ bán.

Dạng này tính toán, ngược lại tiện nghi những cái kia thương hộ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không để ý đến một sự kiện, đó chính là tại tiền trang tồn bạc chẳng những không có lợi tức, còn muốn giao quản lý phí.

Tỉ như ngươi cầm bạc đi tiền trang đổi thành ngân phiếu, liền cần giao nạp nhất định phí thủ tục, đại khái tại bốn phần trăm tả hữu.

Có thể Dương Chính Sơn mua bán nợ phiếu chẳng những không thu tay lại tục phí, ngược lại còn có lợi tức.

Đối với thương nhân mà nói, loại này nợ phiếu chính là một bút nợ, nhưng đối với những người khác tới nói, khả năng này chính là một bút có lợi hơi thở tiền tiết kiệm.

Đại khái là bởi vì nợ phiếu tại Trọng Sơn quan bán quá bốc lửa, trước đó Dương Chính Sơn yến thỉnh những cái kia thương hộ rất nhanh liền đem bạc đưa đến Trọng Sơn quan, đổi thành sạch nợ phiếu.

Vẻn vẹn bảy tám ngày thời gian, Dương Chính Sơn liền dùng 400 vạn nợ phiếu đổi được 400 vạn lượng bạc.

Bất quá rất nhanh khoản này bạc liền chỉ còn lại hai trăm lượng, Dương Chính Sơn không có nặng bên này nhẹ bên kia, cho mỗi đường Tham Tướng Mạc Phủ gọi ba mươi vạn lượng bạc, làm trùng kiến Viên Binh doanh tư bản.

Thời gian tiến vào ba tháng, Tổng binh phủ đối Nghênh Hà đường sông thăm dò tiến vào trọng yếu nhất giai đoạn.

Vì có thể tốt hơn khơi thông Nghênh Hà đường sông, Dương Chính Sơn còn cố ý từ Kế Châu thành mời tới hơn mười người quản lý qua sông nói thư lại.

Liêu Đông cũng không có thường trực đường sông nha môn, quản lý đường sông bình thường đều là có địa phương quan phủ phụ trách, nếu có đường sông thuỷ lợi sự tình, phủ nha hoặc huyện nha sẽ triệu tập dân phu phục lao dịch, nếu như độ khó tương đối lớn, thì sẽ mời công bộ quan viên đến đây chỉ đạo, đồng thời triều đình cũng sẽ điều động tuần sông Ngự sử giám sát.

Mời công bộ quan viên đến Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn khẳng định là làm không được, nhưng là mời một ít am hiểu quản lý đường sông văn lại, Dương Chính Sơn vẫn có thể làm được.

Đơn giản là tìm xem quan hệ, dùng nhiều điểm bạc mà thôi.

Cái này cũng may mắn khơi thông Nghênh Hà đường sông cũng không phải là cái gì nhiều phiền phức công trình, không cần làm to chuyện, chỉ cần hơi sửa đổi một cái đường sông là đủ.

Kỹ thuật độ khó cũng không phải là rất lớn, phiền phức địa phương ở chỗ nhân lực cùng vật lực.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn vội vàng là khơi thông Nghênh Hà đường sông làm chuẩn bị thời điểm, năm nay kỳ thi mùa xuân đúng hạn bắt đầu.

Dương Minh Thành xe nhẹ đường quen đem Lâm Triển đưa vào trường thi.

Có ba năm trước đây đưa Lục Văn Uyên nhập trường thi kinh nghiệm, lần này Dương Minh Thành chuẩn bị mười phần sung túc.

Khảo thí quá trình rất thuận lợi, làm Lâm Triển thi xong cuối cùng một trận, từ trong trường thi đi ra thời điểm, Dương Minh Thành lập tức tiến lên hỏi: "Thi thế nào?"

Trước đó, Dương Minh Thành cũng không hỏi qua vấn đề này, sợ sẽ ảnh hưởng đến Lâm Triển phía sau phát huy, bất quá bây giờ đều đã thi xong, Dương Minh Thành cũng không có lo lắng.

"Đại ca, ta cảm thấy còn không tệ!" Lâm Triển thần sắc như thường nói.

Dương Minh Thành hai mắt sáng lên, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, nếu là nhà chúng ta cũng có thể ra cái tiến sĩ, hắc hắc ~~ "

Lâm Triển mặc dù không họ Dương, có thể Dương gia người trong lòng có đoán hắn xem như tự mình người.

"Đại ca, chúng ta vẫn là trở về đi, nơi này quá ồn!" Lâm Triển nhìn một chút chung quanh, nói.

Kỳ thi mùa xuân kết thúc, trường thi bên ngoài có thể nói là chúng sinh muôn màu.

Có người khóc, có người cười, có người đầu óc choáng váng, cũng có người trực tiếp té xỉu.

Tiềng ồn ào, tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh các loại, các loại thanh âm trộn lẫn cùng một chỗ, để cho người ta cảm thấy tâm phiền.

"Tốt, tốt, chúng ta về nhà!"

Dương Minh Thành lôi kéo Lâm Triển ngồi lên Hầu phủ xe ngựa.

Chờ bọn hắn trở lại Hầu phủ về sau, đám người tự nhiên lại là một phen hỏi thăm, Lâm Triển cũng không tốt nói tỉ mỉ, chỉ nói mình cảm thấy không tệ.

"Tốt, tốt, thi như thế nào  chờ yết bảng thời điểm liền biết rõ, Lâm Triển cũng mệt mỏi, trước hết để cho hắn đi nghỉ ngơi đi!" Úc Thanh Y kết thúc lời của mọi người đề.

"Sư mẫu, đồ nhi xin được cáo lui trước!" Lâm Triển nói.

"Ừm, đi nghỉ ngơi đi!"

Úc Thanh Y gật gật đầu, ôn hòa cười nói.

Các loại Lâm Triển ly khai, nàng nhìn về phía Dương Minh Thành, hỏi: "Ta để ngươi hỏi thăm sự tình như thế nào?"

Dương Minh Thành vỗ đầu một cái, nói ra: "Ngày hôm qua Vũ Tranh liền đã nói với ta, ta cái này vội vàng Lâm Triển khảo thí sự tình quên nói với mẫu thân!"

"Được rồi, ta đi đem Vũ Tranh tìm đến, hắn hỏi thăm tin tức hắn nhất rõ ràng!"

Nói xong, hắn chạy nhanh như làn khói.

Úc Thanh Y cười cười, cũng không có để ý.

Trong khoảng thời gian này Dương Minh Thành xác thực bề bộn nhiều việc, kỳ thi mùa xuân trước, hắn chạy một chuyến An Châu, đi bái phỏng một cái Lưu gia.

Từ An Châu sau khi trở về, lại vội vàng Lâm Triển tham gia kỳ thi mùa xuân sự tình, mà trong nhà cũng có rất nhiều chuyện tình cần hắn đến xử lý.

Không có cách, hắn là Hầu phủ đại gia, cũng là Dương gia tại kinh đô người nói chuyện.

Có một số việc Úc Thanh Y một vị phụ nhân không tiện ra mặt, chỉ có thể để hắn Dương Minh Thành ra mặt.

Sau một lát, Dương Minh Thành liền đem Vũ Tranh mang đến.

"Sư tỷ!" Vũ Tranh nhìn thấy Úc Thanh Y, cười ha hả kêu một tiếng.

"Ừm, nói một chút ngươi hỏi thăm tin tức đi!" Úc Thanh Y thần sắc nghiêm nghị nói.

Đối mặt người khác thời điểm, nàng đại đa số thời điểm đều biểu hiện rất thân hòa, thế nhưng là đối mặt Vũ Tranh, Lâm Triển các loại xuất thân Thiên Thanh kiếm phái đệ tử thời điểm, nàng lại một mực biểu hiện rất nghiêm túc.

Đây đều là trước kia nàng tại Thiên Thanh kiếm phái đã thành thói quen, làm chưởng môn nhân, khẳng định phải có uy nghiêm mới được. Mặc dù bây giờ bọn hắn đều thoát ly Thiên Thanh kiếm phái, nhưng Úc Thanh Y vẫn là không có cải biến trước kia đã thành thói quen.

Vũ Tranh cũng đã quen Úc Thanh Y nghiêm túc, vội vàng nghiêm mặt nói: "Hàn gia xác thực có hai vị tiểu thư đến làm mai tuổi tác, Hàn Nhị tiểu thư cùng Hàn Tam tiểu thư đều là mười bốn tuổi! Bất quá Hàn Tam tiểu thư là con thứ!"

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, hỏi: "Kia Hàn Nhị tiểu thư phẩm tính như thế nào?"

Đã Hàn Tam tiểu thư là con thứ, kia khẳng định không phải Lương Hàn thị nói chất nữ.

Vũ Tranh trầm giọng nói ra: "Ngang ngược càn rỡ, quái đản tàn nhẫn!"

Úc Thanh Y nhíu mày, "Ngươi xác định?"

"Ừm, Hàn Nhị tiểu thư tại Vạn Bình huyện tiếng xấu không nhỏ!" Vũ Tranh khẳng định nói.

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Xem ra vị này Hàn Nhị tiểu thư cùng Thừa Nghiệp là vô duyên!"

Phía ngoài tiếng xấu không nhất định là chân thực, nhưng là một người nếu như là tiếng xấu bên ngoài, kia khẳng định có duyên cớ, không có khả năng vô duyên vô cớ.

Hoặc là bởi vì người này phẩm tính xác thực không tốt, hoặc là chính là có người ác ý hãm hại người này, bại hoại thanh danh của người này.

Mặc kệ là bởi vì cái gì, vị này Hàn Nhị tiểu thư đều không thích hợp Dương Thừa Nghiệp.

Làm Dương gia đích trưởng tôn, Dương Thừa Nghiệp nhất định phải chọn một lương phối.

Có câu nói rất hay, nữ tử gả sai hủy cả đời, nam tử cưới sai hủy đời thứ ba.

Dương gia thật vất vả quật khởi, cũng không thể bởi vì một cái nữ nhân làm hỏng.

Cho nên tại đối đãi Dương Thừa Nghiệp làm mai trong chuyện này, Dương gia trên dưới đều vô cùng thận trọng, liền liền Dương Chính Sơn cũng là phá lệ để bụng, không phải hắn cũng sẽ không để Úc Thanh Y đến kinh.

"Vậy chuyện này coi như xong đi, ngày khác ta đi cùng bà thông gia nói một chút!" Úc Thanh Y có chút thất vọng nói.

"Vâng, cái kia sư đệ ta lui xuống trước đi!" Vũ Tranh nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, Vũ Tranh đối Dương Minh Thành chắp tay thi lễ, liền ly khai nhà chính.

Bây giờ Vũ Tranh đám người đã không tiếp tục ẩn giấu, mà là quang minh chính đại đợi tại trong Hầu phủ.

Bọn hắn y nguyên lại dò la tin tức, nhưng đã không cần cẩn thận nghiêm túc.

Dương Chính Sơn an bài mấy người lưu tại Kinh đô chú ý trên triều đình tin tức, đây không phải là chuyện đương nhiên sự tình sao?

Nếu là không có an bài, đó mới là không bình thường.

Úc Thanh Y có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, trong khoảng thời gian này nàng tại Kinh đô tham gia mấy trận quan quyến yến hội, cũng gặp rất nhiều quan gia tiểu thư, đáng tiếc không có một cái nào hợp tâm ý của nàng.

Nàng vẫn là ưa thích loại kia thoải mái, tư thế hiên ngang nữ tử, về phần những cái kia yếu đuối tiểu thư khuê các, thật không thích hợp Dương gia.

Ngay tại Úc Thanh Y vì thế cảm thấy nhức đầu thời điểm, Thanh Hà cầm một trương thiếp mời đi vào nhà chính.

"Phu nhân, Đông Cung đưa tới thiếp mời!"

"Đông Cung!" Úc Thanh Y kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Ừm, Đông Cung thị nữ đưa tới, là Thái tử phi mời phu nhân đi Đại Thừa tự lễ Phật." Thanh Hà nói.

Úc Thanh Y cầm qua thiếp mời nhìn, đích thật là Thái tử phi mời nàng đi Đại Thừa tự lễ Phật.

Đại Thừa tự là Hoàng gia chùa chiền, ngay tại Kinh Đô thành tây phúc Hoa Sơn bên trên.

Kinh đô Vương phi quan quyến thường xuyên trở về Đại Thừa tự dâng hương bái Phật, thậm chí lấy Tiền Hoàng Hậu nương nương cũng thường xuyên mang theo trong cung Tần phi đi Đại Thừa tự lễ Phật.

Bất quá từ Hoàng hậu nương nương vỡ trôi qua về sau, trong cung Tần phi có rất ít xuất cung cơ hội, cho nên cũng rất ít đi Đại Thừa tự lễ Phật.

Ngược lại là trong hoàng thành quan quyến y nguyên thường xuyên đi Đại Thừa tự.

Úc Thanh Y kinh ngạc là Thái tử phi tại sao lại mời nàng đi lễ Phật.

Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Người đi rồi sao?"

"Còn không có, người ngay tại tiền viện chờ lấy phu nhân trả lời chắc chắn!" Thanh Hà nói.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Thái tử phi cũng không phải là tùy ý đưa tới một phần thiếp mời, mà là cố ý mời nàng.

"Ngươi trở về nói đi, liền nói ta sẽ như kỳ phó ước." Úc Thanh Y nói.

Thời gian ngay tại ba ngày sau, nếu là Thái tử phi mời, Úc Thanh Y không có không đi đạo lý..