Chương 422: gặp mặt Thái Tử Phi

Chương 422: gặp mặt Thái Tử Phi

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, sáng sớm Úc Thanh Y liền cưỡi trước xe ngựa hướng Kinh Đô thành tây Phúc Hoa sơn, bất quá chờ nàng đi vào Phúc Hoa sơn thời điểm, lại phát hiện Phúc Hoa sơn hạ đã đỗ lấy không ít xe ngựa.

"Phu nhân! Những cái kia đều là Thái tử phi mời tới cùng khởi lễ phật quan quyến!"

Úc Thanh Y đi xuống xe ngựa, Thanh Hà nhẹ nói.

Hôm nay Úc Thanh Y đầu đội tơ vàng tích lũy châu búi tóc, quán lấy mặt trời mới mọc năm Phượng treo châu trâm, mặc trên người sợi kim trăm hoa gấm vóc hẹp áo, áo khoác một kiện sen thanh the mỏng mặt Hồng Hồ lông áo choàng, một thân trang phục lộ ra vô cùng đoan trang lộng lẫy.

Úc Thanh Y nhìn bên người cách ăn mặc đồng dạng tinh xảo Thanh Hà cùng Hồng Vân, nói khẽ: "Chờ gặp Thái tử phi về sau thông minh cơ linh một chút!"

"Ây!" Hai người tư thái dịu dàng ngoan ngoãn phúc thân thi lễ.

Mặc dù các nàng đều xuất thân từ giang hồ, nhưng những năm này cũng không có ít đi theo ma ma nhóm học lễ nghi quy củ.

Nên có tư thái, nên làm lễ nghi, nên tuân theo quy củ, các nàng cũng đã có luyện tập.

Những này thời gian các nàng tại Kinh đô đi theo Úc Thanh Y tham gia các loại yến hội, đối mặt rất nhiều quan quyến cũng không bất luận cái gì thất lễ địa phương.

Sau một lát, Phúc Hoa sơn hạ trên quan đạo một đôi Hồng Y thái giám cưỡi ngựa chậm rãi đi tới, ngay sau đó từng đội từng đội thái giám cùng hộ vệ tuần tự đi vào dưới núi, cuối cùng có tám tên thái giám giơ lên một đỉnh kim đỉnh vàng óng ánh thêu phượng kiệu tử, chậm rãi đi tới.

Cỗ kiệu dừng lại, thái giám cùng thị nữ tiến lên, vịn một cái bốn mươi tuổi trên dưới quần áo lộng lẫy phụ nhân từ trong kiệu đi ra.

Vị này phụ nhân chính là Thái tử phi Du thị, bây giờ Thái tử đã là tuổi bốn mươi, mà Thái tử phi cùng Thái tử niên kỷ không kém bao nhiêu.

Thái tử cùng Thái tử phi tại Thừa Bình mười bốn mùa màng hôn, kia thời điểm Thái tử vẫn là Thành Vương.

Thái tử phi Du thị xuất thân đều không cao, hắn cha chỉ là một cái Thiên hộ, bởi vì Đại Vinh có tổ chế: Phàm Thiên Tử, Thân Vương về sau, phi, cung tần, thận tuyển nhà lành nữ vì đó, tiến người không thụ.

Cho nên Đại Vinh Hoàng hậu, Tần phi, chư vương Vương phi các loại, phần lớn đều đến từ cơ sở quan văn cùng quan võ nhà.

Nguyên nhân là vì phòng ngừa ngoại thích tham gia vào chính sự.

Du thị mặc dù xuất thân không cao, nhưng nàng đã làm hai mươi năm Thành Vương phi, bây giờ càng là Thái tử phi, một thân lộng lẫy khí chất sớm đã dưỡng thành.

Mà bây giờ Du thị có hai trai hai gái, lại thêm Thái tử cùng nàng vẫn luôn là cử án tề mi, tương kính như tân, cho nên nàng tại Đông Cung địa vị cực kỳ vững chắc.

Thái tử phi đi xuống xe ngựa, lập tức có không ít quan quyến nghênh đón tiếp lấy.

Úc Thanh Y chỉ có thể đứng ở phía sau đối Thái tử phi đi một cái phúc lễ.

Cũng không biết rõ phía trước nói cái gì, bất quá một một lát, một đám phu nhân liền bắt đầu leo núi tiến về Đại Thừa tự.

Phúc Hoa sơn cũng không cao, không có núi cao hiểm trở, nhưng lại có rất nhiều mỹ lệ cảnh trí.

Lúc này chính vào mùa xuân ba tháng, đầy trời cỏ cây đều đã nảy mầm, lấm ta lấm tấm màu xanh lá luyện thành một mảnh, mặc dù nhìn có chút đơn điệu, nhưng cũng đáng được thưởng thức một phen.

Úc Thanh Y cứ như vậy đi theo đám người sau lưng, dọc theo bậc đá xanh bậc thang hướng lên mà đi.

Cũng không phải nàng cố ý trốn tránh Thái tử phi, thật sự là Thái tử phi hôm nay mời quan quyến rất nhiều, trong đó không thiếu Công chúa quận chúa các loại quý nữ, còn có mấy vị Quốc Công phu nhân cùng lão phu nhân, luận thân phận luận bối phận, Úc Thanh Y cũng không thể đi ở phía trước.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không rơi vào cuối cùng, đằng sau còn có không ít quan gia tiểu thư.

Gần hơn bốn mươi tên phu nhân cùng tiểu thư, lại thêm phục thị tỳ nữ, nhiều đến hơn trăm người dọc theo cầu thang tiến lên.

Đại khái qua gần nửa canh giờ, các nàng rốt cục đi tới Đại Thừa tự trước cửa.

Đại Thừa tự bên trong hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, trong chùa tăng nhân sớm đã ở trước cửa hậu.

Sau đó chính là một trận nhàm chán lễ Phật nghi thức, dù sao Úc Thanh Y cảm thấy rất nhàm chán, đi theo phía sau mọi người, một một lát đập cái đầu, một một lát thắp nén hương, một một lát lại làm bộ đọc hai câu trải qua.

Tốt a, Úc Thanh Y nhất không ưa thích chính là hòa thượng, bởi vì trong giang hồ hòa thượng cùng đạo sĩ là khó khăn nhất quấn tồn tại.

Đạo sĩ còn tốt, bọn hắn phần lớn ẩn cư tại trong núi rừng, rất ít trong giang hồ du đãng.

Mà hòa thượng cũng rất nhiều, trong giang hồ có không ít thích xen vào chuyện của người khác đại hòa thượng, chẳng những thích xen vào chuyện của người khác, còn phá lệ dối trá, động một chút lại cho ngươi đến một câu bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.

Hai chúng ta có huyết hải thâm cừu, hôm nay thật vất vả đụng vào nhau chuẩn bị nhất quyết sinh tử.

Kết quả cái này thời điểm chạy ra một cái đại hòa thượng đến, không hỏi mọi việc, liền cho ngươi đến câu bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, ngươi nói làm người tức giận không làm người tức giận.

Dù sao Úc Thanh Y đối một đám đại hòa thượng không hứng thú.

Lúc quá trưa lúc, lễ Phật kết thúc, quan quyến quý nữ nhóm nhao nhao tại Đại Thừa tự bên trong đình đài trong lầu các nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

Nói là lễ Phật, kỳ thật đây chính là một trận tụ hội.

Từ Thái tử phi tổ chức, rất nhiều quan quyến quý nữ tham gia tụ hội.

Úc Thanh Y tìm một cái vắng vẻ đình nghỉ mát nghỉ ngơi, kỳ thật nàng là không cần nghỉ ngơi, nàng chính là muốn tránh cái thanh tĩnh.

Bất quá nàng thanh tĩnh vẫn là bị người quấy rầy.

"Tĩnh An Hầu phu nhân, Thái tử phi mời phu nhân nhập thất uống trà!" Một cái nữ quan đi tới, đối Úc Thanh Y phúc thân thi lễ, nói.

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, "Vậy liền phiền phức vị cô cô này dẫn đường!"

Trước mắt vị này nữ quan niên kỷ đã không nhỏ, nhìn hẳn là có hơn ba mươi tuổi.

Mà đối trong cung thị nữ cũng không phải tùy ý xưng hô, trẻ tuổi một chút có thể xưng là cô nương, lớn tuổi một chút có thể xưng là cô cô, tuổi già thì sẽ xưng chi ma ma.

Nữ quan đối Úc Thanh Y nhàn nhạt cười một tiếng, "Phu nhân mời theo nô tỳ đến!"

Sau đó, Úc Thanh Y ngay tại nàng dẫn dắt xuống tới đến một chỗ lầu các.

Trong lầu các, Thái tử phi ngồi tại trà trước án, đang lúc ăn bánh ngọt.

"Thiếp thân Dương Úc thị cho Đông phi nương nương thỉnh an, Đông phi nương nương vạn phúc!" Úc Thanh Y đi một cái vạn phúc lễ.

Đông phi tức Thái tử phi, cũng có thể xưng là trữ phi, ý là Đông Cung phi.

Thái tử phi ngẩng đầu, lộ ra một trương mặt mày thanh tú khuôn mặt, mặc dù nàng đã tuổi gần bốn mươi, nhưng khuôn mặt trên cũng không có quá nhiều nếp nhăn, chỉ có nơi khóe mắt có một chút nếp nhăn nơi khoé mắt.

"Tĩnh An Hầu phu nhân mau mời ngồi!" Thái tử phi nhoẻn miệng cười, ra hiệu Úc Thanh Y ngồi xuống.

Úc Thanh Y nói lời cảm tạ về sau, quy củ ngồi ở Thái tử phi đối diện.

"Thời gian này đây cũng không sớm, trong miếu chuẩn bị cơm chay, bất quá bản cung không ưa thích nơi này cơm chay, cho nên ngay ở chỗ này ăn vụng một chút điểm tâm."

"Hầu phu nhân nếu là không chê, nhưng cùng bản cung cùng một chỗ ăn một chút."

Thái tử phi trên mặt cười ôn hòa ý, ngữ khí dịu dàng nói nói.

Úc Thanh Y cũng không phải một cái câu nệ người, mà lại nàng lại là đối trước mắt điểm tâm cảm thấy rất hứng thú.

"Kia thiếp thân liền không khách khí!"

Dứt lời, nàng liền mang tới một khối Hồng Đậu bánh ngọt bắt đầu ăn.

Về sau, hai người bên cạnh trò chuyện vừa nói, bầu không khí ngược lại là phi thường hòa hợp.

Thái tử phi tính tình phi thường dịu dàng, mọi cử động mang theo một phần làm cho người thân cận lực tương tác, ngồi ở trước mặt nàng sẽ không để cho ngươi cảm thấy hèn mọn, cũng sẽ không để ngươi cảm thấy nơm nớp lo sợ, ngược lại có loại đối mặt thân hữu cảm giác.

Úc Thanh Y cảm giác rất thần kỳ, nàng không phải một cái rất dễ dàng thân cận người xa lạ người, đối mặt người không quen thuộc lúc, trong nội tâm nàng chắc chắn sẽ có phần xa cách cảm giác cùng cảnh giác.

Đây là nàng trước kia du lịch giang hồ đã thành thói quen, trong giang hồ không thể tuỳ tiện tin tưởng người xa lạ, càng không thể tùy ý cùng một người xa lạ đi quá gần, nếu không ngươi sẽ chính liền chết như thế nào đều không biết rõ.

Thế nhưng là đối mặt Thái tử phi, nàng cũng rất mau thả hạ cảnh giác cùng xa cách.

Hai người nói chuyện trời đất nội dung, phần lớn đều là Thái tử phi tại hỏi thăm Dương gia tình huống, đương nhiên nàng không phải muốn nghe ngóng Dương gia việc nhà, chỉ là hỏi một chút Dương gia đám người tình huống, tỉ như lão đại Dương Minh Thành có hay không việc phải làm, lão đại Dương Minh Chí làm cái gì, bất quá nàng nói nhiều nhất vẫn là Dương Vân Tuyết, dù sao Dương Vân Tuyết tại Kinh đô, mà Thái tử phi đối Thường Bình Hầu phủ coi như hiểu rõ, cũng đối Dương Vân Tuyết tán thưởng không thôi.

Một bình trà uống xong, một cái xinh đẹp tiểu cô nương đi đến trước cẩn thận nghiêm túc là hai người đổi một bình trà.

Úc Thanh Y kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút tiểu cô nương này, bởi vì tiểu cô nương này hiển nhiên không phải Thái tử phi thị nữ bên người.

Tiểu cô nương đại khái mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, gương mặt tròn trịa mười phần non nớt, cũng lộ ra mười phần đáng yêu, trên đầu chải lấy song búi tóc, càng lộ vẻ mấy phần xinh xắn.

Bất quá khiến Úc Thanh Y kinh ngạc là tiểu cô nương này tay, kia là một đôi che kín vết chai tay, mặc dù tiểu cô nương đang cực lực che giấu, nhưng Úc Thanh Y vẫn là phát hiện.

Miệng hổ có kén, đây là thường xuyên luyện kiếm kết quả.

Tiểu cô nương mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng Úc Thanh Y vẫn là liếc mắt liền nhìn ra nàng dáng người nhẹ nhàng, tay chân hữu lực, khẳng định là từ nhỏ tập võ.

Trước mắt tiểu cô nương như trước kia Dương Vân Tuyết rất tương tự, bất quá Dương Vân Tuyết cao hơn chọn một chút, mà trước mắt tiểu cô nương này muốn nhỏ nhắn xinh xắn một chút.

Thái tử phi phát giác Úc Thanh Y ánh mắt, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, về sau cười nói: "Đây là mẹ ta nhà chất nữ tử câm, tử câm còn không mau cho Hầu phu nhân hành lễ!"

Tiểu cô nương tựa hồ có chút kinh hoảng, đạt được Thái tử phi nhắc nhở, vội vàng để bình trà xuống, phúc thân thi lễ, nói ra: "Tiểu nữ tử gặp qua Tĩnh An Hầu phu nhân!"

"Ha ha, cô nương không cần đa lễ!" Úc Thanh Y ôn hòa cười nói.

Thái tử phi nói: "Tử câm trước kia một mực ở tại Đông Bình Thiên Hộ sở, quy củ học kém chút."

"Nương nương nói đùa, thiếp thân xuất thân giang hồ, nhắc tới quy củ, thiếp thân cũng không đủ thành đạo!" Úc Thanh Y nói.

Thái tử phi nghe vậy, không khỏi cười lên, "Đã sớm nghe nói Tĩnh An Hầu phu nhân chính là nữ trung hào kiệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nói không giả!"

Úc Thanh Y khiêm tốn nói: "Thiếp thân không phải nữ trung hào kiệt, thiếp thân chỉ là cái giang hồ nữ tử, nhận được Hầu gia không bỏ, nguyện cùng thiếp thân kết làm liền cành, đây là thiếp thân phúc khí!"

Nghe nàng nói như vậy, Thái tử phi tiếu dung càng phát tươi đẹp.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y kết vi phu phụ, trong giang hồ cũng coi là một đoạn giai thoại.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn Phong Hầu về sau, trong giang hồ không thiếu nữ tử đối Úc Thanh Y đều là cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Ngược lại là tại quan quyến bên trong, có không ít người nhìn không lên Úc Thanh Y, đương nhiên cũng có người nhìn không lên Dương Chính Sơn, nhìn không lên Hầu phủ.

Bất quá Thái tử phi lại cảm thấy Dương gia rất tốt, tình đầu ý hợp, cử án tề mi tình cảm vợ chồng luôn luôn đáng giá hâm mộ, mặc dù Thái tử cùng nàng tình cảm cũng rất tốt, nhưng Thái tử cũng không chỉ nàng một cái nữ nhân.

"Bản cung nghe nói Thừa Nghiệp cũng đến làm mai niên kỷ!" Thái tử phi tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên chuyển đến Dương Thừa Nghiệp trên thân.

Úc Thanh Y tâm tư khẽ nhúc nhích, thần sắc nhưng không có bất kỳ biến hóa nào nói ra: "Đúng vậy a, Hầu gia cố ý để thiếp thân vào kinh, chính là muốn cho Thừa Nghiệp tìm hiền lành cô nương!"

"Ừm, là nên xem thật kỹ một chút." Thái tử phi rất tùy ý nói một câu.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Cháu gái của nàng ngay ở chỗ này, hôm nay lại cố ý mời Úc Thanh Y tới, mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ này đã biểu lộ.

Úc Thanh Y cúi đầu uống một hớp nước trà, về sau liền đứng dậy cáo lui.

Thái tử phi cũng không nói thêm lời, cười nhẹ nhàng đưa mắt nhìn Úc Thanh Y rời đi..