Chương 423: Cùng ngoại thích kết thân lợi và hại

Chương 423: Cùng ngoại thích kết thân lợi và hại

Các loại đi ra lầu các, Úc Thanh Y nhẹ nhàng phun ra một hơi tới.

Mặc dù vừa rồi nàng biểu hiện gió Bình Vân nhạt, nhưng thực tế là trong nội tâm nàng từ đầu đến cuối kéo căng lấy một sợi dây.

Dù sao đây là Thái tử phi, là Đại Vinh tương lai Hoàng hậu.

Nàng không thể không xem chừng ứng đối.

Về phần Thái tử phi cô cháu gái kia, Úc Thanh Y một bên ly khai lầu các, một bên như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Vị trí kia câm cô nương có phải là vì không tệ cô nương!

Mà Thái tử phi nhà mẹ đẻ, mặc dù bây giờ còn chỉ là cái Thiên hộ, có thể các loại Thái tử đăng cơ, đó chính là ngoại thích.

Đồng dạng tình huống dưới, ngoại thích đều là sinh Phong Hầu bá, chết thụ Quốc Công.

Thái tử phi đã có hai trai hai gái, kia Du gia một cái Hầu Tước khẳng định là không thể thiếu.

Ngoại thích thụ phong, đều là thế tập tước vị, cùng Dương Chính Sơn Tĩnh An Hầu đồng dạng.

Dương gia cùng Du gia cũng coi là môn đăng hộ đối, vị trí kia câm cô nương nhìn cũng không tệ.

Úc Thanh Y duy nhất lo lắng địa phương chính là Du gia là ngoại thích.

Ngoại thích cùng huân quý khác biệt, ngoại thích cùng Hoàng gia liên lụy quá sâu, một khi Hoàng gia có biến cố gì, ngoại thích căn bản chạy không khỏi liên quan.

Như trước đó Thái tử bị phế, Thái tử mẫu tộc cơ hồ toàn bộ đều đuổi ra kinh đi.

Nếu là tương lai Du gia cũng có dạng này kiếp nạn, khó tránh khỏi Dương gia sẽ không nhận liên luỵ.

Mà lại ngoại thích rất dễ dàng liên lụy đến cuộc chiến giữa các hoàng tử bên trong.

Hiện tại Du thị địa vị rất vững chắc, có thể chuyện tương lai ai nói đến chuẩn.

Thừa Bình Đế trước đây Hoàng hậu cũng rất vững chắc, thế nhưng là Hoàng hậu sớm tại hơn hai mươi năm từ lâu vỡ trôi qua, mặc dù Thừa Bình Đế vẫn nghĩ Hoàng hậu, không còn có lập hậu.

Thế nhưng là Hoàng hậu nhà mẹ đẻ vẫn luôn không được coi trọng, liền liền phế Thái tử cũng bởi vì không có Hoàng hậu bảo vệ  mặc cho Thừa Bình Đế nhào nặn.

Nếu là Hoàng hậu bây giờ còn tại, phế Thái tử còn có thể bị phế sạch sao?

Nhưng nói đi thì nói lại, một khi phế Thái tử đăng cơ, kia mẫu tộc địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Hiện tại Kinh đô liền có một cái tốt ví dụ, Thọ Quốc Công phủ.

Thọ Quốc Công cũng bởi vì sinh cái tốt nữ nhi, có một cái Hoàng Đế ngoại tôn, để Vương gia phú quý mấy chục năm.

Cho tới bây giờ, Thọ Quốc Công mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng Thọ Quốc Công phủ y nguyên vững như Thái Sơn.

Nếu như Du gia cũng có một cái Hoàng Đế ngoại tôn, kết quả kia lại là không đồng dạng.

Cùng ngoại thích kết thân có lợi có hại, cái này khiến Úc Thanh Y có chút do dự.

Từ Đại Thừa tự hồi phủ về sau, Úc Thanh Y nghĩ nghĩ liền an bài Vũ Tranh đi điều tra một chút vị trí kia câm cô nương tình huống, sau đó lại cho Dương Chính Sơn viết một phong thư, muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn ý kiến.

. . .

Làm Dương Chính Sơn tiếp vào Úc Thanh Y tin thời điểm, đã là ba tháng ngọn nguồn.

Ba tháng ngọn nguồn Trọng Sơn trấn đã rút đi luồng không khí lạnh, đang đứng ở vạn vật sắp khôi phục thời tiết, ngay sau đó cày bừa vụ xuân cũng đem đưa vào danh sách quan trọng, bởi vậy trong khoảng thời gian này đúng lúc là Dương Chính Sơn bận rộn nhất thời điểm.

Trấn Tiêu doanh đã chiêu mộ mấy ngàn tướng sĩ, ngay tại nhiệt hỏa hướng lên trời huấn luyện.

Thủy Tinh tác phường cũng chiêu mộ năm trăm công tượng học đồ, ngay tại kiến tạo nung thủy tinh lò luyện cùng truyền thụ thủy tinh nung công nghệ.

Công trình khoa văn lại nhóm mang theo các tướng sĩ bôn tẩu tại Nghênh Hà bờ sông.

Tổng binh phủ các khoa nha môn đều đang vì sắp đến cày bừa vụ xuân cùng Nghênh Hà khơi thông nhiệm vụ bận rộn.

Mà Dương Chính Sơn làm Tổng binh, muốn thủ tướng toàn cục, cơ hồ một khắc đều không được nhàn.

Cái này không hắn mới từ Trấn Tiêu doanh ở ngoài thành sân huấn luyện trở về, liền bị Trọng Sơn trấn Đô chỉ huy sứ Ninh Thanh Hạ ngăn chặn.

"Hạ quan Ninh Thanh Hạ bái kiến Hầu gia!" Ninh Thanh Hạ ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn một bên cởi trên người áo khoác, một bên cười nói: "Ninh đại nhân mau mời ngồi, ha ha, ta cái này mới từ Trấn Tiêu doanh trở về, cho ta trước rửa cái mặt!"

Ninh Thanh Hạ làn da ngăm đen, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, mặc dù dáng vóc cao lớn, nhưng bởi vì lớn tuổi, có vẻ hơi còng xuống.

Mà đối với vị này lão đại nhân, Dương Chính Sơn vẫn là rất tôn kính.

Ninh Thanh Hạ thế nhưng là từ Bắc Nguyên trấn đi ra lão tướng, tuyệt đối là thân kinh bách chiến lão tướng.

Mặc dù Dương Chính Sơn chức quan tại Ninh Thanh Hạ phía trên, nhưng Ninh Thanh Hạ tư lịch có thể xa so với Dương Chính Sơn sâu nhiều.

"Hầu gia mời, lão phu không nóng nảy!" Ninh Thanh Hạ thần sắc lãnh đạm nói.

Hắn từ trước đến nay đều là như thế, đối với người nào đều là một bộ mười phần cao lãnh dáng vẻ.

Dương Chính Sơn đi đến nội thất, rửa mặt, đổi một thân rộng rãi quần áo, lúc này mới lần nữa đi vào phòng.

"Ninh đại nhân tìm ta có việc?"

Ninh Thanh Hạ nói ra: "Cũng không có những chuyện khác, chính là nghĩ mời Hầu gia cho Đô Ti nha môn phát điểm tiền bạc cùng quặng sắt!"

Dương Chính Sơn không có cảm thấy ngoài ý muốn, Đô Ti nha môn phụ trách quản lý quân hộ, mà cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch chính là Đô Ti nha môn nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Trồng trọt không thể rời đi nông cụ cùng súc vật, hàng năm cày bừa vụ xuân lúc, đều là Đô Ti nha môn nghèo nhất thời điểm, cần chuẩn bị các loại nông cụ, tận lực nhiều mua sắm trâu cày.

Ninh Thanh Hạ sẽ tìm tới cửa, Dương Chính Sơn cũng sớm có đoán trước.

"Tiền bạc dễ nói, Tổng binh phủ bên này đã cho Đô Ti nha môn chuẩn bị xong ba mươi vạn lượng bạc, Ninh đại nhân tùy thời có thể lấy để cho người ta tới kéo đi!"

Dương Chính Sơn ngồi xuống, bưng lên nước trà nhấp một miếng, nói.

Cày bừa vụ xuân chính là quan trọng nhất, vô luận thị tu đường vẫn là xây thành trì, cũng không thể ảnh hưởng đến cày bừa vụ xuân.

Cho nên Dương Chính Sơn đã sớm cho Đô Ti nha môn chuẩn bị kỹ càng bạc.

Ninh Thanh Hạ nghe vậy, trên mặt thần sắc hơi dịu đi một chút.

"Hầu gia nhân hậu, đây là Trọng Sơn trấn mười vạn quân hộ phúc phận!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Tiền bạc dễ nói, Ninh đại nhân hẳn là cũng biết rõ trước đó Tổng binh phủ hướng ra phía ngoài phát hành sạch nợ phiếu."

"Bất quá cái này quặng sắt, bản hầu nhưng không có dư thừa."

"Cái này! !" Ninh Thanh Hạ nhíu mày.

Quặng sắt thụ triều đình quản chế, nếu là chút ít mua sắm, cũng không khó, các nơi quan nha hàng năm đều sẽ có một ít hạn ngạch, bán cho thợ rèn, lại từ thợ rèn chế tạo nông cụ bán cho nông hộ.

Có thể Trọng Sơn trấn cần khẳng định không phải chút ít.

Mười lăm vạn quân hộ, dù là chỉ có một bộ phận rất nhỏ cần thay đổi nông cụ, vậy cũng không phải một chút điểm liền đầy đủ.

Huống chi, Trọng Sơn trấn còn muốn chế tạo vũ khí.

Dương Chính Sơn không cho Đô Ti nha môn quặng sắt, cũng là bởi vì hiện tại Trọng Sơn trấn khắp nơi đều cần quặng sắt chế tạo vũ khí.

"Ninh đại nhân cũng không phải vội, quặng sắt không có, nhưng Tổng binh phủ có không ít vứt bỏ binh khí, trước đó Khánh Vương phản loạn cùng Ngột Lương đại quân nhập cảnh đều cho chúng ta lưu lại không ít tổn hại vũ khí. Những này vũ khí có thể cho quyền Đô Ti nha môn một bộ phận." Dương Chính Sơn cười nói.

"Hầu gia đây là tại trêu đùa lão phu!" Ninh Thanh Hạ có chút bất mãn nhìn xem Dương Chính Sơn.

Tổn hại vũ khí so với sắt khoáng thạch còn tốt hơn, chỉ cần tiến hành giản đơn rèn luyện liền có thể chế tạo thành binh khí cùng nông cụ, mà lại tính chất đều phi thường ưu tú.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Làm sao lại như vậy? Bản hầu cũng có một việc muốn mời Ninh đại nhân hỗ trợ!"

Ninh Thanh Hạ cũng không tính toán với hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta nghĩ mời Ninh đại nhân là Tổng binh phủ triệu tập một nhóm thợ rèn! Ninh đại nhân hẳn là cũng biết rõ, trước mắt Tổng binh phủ ngay tại đại lượng rèn đúc vũ khí, thế nhưng là Tổng binh phủ thợ rèn còn thiếu rất nhiều, nhu cầu cấp bách một nhóm thợ rèn."

Tổng binh phủ có một ít thợ rèn, Trấn Tiêu doanh đại bộ phận vũ khí đều là chính Tổng binh phủ chế tạo, bất quá bây giờ Trọng Sơn trấn đối vũ khí nhu cầu thật sự là quá lớn.

Trấn Tiêu doanh thiếu vũ khí, các lộ Viên Binh doanh cũng thiếu vũ khí.

Chỉ dựa vào Tổng binh phủ cùng các lộ Tham Tướng Mạc Phủ thợ rèn, muốn rèn đúc nhiều lính như vậy giáp, còn không biết rõ ngày tháng năm nào có thể hoàn thành.

Trọng Sơn trấn ngoại trừ Tổng binh phủ, các lộ Tham Tướng Mạc Phủ cùng các thành thủ chuẩn bị quan thính có được tượng hộ bên ngoài, các nơi Vệ sở cũng có rất nhiều tượng hộ.

Thợ rèn, thợ mộc, thợ đá, các nơi Vệ sở đều có một ít.

Một cái Vệ sở có thợ rèn khả năng không nhiều, nhưng mười mấy cái Vệ sở góp một góp, mấy trăm thợ rèn vẫn có thể kiếm ra tới.

Ninh Thanh Hạ có chút chần chờ.

Bởi vì Vệ sở cũng cần thợ rèn, rèn đúc nông cụ, sửa chữa vũ khí, những này đều không thể rời đi thợ rèn.

Dương Chính Sơn nhìn ra hắn chần chờ, nói ra: "Ninh đại nhân yên tâm, Tổng binh phủ chỉ là mượn dùng mà thôi, liền cày bừa vụ xuân về sau, ngày mùa thu hoạch trước đó trong khoảng thời gian này, mà lại Tổng binh phủ sẽ còn cho đám thợ thủ công phát tiền tháng, hết thảy ăn mặc chi phí đều do Tổng binh phủ phụ trách!"

Nói đều nói đến phân thượng này, Ninh Thanh Hạ không còn có lý do cự tuyệt.

"Tốt, lão phu sẽ ở cày bừa vụ xuân sau đem thợ rèn điều đến Trọng Sơn quan!"

"Vậy liền phiền phức Ninh đại nhân!"

Dương Chính Sơn cười ha hả đem Ninh Thanh Hạ đưa ra Tổng binh phủ.

"Hầu gia, phu nhân gửi thư!"

Vừa đem Ninh Thanh Hạ đưa tiễn, bên cạnh hắn hầu cận liền đem một phong thư đưa tới.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín, nhìn lướt qua, về sau nhíu mày.

Du gia!

Ngoại thích!

Tới kết thân đúng là phiền phức.

Hai nhà một khi kết thân, thì tương đương với trở thành trong chính trị minh hữu.

Nếu là tương lai lại xuất hiện Hoàng tử tranh vị sự tình, kia Du gia khẳng định kiên định đứng tại Hoàng hậu sở xuất Hoàng tử bên này.

Mà Dương gia khả năng cũng muốn đi theo đứng đội.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng suy nghĩ một một lát, cuối cùng nâng bút cho Úc Thanh Y viết một phong hồi âm.

Việc này có lợi có hại, nhưng Dương Chính Sơn nghĩ thông suốt, Dương gia cũng không cần dựa vào Du gia đến thu lợi, cũng không cần e ngại tương lai sẽ hay không bị Du gia liên luỵ.

Cùng Du gia kết thân chỗ tốt không cần nhiều lời, tối thiểu nhất tương lai Hoàng hậu đối Dương gia sẽ thêm một phần hảo cảm, về sau Dương gia trong cung cũng có thể có một phần chiếu ứng.

Nhưng là chỗ tốt như vậy đối Dương gia lại không phải nhất định phải, Dương gia bây giờ có hết thảy, đều là Dương Chính Sơn dựa vào chiến công lấy được, không cần thiết đi cùng Thái tử phi lôi kéo làm quen.

Về phần tương lai sẽ hay không nhận Du gia liên luỵ, đó cũng là mười mấy hai mươi năm sau sự tình, đến kia thời điểm Dương Chính Sơn còn cần e ngại những này sao?

Một khi Dương Chính Sơn trở thành Tiên Thiên võ giả, kia Dương gia tại Đại Vinh liền sẽ cứng như bàn thạch.

Chỉ cần Dương gia không tạo phản, Hoàng Đế là tuyệt đối sẽ không nhằm vào Dương gia.

Đến thời điểm Dương gia căn bản không cần tuyển chọn, cũng không cần thiết đứng đội.

Vô luận ai làm Hoàng Đế, cũng sẽ không đi nhằm vào một cái có được Tiên Thiên võ giả gia tộc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Thiên võ giả có được máu phun ra năm bước năng lực.

Cho nên có theo hay không Du gia kết thân đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không đáng kể, Dương Chính Sơn coi trọng vẫn là vị trí kia câm cô nương phẩm tính như thế nào.

Nếu có hiền thê lương mẫu tiềm chất, Dương Chính Sơn tự nhiên nguyện ý giúp Dương Thừa Nghiệp lấy về nhà, nếu là không có, liền xem như đắc tội Thái tử phi cũng không quan trọng.

Dương Chính Sơn đem chính mình ý tứ viết ở trong thư, sau đó để cho người ta đem thư đưa đi Kinh đô.

Lúc chạng vạng tối, Dương Chính Sơn về tới Hầu phủ, chủ trong viện, Minh Chiêu đứng tại nhà chính trước cửa trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn trở về.

"Cha!" Minh Chiêu kêu.

Dương Chính Sơn ôm hắn lên, cười nói: "Ngươi làm sao? Nhìn tựa hồ có chút không cao hứng."

"Cha, ta nghĩ mẫu thân!" Minh Chiêu miết miệng nói.

Minh Chiêu đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên cùng Úc Thanh Y tách rời thời gian dài như vậy, hắn sẽ nhớ Úc Thanh Y cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Qua một tháng nữa mẹ ngươi hẳn là liền trở lại!"

Hiện tại đã là ba tháng ngọn nguồn  chờ bốn tháng hạ tuần kỳ thi mùa xuân kết thúc, Úc Thanh Y cũng nên đường về.

Mặc kệ Dương Thừa Nghiệp việc hôn nhân có hay không định ra, Úc Thanh Y đều sẽ trở về.

"Một tháng!" Minh Chiêu nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, "Đây chẳng phải là còn phải đợi ba mươi ngày!"

Dương Chính Sơn cười bóp cái mũi của hắn một thanh, nói ra: "Nam tử hán, cũng không thể khóc!"

"Ta không có khóc!" Minh Chiêu lắc đầu, bất mãn nhìn xem hắn.

"Ha ha ha" Dương Chính Sơn cười to, "Tốt, ba mươi ngày mà thôi, rất nhanh liền đi qua, mà lại mấy ngày nữa ngươi cũng nên đi học đường vỡ lòng, nói không chừng đến thời điểm ngươi liền không như vậy nghĩ mẫu thân!"

Minh Chiêu nghĩ nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Mặc dù trước đó Lâm Triển cho Minh Chiêu vỡ lòng qua, bất quá bây giờ Lâm Triển đã vào kinh, Minh Chiêu tự nhiên muốn đi học đường đọc sách.

Ban đêm, Dương Vân Yên cùng Khương Hạ mang theo Khương Ninh, Khương Diệu cùng Khương Phong ba cái tiểu gia hỏa đến chủ viện bồi tiếp Dương Chính Sơn dùng cơm.

Dương Minh Thành đi Kinh đô, Dương Minh Chí tại Phục Châu thành, Dương Minh Hạo cả ngày tại Trấn Tiêu doanh bên trong bận rộn, thường xuyên đêm không trở về nhà, Dương Chính Sơn cũng không thể để Lý thị cùng Lương thị tới cùng hắn ăn cơm đi, cho nên liền để Dương Vân Yên cùng Khương Hạ một nhà đến chủ viện cùng một chỗ dùng cơm.

"Ngoại tổ, Diệu Nhi cũng muốn cùng ca ca, có chính một thớt ngựa!"

Cơm tối ăn xong, Khương Diệu chu miệng nhỏ đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, một mặt khát vọng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía Khương Hạ, "Diệu Nhi muốn ngựa, cho nàng làm một thớt tiểu mã câu chính là!"

Hiện tại An Nguyên thành chuồng ngựa vẫn là Dương gia, mà chuồng ngựa quản lý cùng trong phủ dùng ngựa sự tình đều là từ Khương Hạ quản lý.

"Cha, nàng muốn kia thớt đạp tuyết!" Khương Hạ có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu là ngựa bình thường câu, hắn tự nhiên có thể làm chủ.

Có thể kia thớt đạp tuyết là Dương Chính Sơn nuôi.

Đạp tuyết chỉ là toàn thân lông tóc đen nhánh, chỉ có bốn vó mọc ra trắng như tuyết lông tóc, dạng này ngựa được xưng là đạp tuyết.

Đạp tuyết cũng là Hồng Vân đời sau, là năm ngoái vừa mới ra đời tiểu mã câu.

Dương Chính Sơn chuồng ngựa bên trong có không ít tiểu mã câu, đều là hắn chọn lựa ra, dự định tỉ mỉ bồi dưỡng.

Như Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo bọn hắn sở dụng ngựa, đều là Dương Chính Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng.

Mà giống Dương Thừa Nghiệp vạn quân, Thừa Mậu lôi đình, Khương Ninh xích kỳ, đều là Dương Chính Sơn đưa cho bọn họ.

Về phần Thanh Uyển những nữ hài tử này, Dương Chính Sơn ngược lại là không có đặc biệt vì các nàng bồi dưỡng ngựa, không phải Dương Chính Sơn trọng nam khinh nữ, mà là nữ tử cưỡi ngựa cơ hội ít, xuất hành đều là cưỡi xe ngựa, Dương Chính Sơn bồi dưỡng một thớt ngựa tốt cũng không dễ dàng, không cần thiết lãng phí trên người các nàng.

Mà lại các nàng muốn ngựa, cũng có thể từ cái khác địa phương chọn lựa.

"Ngươi muốn kia thớt đạp tuyết!" Dương Chính Sơn nhìn xem Khương Diệu hỏi.

Khương Diệu liên tục gật cái đầu nhỏ, một trương xinh xắn khuôn mặt nhỏ viết đầy 'Ta muốn' .

Dương Chính Sơn bị nàng cái bộ dáng này làm cho tức cười.

"Tốt, kia ngoại tổ liền đem đạp tuyết tặng cho ngươi, bất quá đạp tuyết còn nhỏ, về sau ngươi có thể đi ngoại tổ chuồng ngựa đi xem nàng  chờ nàng ba tuổi mới có thể cưỡi nàng!" Dương Chính Sơn nói.

"Diệu Nhi tạ ơn ngoại tổ! Diệu Nhi liền biết ra tổ khẳng định sẽ đem đạp tuyết cho Diệu Nhi." Khương Diệu hoan hô lên.

Dương Chính Sơn gặp tiểu nha đầu cao hứng, vuốt râu cười ha hả.

Sau đó Khương Hạ cùng Dương Vân Yên liền mang theo bọn nhỏ về chính mình sân nhỏ, Minh Chiêu cũng đi theo Tống ma ma đi ngủ..