Chương 424: Tiên Thiên chi cảnh, không gian biến hóa

Chương 424: Tiên Thiên chi cảnh, không gian biến hóa

Trời tối người yên, trong phòng ngủ, Dương Chính Sơn nằm thẳng tại trên giường, tinh tế cảm ứng đến thể nội Tiên Thiên chân khí.

Tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công căn bản không cần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ cần bình tâm tĩnh khí, ngưng thần cảm ứng là đủ.

Đương nhiên, nếu có một cái cố định tư thế, có trợ giúp tiến vào ngưng thần cảm ứng trạng thái.

Dương Chính Sơn không ưa thích khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cho nên hắn ngày bình thường tu luyện thời điểm đều là nằm ngang.

Hắn cũng không biết rõ người khác là như thế nào tu luyện, dù sao hắn cùng Úc Thanh Y chính là như vậy tu luyện.

Mà theo hắn tu luyện, hắn đan điền vị trí loáng thoáng lộ ra một sợi xanh tươi huỳnh quang, huỳnh quang rất yếu ớt, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Dương Chính Sơn lúc đầu chỉ là tiến hành thường ngày tu luyện, cũng không nghĩ lấy muốn đột phá.

Nhưng là đột nhiên, Dương Chính Sơn toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm, từ vùng đan điền bắt đầu hướng ra phía ngoài thẩm thấu.

Bất quá trong chốc lát dòng nước ấm liền lan tràn đến toàn thân.

Thể nội nguyên bản yên lặng khí huyết đột nhiên tại dòng nước ấm thôi thúc dưới, đột nhiên phun trào bắt đầu.

Khí huyết phun trào, Dương Chính Sơn phảng phất cảm giác được thân thể của mình tại bành trướng.

Ngay sau đó còn không đợi hắn có phản ứng, vùng đan điền lại hiện ra một cỗ càng thêm nồng đậm dòng nước ấm.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt tinh mang chớp động, thân thể phát ra từng tiếng trầm muộn bạo hưởng.

Phốc phốc thanh âm như là đánh rắm!

Không sai, liền cùng đánh rắm đồng dạng.

Cũng may thanh âm không lớn, hẳn là truyền không đến ngoài phòng ngủ mặt, không bằng hắn cái này Hầu gia uy nghiêm sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không để ý tới thanh âm là cái bộ dáng gì, tinh thần của hắn y nguyên đắm chìm trong thể nội.

Dòng nước ấm phun trào, Tiên Thiên chân khí càng ngày càng mạnh.

Theo phốc phốc tiếng vang liên tiếp không ngừng, thân thể của hắn tựa như đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lại như ngủ say mãnh thú trong cơ thể hắn thức tỉnh.

Khí huyết đang cuộn trào, Tiên Thiên chân khí đang tăng cường, từng cái huyệt khiếu bị xông phá, từng đầu kinh mạch bị quán thông.

Nhẹ nhàng vầng sáng càng ngày càng rõ ràng, rất nhỏ khí lưu lấy Dương Chính Sơn làm trung tâm hướng về chung quanh khuếch tán.

Dạng này trạng thái đại khái kéo dài một khắc đồng hồ mới kết thúc, Dương Chính Sơn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Nâng lên thủ chưởng, một đoàn xanh tươi vầng sáng từ lòng bàn tay của hắn hiện ra tới.

"Màu xanh lá!"

"Lão phu tái rồi!"

Dương Chính Sơn một mặt ghét bỏ nhìn xem trong tay vầng sáng.

Kỳ thật cũng không phải là màu xanh lá, mà là nhàn nhạt màu xanh biếc.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là phi thường ghét bỏ, nam nhân làm sao lại ưa thích trên thân mang lục?

Nhẹ nhàng vầng sáng tại Dương Chính Sơn thủ chưởng bên trong lưu chuyển, đây là chân khí ngoại phóng.

Phóng thích kình khí là hậu thiên võ giả tiêu chí.

Mà chân khí ngoại phóng chính là Tiên Thiên võ giả tiêu chí.

Kình khí cùng chân khí là hai loại khác biệt đồ vật, kình khí là một loại lực bộc phát, là từ trong thân thể sức mạnh bùng lên, tại bộc phát trong nháy mắt sẽ bày biện ra mấy lần cùng tự thân kình lực.

Tiên Thiên chân khí thì là một cỗ có được đặc tính năng lượng, chân khí ngoại phóng có thể làm thân thể kéo dài.

Ất Mộc Trường Xuân chân khí đặc tính chính là tràn ngập sinh cơ, luyện đến cực hạn có thể để cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt sinh nhục, vạn vật khôi phục.

Đương nhiên, cái này cực hạn xa xa không phải Dương Chính Sơn có thể vọng tưởng.

Hiện tại Dương Chính Sơn đối Ất Mộc Trường Xuân chân khí có thể thể nghiệm đến đặc tính, chính là toàn thân tràn đầy sức sống, phảng phất có được dùng không hết lực khí đồng dạng.

Cảm thụ được Tiên Thiên chi cảnh mang tới tăng lên, Dương Chính Sơn nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm.

"Quả nhiên không phải Hậu Thiên cảnh giới có thể so sánh!"

Hắn ngồi yên hất lên, nhẹ nhàng vầng sáng trong nháy mắt hóa thành một cây trường thương đâm vào giường trước trên ghế.

Chân khí ngoại phóng để Tiên Thiên võ giả phạm vi công kích không còn cực hạn tại binh khí chiều dài.

Nếu như Dương Chính Sơn chân khí đầy đủ hùng hậu, hắn hoàn toàn có thể làm được tại ngàn trượng bên ngoài lấy địch thủ cấp.

Bất quá bây giờ sao?

Hắn chân khí miễn cưỡng có thể ngoại phóng ba trượng.

Nhưng vận dụng trong thực chiến, hắn chắc chắn sẽ không đem chân khí ngoại phóng ba trượng, bởi vì ngoại phóng ba trượng về sau, chân khí uy lực sẽ giảm xuống rất nhiều, lại tiêu hao cực lớn.

Đem chân khí bám vào trên Huyền Thiết thương, tăng cường chiến đấu bên trong một chiêu một thức mới là đối vận dụng chân khí phương thức tốt nhất.

Tu vi đột phá Tiên Thiên chi cảnh, Dương Chính Sơn đang định ra ngoài tìm rộng rãi địa phương thử một lần Tiên Thiên chân khí uy lực, thế nhưng là đột nhiên, một đạo khó nén xúc động hiện ra tại trong đầu của hắn, sau một khắc hắn tâm thần khẽ động, liền tiến vào linh tuyền không gian bên trong.

Linh tuyền không gian bên trong tựa như một bức rực rỡ màu sắc bức tranh. Kiều diễm đóa hoa cạnh tướng nở rộ, như chân trời ráng mây chói lọi, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát. Ong mật bận rộn bay tới bay lui, thu thập lấy ngọt ngào phấn hoa. Hết thảy đều lộ ra như vậy sinh cơ bừng bừng.

Dương Chính Sơn xuất hiện tại không gian bên trong, ánh mắt đảo qua chung quanh, thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Linh tuyền không gian lần nữa làm lớn ra, không đúng, hẳn là làm lớn ra rất nhiều.

Trong thời gian cực ngắn thế mà hướng ra phía ngoài phát triển trên trăm trượng!

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem kia một mảnh đen nhánh thổ địa, còn có một tòa nho nhỏ dốc núi, trong mắt đều là kinh ngạc cùng kinh hỉ.

Linh tuyền không gian mỗi ngày đều tại khuếch trương, nhưng là khuếch trương tốc độ cực kỳ chậm chạp, một năm cũng không nhiều khuếch trương một trượng mà thôi, vài chục năm xuống tới, cũng bất quá khuếch trương vài chục trượng mà thôi.

Đến đột phá Tiên Thiên chi cảnh trước đó, linh tuyền không gian cũng bất quá liền mười mẫu đất lớn nhỏ.

Mà liền tại vừa mới, linh tuyền không gian duy nhất một lần thế mà khuếch trương trăm trượng.

Dương Chính Sơn trong lòng thầm tính một cái, hiện tại linh tuyền không gian diện tích không sai biệt lắm có sáu bảy trăm mẫu.

Linh tuyền không gian biến hóa không chỉ là diện tích, còn có địa hình, nguyên bản linh tuyền không gian chính là một vùng bình địa, hiện tại thế mà xuất hiện một mảnh dốc núi.

Không chỉ như thế, Dương Chính Sơn tay giơ lên, tinh tế cảm thụ được.

Yếu ớt khí lưu từ đầu ngón tay của hắn xẹt qua, đây là gió!

Linh tuyền không gian bên trong lại có gió rồi?

Hắn ngóc đầu lên nhìn hướng bầu trời, bầu trời vẫn là một mảnh trắng xóa, không có nhật nguyệt tinh thần, cũng không có mây mù bốc hơi.

Không gian bên ngoài, cũng không còn là một mảnh hư vô hắc ám, mà là biến thành xám trắng bắt đầu.

Mặc dù nhìn y nguyên rất đơn giản điều, nhưng lại nhiều một chút sắc thái.

Lúc này, Dương Chính Sơn tâm thần lần nữa khẽ động, hắn bước nhanh đi vào thạch đầm bên cạnh.

Thạch đầm cũng thay đổi lớn!

Nguyên bản chỉ có trượng rộng thạch đầm, lúc này mở rộng đến rộng ba trượng, như là một cái ao nước nhỏ.

Mà tại trong hồ nước, còn có bay vọt tuyền nhãn đang không ngừng phun trào.

Linh tuyền nước chảy lượng cũng thay đổi lớn.

Nhưng nhất làm cho Dương Chính Sơn ngạc nhiên không phải phun trào tuyền nhãn, mà là cái này trong hồ nước thế mà toát ra từng khỏa xanh nhạt nha nhi.

Dương Chính Sơn đếm một cái, tổng cộng có mười hai khỏa nha nhi phân bố tại tuyền nhãn chung quanh.

Hắn có thể khẳng định những này nha nhi tuyệt đối không phải hắn gieo xuống, trước kia thạch đầm cứ như vậy lớn, hắn chưa hề muốn muốn tại thạch trong đầm trồng trọt bất luận cái gì đồ vật.

Nói cách khác cái này mười hai khỏa nha nhi là linh tuyền không gian tự mang.

Nhìn những cái kia nha nhi dáng vẻ, hẳn là hoa sen, nhưng cụ thể là cái gì chủng loại, có cái gì công hiệu, Dương Chính Sơn liền không biết rõ.

Bất quá không gian xuất phẩm, nhất định bất phàm.

Cái này hoa sen khẳng định là bảo vật.

Dương Chính Sơn mừng rỡ, cẩn thận nghiêm túc quan sát một phen.

Đáng tiếc, nha nhi quá nhỏ, hắn căn bản nhìn không ra cái gì tới.

Về sau, hắn lại tại trong không gian dạo qua một vòng, nhưng tùy theo mà đến là đau đầu.

Không gian làm lớn ra nhiều như vậy, cũng không thể để hắn toàn bộ trống không đi.

Thế nhưng là để Dương Chính Sơn đến trồng trọt những này thổ địa, hiển nhiên cũng là không thể nào.

Hắn nhưng không có nhiều như vậy nhàn rỗi, tại không gian bên trong trồng trọt.

Trước đó hắn liền đã để cây ăn quả tự do sinh trưởng, về sau khẳng định cũng sẽ để càng nhiều cỏ cây tại không gian bên trong tự do sinh trưởng.

Bất quá hắn dự định đối linh tuyền không gian một lần nữa quy hoạch một cái.

Trước đó quy hoạch đã không thích hợp hiện tại linh tuyền không gian, dược điền quá nhỏ, vườn trái cây quá loạn, cây trà cũng là đông một khối tây một khối, càng ngày càng không có chương pháp.

Dương Chính Sơn quyết định đem khu nhà nhỏ chuyển đến trên sườn núi, kia phiến dốc núi hiện tại chỉ chiếm không gian một góc, có chừng mười mấy mẫu đất, nhưng về sau khẳng định sẽ còn mở rộng.

Dốc núi độ dốc rất phẳng chậm, xây mấy gian phòng hoàn toàn không có vấn đề.

Mà lại trên sườn núi tưới nước không tiện, dùng để kiến tạo phòng ốc vừa vặn thích hợp.

Trước đó trồng trọt cỏ cây liền bất động, Dương Chính Sơn cũng không thể đem nguyên bản thảo dược cùng cây ăn quả chặt, cho nên hắn chỉ tính toán tại thêm ra tới bên trên đất một lần nữa quy hoạch.

Dốc núi chung quanh làm dược điền, chuẩn xác mà nói là làm trân quý thu hoạch trồng trọt địa phương.

Đơn độc vạch ra một mảnh đến làm vườn trà, mặt khác vườn trái cây cũng có thể phân vùng, có cây đào, cây hạnh, cây lê, cây tảo các loại, mỗi một phiến tận lực chỉ có một loại cây ăn quả.

Dương Chính Sơn mang tới giấy bút tô tô vẽ vẽ nửa ngày, mới đem chính mình quy hoạch làm tốt.

Bất quá cuối cùng còn thừa lại một mảng lớn đất trống, hắn nghĩ nghĩ, tuyệt đối tại mảnh đất trống này trên trồng trọt một chút phổ thông hoa cỏ, đến thời điểm vung một chút hạt giống là được, về phần lớn lên hình dáng ra sao, vậy thì tùy ý.

Không có cách, dưới mắt không gian thật sự là quá lớn, hắn căn bản là không có cách chiếu cố đến tất cả địa phương.

Mặc dù làm quy hoạch, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn cũng vẻn vẹn chỉ là làm đại thể quy hoạch, tiếp xuống hắn thao tác sẽ rất tùy ý.

Bất quá liền xem như rất tùy ý, cũng cần hắn tốn hao không ít thời gian mới được.

Cho nên tiếp xuống thời gian, Dương Chính Sơn mỗi lúc trời tối đều tại linh tuyền không gian bên trong bận rộn.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này Úc Thanh Y không tại, hắn ban đêm đều có thời gian.

Nếu như chờ Úc Thanh Y trở về, cái này đêm hôm khuya khoắt, không ôm nàng dâu đi ngủ, chạy đến không gian bên trong trồng trọt, đây không phải là có mao bệnh sao?

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn trước tiên ở trên sườn núi dựng lên một cái tiểu viện.

Hắn dựng năm gian nhà gỗ, mặc dù mười phần đơn sơ, nhưng nhìn hữu mô hữu dạng.

Năm gian nhà gỗ khẳng định không đủ, nhưng về sau có thể chậm rãi xây lại tạo.

Về phần cỏ cây trồng trọt, trong không gian trữ bị không ít hạt giống, Dương Chính Sơn dựa theo trước đó quy hoạch tung xuống hạt giống, sau đó liền đợi đến bọn chúng tự nhiên nảy mầm sinh trưởng.

Ngược lại là những cái kia bảo dược, Dương Chính Sơn y nguyên tỉ mỉ chiếu cố.

Đặc biệt là Kim Thứ Huyết Đằng, Kim Thứ Huyết Đằng năm năm có thể thành thuốc, ba mươi năm có thể thành bảo, một năm chỉ có thể dài một tấc.

Trong không gian Kim Thứ Huyết Đằng đã gieo xuống hơn mười năm, bây giờ đã có hơn ba mươi tấc, không sai, tại không gian nội sinh dài mười năm, tương đương cùng tại ngoại giới sinh trưởng ba mươi năm không sai biệt lắm.

Nói cách khác hiện tại trong không gian Kim Thứ Huyết Đằng đã coi như là bảo dược.

Mà như nhân sâm, Nguyệt Tinh Tử, Bách Sắc hoa các loại, cũng không ít đã trưởng thành bảo dược, hoặc là rất nhanh liền có thể trở thành bảo dược.

Dương Chính Sơn dùng không lên những này bảo dược, nhưng Dương gia tử tôn có thể dùng bên trên, bởi vậy hắn đối đối cái này chút bảo dược vẫn là mười phần dụng tâm.

Ngay tại Dương Chính Sơn ban ngày vội vàng Trọng Sơn trấn công vụ, ban đêm vội vàng tại linh tuyền không gian trung canh loại thời điểm, thời gian bất tri bất giác ở giữa đi tới trung tuần tháng tư.

Bốn tháng là Trọng Sơn trấn vạn vật sinh trưởng tốt thời tiết, cũng là Trọng Sơn trấn tất cả mọi người tiến vào bận rộn một năm bắt đầu.

Cày bừa vụ xuân bắt đầu, quân hộ nhóm cùng nông hộ nhóm vì một năm kế sinh nhai, tại vùng đồng ruộng vất vả lao động.

Trọng Sơn trấn các cấp nha môn cũng đang vì sớm đã làm tốt kế hoạch bận rộn.

Án Sát sứ ti phái ra quan lại tuần tra các nơi cày bừa vụ xuân công việc. Bố chính sứ ti vội vàng triệu tập dân phu, là Hắc Vân thành kiến tạo làm lấy sau cùng chuẩn bị. Đô Ti nha môn cũng đang vì triệu tập quân hộ, là khơi thông Nghênh Hà làm lấy sau cùng chuẩn bị.

Bàng Đường cùng nha môn Tuần phủ thì ngay tại vội vàng bán Hắc Vân sơn hạ đất hoang cùng tương lai Hắc Vân thành cửa hàng cùng trạch viện, ngay từ đầu mọi người đối với cái này đều khịt mũi coi thường, bất quá Dương Chính Sơn để Hầu phủ cùng La gia mua một chút đất hoang về sau, Trọng Sơn quan bên trong không ít địa chủ cùng thương hộ cũng không nhịn được xuất thủ.

Tại Trọng Sơn quan bên trong, Hầu phủ cùng La gia chính là chong chóng đo chiều gió, rất nhiều người đều cảm thấy đi theo Hầu phủ cùng La gia đi khẳng định không có sai.

Mặc dù Hắc Vân sơn hạ đất hoang cùng tương lai Hắc Vân thành cửa hàng cùng trạch viện không phải rất hot, nhưng cũng vì Bàng Đường gom góp đến mười mấy vạn lượng bạc.

Tăng thêm trước đó Dương Chính Sơn cho hắn hai mươi vạn lượng bạc, Hắc Vân thành sơ kỳ kiến thiết tư kim đã mười phần đầy đủ.

Mà Dương Chính Sơn cùng Tổng binh phủ thì vội vàng khơi thông Nghênh Hà đường sông cùng Trấn Tiêu doanh huấn luyện.

Tại Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường dẫn đạo dưới, toàn bộ Trọng Sơn quan đều tiến vào một cái náo nhiệt lại bận rộn trạng thái, phảng phất tất cả mọi người bởi vì Trọng Sơn quan nỗ lực.

Đương nhiên, đây không phải là nói Trọng Sơn quan bên trong tất cả quan lại đều là tốt, trên thực tế chỗ nào cũng không thiếu tham quan ô lại.

Nhưng là hoàn cảnh lớn cũng sẽ đối tham quan ô lại tạo thành ảnh hưởng.

Dương Chính Sơn kiến tạo chính là một cái hoàn cảnh lớn, làm cho tất cả mọi người đều công việc lu bù lên, làm cho tất cả mọi người đều có việc làm, làm cho tất cả mọi người đều muốn vì chính mình làm sự tình phụ trách.

Kể từ đó, dù là có người sẽ nghĩ đến vớt bạc, cũng muốn trước tiên đem sự tình sau khi làm xong mới có thể vớt bạc.

Quan lại vớt bạc không đáng sợ, đáng sợ các quan lại chỉ vớt bạc không làm việc.

Chỉ cần các quan lại có thể đem sự tình làm tốt, Dương Chính Sơn đối với bọn hắn vớt bạc tay cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao hắn không có khả năng yêu cầu tất cả quan lại đều là thanh chính liêm khiết vị quan tốt.

Đương nhiên, có thời điểm bắt mấy cái điển hình lập lập uy, cảnh cáo những này tham quan ô lại vẫn là có cần phải..