Chương 425: Tân khoa tiến sĩ việc hôn nhân đã định

Chương 425: Tân khoa tiến sĩ việc hôn nhân đã định

Bốn tháng 23, sáng sớm.

Kinh đô, trong hoàng thành.

Tại từng đợt trong tiếng lễ nhạc, truyền chế quan bưng lấy kim bảng đi vào ngự đạo tuyên đọc thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng Đế chế viết. . . Thừa Bình ba mươi lăm năm, thi viết thiên hạ. . . Đệ nhất giáp ban thưởng tiến sĩ cập đệ, đệ nhị giáp ban thưởng tiến sĩ xuất thân, đệ tam giáp ban thưởng đồng tiến sĩ xuất thân. . ."

Từ trước điện đến dưới thềm, trong cung thị vệ cùng kêu lên truyền xướng, một mực truyền ra Phụng Thiên môn bên ngoài.

Lâm Triển đứng tại sĩ tử bên trong, nghe từng đạo truyền xướng.

Nửa tháng trước, thi hội yết bảng, hắn lấy hai mươi tám tên thành tích trúng bảng, ba ngày trước thi đình, hắn cùng người khác sĩ tử tại Thái Cực điện tham gia thi đình, ngày hôm nay chính là thi đình thả kim bảng thời gian.

Đệ nhất giáp không có chút nào ngoài ý muốn không có Lâm Triển danh tự, Lâm Triển cũng không cảm thấy thất vọng, hắn đối với mình thành tích nắm chắc.

Thi hội hai mươi tám tên, thi đình, hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều.

Cái hạng này có chút xấu hổ, nếu là có thể đề cao mấy tên, đó chính là nhị giáp tiến sĩ xuất thân, nếu là lạc hậu mấy tên, đó chính là tam giáp ban thưởng đồng tiến sĩ xuất thân.

Lâm Triển tự nhiên là hi vọng có thể nhập nhị giáp, bất quá việc này hắn nói không tính, còn phải xem kết quả cuối cùng.

Theo từng cái danh tự truyền đến, Lâm Triển cũng không khỏi khẩn trương bắt đầu.

Đại Vinh thủ sĩ, đại thể mỗi khoa thủ sĩ hai trăm đến ba trăm người không giống nhau, nhị giáp đồng dạng có khoảng ba mươi người, tam giáp thì là có hơn hai trăm vị.

Mà bây giờ nhị giáp đã truyền xướng hơn hai mươi người, khả năng liền thừa cuối cùng mấy cái.

Ngay tại Lâm Triển cảm thấy mình có thể muốn rơi vào tam giáp thời điểm, truyền xướng tái xuất truyền đến.

"Nhị giáp hai mươi bốn tên Tĩnh An phủ Lâm Triển!"

Lâm Triển toàn thân run lên, trên mặt không khỏi tự chủ lộ ra mừng rỡ thần sắc.

Có thể vào nhị giáp, đã để tâm hắn hài lòng đủ.

Ba bảng đọc xong, tiến sĩ bốn bái, Trạng Nguyên truyền lư, độc chiếm vị trí đầu.

Sau đó chính là cưỡi ngựa dạo phố, tân khoa tiến sĩ cưỡi ngựa dạo phố thế nhưng là Kinh đô ba năm một lần thịnh sự, mỗi khi gặp hôm nay, Kinh đô không ít bách tính liền sẽ hội tụ đến trên đường phố, chiêm ngưỡng tân khoa tiến sĩ phong thái.

Ngày hôm nay sáng sớm, Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành, Vương thị bọn người liền đi tới một nhà sát đường quán rượu trong rạp.

Trong rạp, Úc Thanh Y ngồi tại bàn bát tiên trước, Vương thị cùng Dương Vân Tuyết bồi tiếp nàng tán gẫu.

Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Nghiệp hai người thì đứng tại phía trước cửa sổ ngó dáo dác nhìn xem đường đi.

"Mẫu thân, Du gia cái kia Tử Câm cô nương như thế nào?" Dương Vân Tuyết hỏi.

Thái tử phi cùng Úc Thanh Y gặp mặt sự tình nàng đã sớm biết rõ, cũng biết rõ Vũ Tranh gần nhất đi Đông Bình Thiên Hộ sở, điều tra Du Tử Câm tình huống đi.

Úc Thanh Y cười cười, nói ra: "Còn không tệ! Cùng ngươi tính tình ngược lại là rất tương tự."

"A!" Dương Vân Tuyết kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Tử Câm cô nương từ nhỏ tập võ, tính tình hoạt bát hiếu động, thường xuyên tại đồng ruộng bắt thỏ rừng, nghe nói nàng tiễn thuật không tệ, gần như bách phát bách trúng!" Úc Thanh Y cười nói.

Du gia cũng không phải là cái gì hào môn vọng tộc, Du gia chi chủ Du Nguyên Tán cũng bất quá là một cái Thiên hộ mà thôi, cho dù là hắn nữ nhi bị chọn làm Vương phi, Du Nguyên Tán y nguyên chỉ là cái Thiên hộ.

Du Nguyên Tán chỉ có một trai một gái, trưởng tử Du Minh Châu, năm nay bốn mươi tuổi, cùng Đông Bình Thiên Hộ sở đảm nhiệm Phó thiên hộ, nữ nhi cũng chính là Thái tử phi.

Hắn còn có hai cái tôn nhi một cái tôn nữ, trưởng tôn du thành nhỏ năm nay hai mươi tuổi, thứ tôn du tử trấn mười tám tuổi, đều đã thành thân, chỉ có Du Tử Câm cái này tôn nữ còn chưa thành thân.

Du gia quan hệ thông gia đều là cơ sở quan võ nhà, bởi vì lúc trước Thái tử phi chỉ là Thành Vương phi, mà một cái Vương phi đối nhà mẹ đẻ giúp đỡ cũng sẽ không quá nhiều.

Lại thêm Du Nguyên Tán tính tình không phải loại kia ham phú quý người, cho nên Du gia những năm này trôi qua rất bình thường, chính là một cái Thiên hộ nhà.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Thành Vương phi biến thành Thái tử phi, vẫn là tương lai Hoàng hậu, Du gia thân phận cùng địa vị cũng liền đi theo nước lên thì thuyền lên.

Du gia lại kết tự mình nhưng không thể lại tuyển cái bình thường quan võ nhà.

Kỳ thật Du Nguyên Tán là không muốn để cho tôn nữ leo lên quyền quý, thế nhưng là Thái tử phi lại không nghĩ như vậy.

Thái tử phi tự nhiên muốn cho nhà mẹ đẻ tìm tốt quan hệ thông gia, không muốn để cho cháu gái của mình gả cho một cái cơ sở quan võ nhà.

Cho nên nàng liền phái người đi Đông Bình Thiên Hộ sở đem Du Tử Câm nhận được Kinh đô.

Du Nguyên Tán mặc dù là nhất gia chi chủ, thế nhưng là đối mặt cái này tương lai là Hoàng hậu nữ nhi, hắn vị nhất gia chi chủ này cũng cường ngạnh không nổi, chỉ có thể tuân theo Thái tử phi ý kiến, đem tôn nữ đưa đến Kinh đô.

Du Tử Câm thực sự Vệ sở bên trong lớn lên, căn bản không phải loại kia tiểu thư khuê các, ngược lại là cái hoạt bát tiểu cô nương.

Khi còn bé không ít đi theo các ca ca tại đồng ruộng giương oai.

Dương Vân Tuyết nghe xong Úc Thanh Y giảng thuật, ngược lại là đối cái này tương lai cháu dâu sinh lòng hảo cảm.

Chính nàng cũng không phải là cái tiểu thư khuê các, mặc dù tại Dương gia lúc cũng học được rất nhiều lễ nghi quy củ, nhưng nàng thực chất bên trong vẫn là cái kia Dương gia thôn hoàng mao nha đầu.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

Dương gia quật khởi lúc, nàng đã mười tuổi, tâm tính sớm đã dưỡng thành, rất khó lại thay đổi.

Lại thêm Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới muốn đem nàng dưỡng thành tiểu thư khuê các, cho nên nàng tính tình cũng là rất dã.

"Vậy chuyện này liền định ra tới?" Dương Vân Tuyết hỏi.

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Cha ngươi bên kia không có ý kiến gì, bất quá Thái tử phi bên kia không biết rõ sẽ có hay không có biến cố, dù sao việc này còn không có đặt ở bên ngoài."

"Qua hai ngày ta dự định đi bái phỏng một cái Thái tử phi, nếu như Thái tử phi đồng ý, vậy chuyện này liền xem như định ra tới."

Dương Vân Tuyết gật gật đầu, việc này chỉ là Thái tử phi một cái ám chỉ, song phương đều không có nói rõ, tự nhiên tính không được số.

Muốn đem việc này định ra đến, chẳng những muốn lấy được Thái tử phi đồng ý, còn muốn đạt được du người nhà đồng ý mới được.

Cho nên việc này còn muốn từ từ sẽ đến, gấp không được.

Hai người nói chuyện, cũng không có tránh Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp liền đứng tại bên cửa sổ lắng tai nghe.

Càng nghe da mặt của hắn càng đỏ, cái này dù sao cũng là hôn sự của hắn, mà lại nghe Úc Thanh Y nói những cái kia, hắn đối vị này chưa hề gặp mặt Tử Câm cô nương cũng có chút hiếu kì.

"Đến rồi đến rồi!"

Đúng lúc này, Dương Minh Thành đột nhiên la lớn.

"Ở đâu?" Vương thị nghe vậy, lập tức chạy đến bên cửa sổ, đem Dương Minh Thành đẩy lên đi một bên.

Nàng hướng phía trên đường phố nhìn lại, chỉ gặp trên đường phố có một đám cưỡi ngựa cao to, đầu trâm hoa màu tiến sĩ phía trước hô sau ủng bên trong đi tới.

Chiêng vàng mở đường, cờ bài như rừng, hai bên đường kín người hết chỗ, tiếng hoan hô lôi động.

"Đến rồi đến rồi, mẫu thân, mẫu thân, ta nhìn thấy Lâm Triển!" Vương thị một mặt vui vẻ hô.

Úc Thanh Y đi vào phía trước cửa sổ, nhìn qua, hơn hai trăm tân khoa tiến sĩ tăng thêm mở đường tùy hành quan lại cùng sai dịch, đội ngũ thật dài chậm rãi đi đến, nhưng Úc Thanh Y vẫn là liếc mắt liền thấy được Lâm Triển.

Bởi vì Lâm Triển khí chất quá mức rõ ràng, cùng cái khác tiến sĩ so sánh, Lâm Triển chẳng những tuổi trẻ, còn dáng vóc cao lớn, dung mạo tuấn lãng, nhan trị so với thám hoa đều cao hơn rất nhiều.

Nếu không phải thành tích của hắn kém một chút, không phải thám hoa lang thanh danh tốt đẹp khẳng định là hắn.

Đội ngũ trên đường phố chậm rãi đi qua, Úc Thanh Y nhìn xem mặt mũi tràn đầy vui vẻ Lâm Triển, khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt.

Các loại đội ngũ đi vào quán rượu phụ cận thời điểm, Lâm Triển cũng nhìn thấy Úc Thanh Y các nàng, hắn đưa tay đối Úc Thanh Y bọn người chắp tay một cái, một mặt nụ cười xán lạn.

Mặc dù đội ngũ đi không nhanh, nhưng bất quá hai ba phút, Úc Thanh Y liền không nhìn thấy Lâm Triển.

"Tổ mẫu, Lâm Triển sư thúc hẳn là hai mươi bốn tên, là nhị giáp tiến sĩ!" Dương Thừa Nghiệp nhỏ giọng nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, có chút nới lỏng một hơi, "Ừm, lần này gia gia ngươi cũng nên an tâm."

Mặc dù Dương Chính Sơn nói qua với nàng không cần để ý Lâm Triển có thể hay không trúng bảng, thi cái gì thứ tự, nhưng là nàng biết rõ Dương Chính Sơn vẫn là rất để ý Lâm Triển thành tích.

Bây giờ Lâm Triển thi đậu nhị giáp tiến sĩ, nàng trở về cũng có thể cùng Dương Chính Sơn giao nộp.

"Đi thôi, không còn sớm sủa, chúng ta trở về chuẩn bị một cái, ngày mai Lâm Triển còn muốn đi tham gia Ân Vinh yến." Úc Thanh Y nói.

Lâm Triển tên đề bảng vàng, nhưng không có nghĩa là hắn tiếp xuống liền có thể buông lỏng xuống tới, tiếp xuống hắn còn muốn làm rất nhiều chuyện.

Tham gia Ân Vinh yến, sau đó còn muốn dâng tấu chương tạ ơn  chờ đợi thụ quan, cái này một trận bận rộn xuống tới, đoán chừng liền muốn tiến vào vào tháng năm.

Về sau hai ngày, Dương Minh Thành giúp đỡ Lâm Triển làm lấy các loại chuẩn bị, mà Úc Thanh Y thì hướng Đông Cung đưa bái thiếp.

Lần nữa nhìn thấy Thái tử phi, Úc Thanh Y y nguyên không dám buông lỏng nửa phần, nơm nớp lo sợ đem chính mình ý đồ đến nói rõ.

Nàng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Thiếp thân từ ngày đó gặp Tử Câm cô nương liền rất là ưa thích, cái này không nhà ta Thừa Nghiệp cũng đến làm mai niên kỷ, thiếp thân cả gan, liền đến cầu kiến Đông phi nương nương, muốn hỏi một chút Tử Câm cô nương phải chăng đã có hôn phối!"

Thái tử phi nghe vậy, trên mặt hiền hoà tiếu dung càng là xán lạn mấy phần.

"Tử Câm ngược lại là không có hôn phối, có thể được Hầu phu nhân yêu thích, đây là Tử Câm phúc khí, bất quá việc này còn cần phụ thân cùng huynh trưởng đồng ý mới được."

"Như vậy đi, Hầu phu nhân trước tìm bà mối đi Đông Bình đi một chuyến!"

Nàng đương nhiên sẽ không một lời đáp ứng, mặc dù nàng muốn đem chất nữ gả vào Dương gia, nhưng nên có thận trọng vẫn là phải có.

Đương nhiên, nàng cũng chỉ nói là từ, bà mối đều lên cửa, cũng liền đại biểu cho hai nhà việc hôn nhân đi lên chính thức quá trình.

Cái đề tài này chỉ là lướt qua liền ngừng lại, về sau hai người lại rảnh rỗi trò chuyện.

Tới gần giữa trưa, Úc Thanh Y mới đưa ra cáo từ, ly khai Đông Cung.

Mà trở lại Hầu phủ về sau, Úc Thanh Y lập tức để Dương Vân Tuyết đi tìm một vị quan môi, đồng thời chuẩn bị để Dương Minh Thành tự mình mang theo bà mối đi một chuyến Đông Bình.

Đông Bình Thiên Hộ sở thuộc về tân biển vệ, cự ly Kinh đô cũng bất quá hai trăm dặm mà thôi, chạy tới chạy lui một chuyến cũng không tính là phiền phức.

Dương Minh Thành cũng là lưu loát, ba ngày sau đó, hắn liền từ Đông Bình Thiên Hộ sở trở về.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Du gia hẳn là đã sớm nhận được Thái tử phi truyền tin, cho nên Dương Minh Thành đến Đông Bình Thiên Hộ sở về sau, nhận lấy nhiệt tình tiếp đãi.

Mà Du Nguyên Tán đối với Tĩnh An Hầu phủ cũng rất hài lòng, dù sao Dương gia là kinh đô tân quý, mà Dương Chính Sơn lại là dựa vào thực sự chiến công đạt được Phong Hầu.

Du Nguyên Tán đối với Dương Chính Sơn dạng này biên trấn tướng lĩnh vẫn là rất khâm phục, lại thêm Thái tử phi ở giữa nói cùng, Du Nguyên Tán tự nhiên không có cho Dương gia sắc mặt nhìn đạo lý.

Sau đó sự tình liền đơn giản, hai nhà đã đều cố ý, vậy kế tiếp dựa theo quá trình làm việc là đủ.

Tháng năm mồng một, tân khoa tiến sĩ thụ quan, Lâm Triển nhập Hộ bộ chức phương Thanh Lại ti đảm nhiệm chính lục phẩm chủ sự, chức phương Thanh Lại ti địa đồ, đánh giá thành tích, hạch qua, thưởng phạt, trợ cấp cùng quân lữ chi giản duyệt, khảo nghiệm các loại sự tình, cũng quản giam lại cùng cấm biển.

Hiển nhiên triều đình nhận chức quan cũng là có cân nhắc tân khoa tiến sĩ năng lực, Lâm Triển sư tòng Dương Chính Sơn, cái này trên triều đình cũng không phải bí mật gì, để hắn nhập Binh bộ chức phương Thanh Lại ti cũng không tính là ngoài ý muốn.

Bất quá Lâm Triển cũng không có lập tức tiến về Binh bộ nhậm chức, mà là trước chuẩn bị đi trở về tế tổ về sau lại hồi kinh nhậm chức.

Lâm gia bây giờ liền hắn một người, vô luận là vì Lâm gia tổ tông, vẫn là vì hắn phụ thân nguyện vọng, hắn đều phải trở về một chuyến.

Đồng thời Úc Thanh Y cũng chuẩn bị trở về Trọng Sơn trấn.

Dương Thừa Nghiệp hôn sự liền giao cho Dương Minh Thành cùng Vương thị hai người này, làm cha mẹ, nên quan tâm thời điểm liền muốn quan tâm.

Về phần Dương Thừa Nghiệp, Úc Thanh Y dự định dẫn hắn trở về.

Mặc dù đây là hôn sự của hắn, nhưng hắn căn bản cắm không lên tay, cũng không làm chủ được.

Mà lại Dương Chính Sơn trước đó cũng đã nói muốn để Dương Thừa Nghiệp đến trong quân lịch luyện một đoạn thời gian.

Tháng năm mồng ba, Úc Thanh Y, Lâm Triển bọn người liền ly khai Kinh đô..