Chương 426: Lão phu còn từng lấy một địch năm!

Chương 426: Lão phu còn từng lấy một địch năm!

Trọng Sơn quan bên ngoài, trên quan đạo.

Một chiếc xe ngựa đung đung đưa đưa lái tới, xe ngựa cũ nát, trước xe màn Bố đô chiếm hết bụi đất.

Mà trên xe, một cái đầu đầy sương trắng, người mặc giấu trường bào màu xanh lão giả không nhanh không chậm vội vàng gầy như que củi ngựa chạy chậm.

Lão giả nhìn xem hùng vĩ Trọng Sơn quan, khắc đầy nếp nhăn gương mặt trên mang theo một vòng buồn khổ tiếu dung.

"Ai, môn chủ thật sự là không đáng tin cậy, thế mà để cho ta cái này lão nhân gia bôn ba vạn dặm, đi vào cái này vùng đất nghèo nàn!"

"Chờ trở về, lão phu nhất định phải để môn chủ đền bù ta ba trăm huyết bộc, để bù đắp lão phu những này thời gian thừa nhận vất vả cùng tổn thất!"

Lão giả lảo đảo đi về phía trước, trong miệng càng không ngừng toái toái niệm.

Rất nhanh, đến phiên hắn vào thành, phòng thủ cửa thành binh lính quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó đơn giản tra xét một cái con đường của hắn dẫn, liền để hắn nhập thành.

Trọng Sơn quan Nam Thành vào thành cũng không khó, chỉ cần nhìn không có gì uy hiếp, phòng thủ binh lính liền sẽ không hỏi quá nhiều, nhưng muốn đi vào Thành Bắc liền muốn khó khăn nhiều.

Trên cơ bản ngoại trừ các nha môn quan lại cùng tướng sĩ bên ngoài, những người khác rất khó tiến vào Thành Bắc.

Lão giả vào thành về sau không bao lâu, lại đụng phải một cái mang mũ rộng vành trung niên nam tử.

"Thiên Quyền tinh đường tuần phong Khấu Nhung bái kiến Đông Các đại nhân!" Trung niên nam tử đến từ trước mặt lão giả, ôm quyền thi lễ.

Lão giả híp mắt, cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi gặp qua lão phu?"

"Thuộc hạ trước đó đi qua Tổng đường, may mắn gặp qua Đông Các đại nhân một mặt!" Khấu Nhung nói.

"Không tệ, không tệ!" Lão giả cười nói: "Trước tìm chỗ đặt chân đi!"

"Đông Các đại nhân xin mời đi theo ta!"

Dứt lời, Khấu Nhung liền dẫn lão giả tiến vào trong ngõ nhỏ.

Tinh Nguyệt môn Tổng đường lấy sơn chủ làm chủ, phía dưới nó chia làm bồi đường, quản đường, Hình đường, lễ đường bốn đường, trong đó Hình đường chi chủ lại được xưng là Đông Các đại nhân, lễ đường đường chủ lại được xưng là tây các đại nhân.

Trước mắt vị này lão giả chính là Tinh Nguyệt môn Hình đường chi chủ Cổ Vân Kiếm.

Hai người tiến vào một cái tiểu viện, bốn năm tên cường tráng hán tử nhìn thấy Cổ Vân Kiếm đều vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Nói một chút đi, những cái kia phản đồ hiện tại ở đâu?" Cổ Vân Kiếm tùy ý ngồi ở trong sân trên băng ghế đá, hỏi.

Hắn này đến Trọng Sơn quan mục đích chỉ có một cái, đó chính là diệt trừ Tinh Nguyệt môn phản đồ, cũng chính là La Kình Tùng, Lý Thành Quốc bọn người.

Ngọc Hành tinh đường những cái kia phổ thông đệ tử, bọn hắn có thể không thèm để ý, có thể La Kình Tùng, Lý Thành Quốc bọn người những này Ngọc Hành tinh đường cao tầng, bọn hắn nhất định phải diệt trừ, nếu không Tinh Nguyệt môn còn có cái gì mặt mũi tại Đại Vinh giang hồ đặt chân? Tổng đường còn như thế nào uy hiếp cái khác tinh đường?

Lúc này cự ly Nhu Hà chi đấu qua đi hơn nửa năm, theo lý thuyết bọn hắn đã sớm nên tới, nhưng là Tinh Nguyệt môn tổng bộ cự ly Trọng Sơn quan chừng vạn dặm xa, tin tức truyền trở về, lại phái người đến xác định, lại chuẩn bị nhân thủ điều tra, sau đó lại sắp xếp người tới, ở giữa hơi trì hoãn một cái, nửa năm này liền đi qua.

Lại thêm Thượng Cổ Vân Kiếm từ trước đến nay là cái lười biếng người, để hắn bôn ba vạn dặm, tốn hao thời gian hai, ba tháng, đã coi như là tích cực.

"Bọn hắn hiện tại cũng đầu nhập vào trong quân!" Khấu Nhung nói.

"Ở đâu?"

"La Kình Tùng tại Dương Chính Sơn Thân Vệ doanh, Lý Thành Quốc tại Hầu phủ dưỡng lão, Tiền Trung Hạ cùng Quý Chính Phi tại Trấn Tiêu doanh!"

"Vô luận là Thân Vệ doanh hay là Trấn Tiêu doanh đều là thủ vệ lành lạnh chi địa, muốn xông vào căn bản không có khả năng!"

Khấu Nhung cẩn thận nghiêm túc nói.

Cổ Vân Kiếm không quan tâm cười cười, "Mạnh mẽ xông vào binh doanh! Vẫn là thôi đi, lão phu bộ xương già này có thể chịu không được giày vò!"

Trong binh doanh có hàng ngàn hàng vạn tướng sĩ, nếu là mấy chục mấy trăm tướng sĩ, Cổ Vân Kiếm còn chưa để ý, có thể Trọng Sơn trấn Thân Vệ doanh cùng Trấn Tiêu doanh đều không phải là yếu quân, hắn thật đúng là không dám mạnh mẽ xông vào.

"Kia đại nhân dự định như thế nào?" Khấu Nhung nhẹ giọng hỏi.

Cổ Vân Kiếm duỗi ra có chút lười biếng thân thể, nói ra: "Tự nhiên là tìm Tĩnh An Hầu muốn người!"

"Cái này, Tĩnh An Hầu thế nhưng là chiến trường sát tướng! Hơn nữa còn có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào!" Khấu Nhung nói.

Hắn đã sớm đi vào Trọng Sơn quan, đem Trọng Sơn quan cùng Dương Chính Sơn tình huống sờ soạng cái đại khái, đặc biệt là liên quan tới Dương Chính Sơn thực lực, hắn càng là cẩn thận tìm hiểu qua.

Nhu Hà bến tàu chi chiến, Dương Chính Sơn lấy sức một mình chém giết bốn tên nửa bước Tiên Thiên cao thủ, cho nên gọi tên Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân.

Cổ Vân Kiếm sáng sủa cười một tiếng, "Lão phu cũng là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân!"

Khấu Nhung khẽ giật mình.

Tại sao có thể có hai cái đệ nhất nhân?

Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch.

Cổ Vân Kiếm hoàn toàn chính xác cũng từng có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào, bất quá không phải tại Đại Vinh giang hồ, mà là tại Đông Nam hải vực.

Cái này xưng hào cũng là có phạm vi, Dương Chính Sơn được xưng là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, là bởi vì đạt được Đại Vinh giang hồ một đám võ đạo cường giả tán thành.

Mà Cổ Vân Kiếm tại Đông Nam hải vực cũng đã nhận được một đám võ đạo cao thủ tán thành, cho nên hắn tại Đông Nam hải vực cũng có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào.

Luận võ đạo thực lực, Đông Nam hải vực không cần Đại Vinh yếu, chỉ bất quá Đông Nam hải vực thế lực phức tạp, không có một cái nào thống nhất hoàng triều, lúc này mới sẽ cho người cảm thấy Đông Nam hải vực kém xa Đại Vinh.

"Tĩnh An Hầu từng lấy một địch bốn!" Khấu Nhung vẫn là muốn nhắc nhở một cái.

"Lão phu còn từng lấy một địch năm!" Cổ Vân Kiếm vuốt râu cười.

"Thế nhưng là thế nhưng là ~~" Khấu Nhung có câu nói không dám nói ra khỏi miệng.

Cổ Vân Kiếm đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thế nhưng là lão phu niên kỷ tương đối lớn, thực lực sợ là không lớn bằng lúc trước, đúng hay không!"

"Thuộc hạ chỉ là lo lắng Đông Các đại nhân!" Khấu Nhung cúi đầu nói.

Đây đúng là hắn lo lắng.

Cổ Vân Kiếm tuổi gần thất tuần, một thân tu vi cùng thực lực còn không biết rõ còn lại bao nhiêu, Khấu Nhung tự nhiên sẽ lo lắng hắn không phải là đối thủ của Dương Chính Sơn.

"Không ngại!" Cổ Vân Kiếm lại là khoát khoát tay, không thèm để ý nói ra: "Nếu là một năm trước, lão phu chắc chắn sẽ không lỗ mãng như thế, bất quá bây giờ sao? Ha ha ~~ Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, cũng bất quá là Tiên Thiên phía dưới mà thôi!"

Khấu Nhung bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Đông Các đại nhân đã đạt Tiên Thiên chi cảnh!"

"Không có, không có ~~~ ha ha "

Cổ Vân Kiếm phủ nhận, nhưng lại cười to, để Khấu Nhung có chút không nghĩ ra.

Bất quá hắn gặp Cổ Vân Kiếm một bộ vẻ hoàn toàn tự tin, trong lòng lo lắng ngược lại là buông xuống không ít.

"Chuẩn bị một cái đi, tối nay chúng ta liền đi bái phỏng một cái Tĩnh An Hầu!"

"Tĩnh An Hầu, ha ha ha, thú vị, thú vị ~~ "

Cổ Vân Kiếm kia gò má hiện đầy nếp nhăn trên tràn ngập coi nhẹ cùng mỉa mai ý cười.

. . .

Tổng binh phủ bên trong.

Dương Chính Sơn vừa mới thu được Lâm Triển tên đề bảng vàng tin tức, lúc này tâm tình đang tốt.

Lâm Triển có thể tên đề bảng vàng, Dương Chính Sơn thật thật cao hứng, bởi vì hắn biết rõ cái này vẫn luôn là Lâm Triển chấp niệm.

Lâm Triển vì hoàn thành hắn phụ thân nguyện vọng, kia thật là học hành gian khổ mười năm, khổ đọc mười năm không tính là gì, Lâm Triển còn khổ tu võ đạo mười năm.

Hắn tại Dương gia cái này hơn mười năm, chưa hề lười biếng qua một ngày, mỗi ngày đều là sáng sớm ngủ trễ, không phải đang đi học chính là tại tập võ.

Có thời điểm Dương Chính Sơn đều vì hắn cảm thấy đau lòng.

Hồi tưởng trước đây cái kia còn chưa tròn mười tuổi hài đồng, Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Đứa nhỏ này mười năm này thật sự là quá khó khăn!"

Hắn không thể không cảm thán một câu.

Luận thiên phú, Lâm Triển vô luận là tại võ đạo vẫn là đang đi học bên trên, đều có không tệ thiên phú.

Mà nói cố gắng, Dương gia ngoại trừ Dương Minh Thành bên ngoài, không người có thể cùng hắn so sánh.

Lâm Triển có thể có hôm nay, có Dương Chính Sơn cùng Lưu Triết dạy bảo chi công, cũng có nước linh tuyền tẩm bổ chi phúc, nhưng không thể phủ nhận, cố gắng của hắn mới là trọng yếu nhất nguyên nhân.

Ngay tại Dương Chính Sơn cảm thán thời điểm, hầu cận tiến đến bẩm báo nói: "Hầu gia, La gia chủ cầu kiến!"

"Mời đến đi!" Dương Chính Sơn nói.

Sau một lát, La Thường cùng La Chân liền đến đến thư phòng.

Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh bàn trà nói, "Chính các ngươi châm trà, ta cái này gã sai vặt đều chạy tới công trình khoa làm việc vặt đi!"

Hiện tại chính là Tổng binh phủ bận rộn nhất thời điểm, Dương Chính Sơn chính liền bên người gã sai vặt cùng sai dịch đều phái đi công trình khoa làm việc vặt, liền liền bên cạnh hắn hầu cận cũng chạy tới Tổng binh phủ cửa chính thủ vệ đi.

Không có cách, Tổng binh phủ nhân viên tuy nhiều, nhưng dùng người địa phương cũng nhiều.

Tổng binh phủ quan lại cùng sai dịch nhiều như rừng chừng hơn năm trăm người, ngoại trừ một chút ắt không thể thiếu chức vị, những người khác hiện tại cũng đang bận bịu khơi thông Nghênh Hà sự tình.

Tại Nghênh Hà bờ sông thành lập doanh địa, chiêu mộ thanh niên trai tráng, vận chuyển lương thảo khí giới các loại, đều cần rất nhiều nhân thủ.

Khơi thông Nghênh Hà không phải cái tiểu công trình, cần đại lượng nhân lực cùng vật lực, vẻn vẹn là cân đối những này nhân lực vật lực chính là một chuyện rất phiền phức.

"Tạ Hầu gia!" La Thường cũng không khách khí, ngồi tại bàn trà bên cạnh liền bắt đầu pha trà, mà La Chân thì thành thành thật thật đứng tại phía sau hắn.

Dương Chính Sơn từ bàn đọc sách đằng sau đi tới, "Mấy ngày nữa, Thừa Nghiệp liền trở lại, đến thời điểm đừng quên để lưới bác đi Thân Vệ doanh đưa tin!"

"Vâng, Hầu gia yên tâm, ta đã sắp xếp xong xuôi!" La Chân nhếch miệng cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngồi tại bàn trà bên cạnh, bưng lên La Thường châm nước trà khẽ nhấp một cái.

"Ngươi hôm nay tới có chuyện gì?"

Hắn cùng La gia cũng không cần quá nhiều khách sáo, mặc dù La Thường một mực duy trì một mực cung kính tư thái, nhưng Dương Chính Sơn kỳ thật một mực đem La Thường xem như bằng hữu.

Thật là bằng hữu, vài chục năm lão bằng hữu.

"Là vì Thiên Lý kính, ba ngàn chi Thiên Lý kính đã bán không sai biệt lắm!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn giương lên khóe mắt, "Nhanh như vậy?"

"Ừm, rất nhanh, Giang Nam chi địa, buôn bán trên biển đông đảo, ba ngàn chi Thiên Lý kính căn bản còn thiếu rất nhiều, mà lại không ít người còn muốn dựa dẫm vào ta nhập hàng, đáng tiếc ta trong tay cũng không có bao nhiêu." La Thường nói.

Đối với buôn bán trên biển tới nói, Thiên Lý kính là một loại phi thường thực dụng công cụ.

Mười lăm lượng giá cả tựa hồ không rẻ, nhưng là buôn bán trên biển cũng sẽ không quan tâm điểm ấy bạc, bọn hắn đi một chuyến thuyền liền có thể kiếm hơn mấy ngàn vạn lượng bạc, sao lại quan tâm mấy chục mấy trăm lượng bạc?

Dương Chính Sơn vuốt râu, nói ra: "Thiên Lý kính ngược lại là có một ít, trong khoảng thời gian này Thủy Tinh tác phường chế tạo gấp gáp không ít, nhưng lại không thể cho ngươi quá nhiều."

"Vì sao?" La Thường có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn buông buông tay, "Binh bộ muốn một ngàn chi, trung quân Đô Đốc phủ cũng muốn một ngàn chi, đoán chừng tiếp xuống cái khác Đô Đốc phủ cũng sẽ từ ta cái này mua sắm một nhóm!"

Binh bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ đám quan chức lại không phải người ngu, sao lại nhìn không ra Thiên Lý Nhãn dùng tốt chỗ?

Cho nên tại đối Thiên Lý kính nghiên cứu một phen về sau, Binh bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ liền phái người đến Trọng Sơn quan đặt hàng một nhóm Thiên Lý kính.

Binh bộ cùng trung quân Đô Đốc phủ người vừa đi không có mấy ngày, Dương Chính Sơn không nghĩ tới La Thường thế mà đem Thiên Lý kính bán xong, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Dạng này a!" La Thường nhíu mày, bất quá rất nhanh liền buông lỏng ra.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Trước cho ngươi một ngàn chi đi, qua một thời gian ngắn Thiên Lý kính sản lượng hẳn là sẽ có chỗ tăng lên, đến thời điểm lại nhiều cho ngươi một chút."

Bán Thiên Lý kính là vì kiếm tiền, tự nhiên là bán càng nhiều càng tốt.

Bất quá bây giờ Thủy Tinh tác phường sản lượng còn không có tăng lên, muốn chờ một đoạn thời gian mới được.

"Tốt!" La Thường đáp.

Dương Chính Sơn lại là lại nói ra: "Đợi chút nữa ngươi đi Thủy Tinh tác phường bên kia nhìn xem, nơi đó có rất nhiều thủy tinh vật trang trí, ngươi tuyển một nhóm vận đến Giang Nam bán đi!"

"Đây không phải là độc môn sinh ý  chờ qua mấy ngày ta sẽ để cho những nhà khác thương hộ gia nhập vào."

Thủy tinh vật trang trí bán chính là một cái mới lạ cùng khan hiếm, cái đồ chơi này lợi nhuận nhưng so sánh Thiên Lý kính lớn hơn.

Dương Chính Sơn thế nhưng là chuẩn bị dùng thủy tinh vật trang trí hung hăng kiếm một món tiền.

La gia không thể lại khuếch trương, nhưng tham dự một cái vẫn là không có vấn đề.

Mà ngoại trừ La gia bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng định để Tĩnh An Vương gia, Lâm gia, Liêu An Trương gia, Hoài Ninh Tề gia, Bình Viễn Chân gia cái này năm nhà tham dự vào thủy tinh chế phẩm bán bên trong.

Ngoại trừ Liêu An Trương gia bên ngoài, cái khác bốn nhà đều là Dương Chính Sơn chuẩn bị nâng đỡ thương hộ.

Vì sao đem Liêu An Trương gia ngoại trừ, đó là bởi vì Liêu An Trương gia vốn là nhà lớn việc lớn, thâm căn cố đế, căn bản không cần Dương Chính Sơn đến nâng đỡ.

Liêu An Trương gia một mực cho hắn mặt mũi, cho nên hắn cũng không để ý chia làm Liêu An Trương gia một chút lợi ích.

Về phần Tĩnh An Trương gia, đã bọn hắn lựa chọn đầu nhập vào Liêu Đông Thị Bạc ti, kia Dương Chính Sơn cũng lười cùng bọn hắn kéo nhậm chức quan hệ như thế nào.

Tĩnh An Trương gia tương lai, Dương Chính Sơn kỳ thật đã nhìn thấu, tuyệt đối bền bỉ không được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tĩnh An Trương gia làm đã để Dư Thông Hải cùng Ô Trọng Triệt bất mãn, đoạn thời gian trước Ô Trọng Triệt còn cố ý gửi thư hỏi thăm Dương Chính Sơn ý kiến, Dương Chính Sơn chỉ trở về năm chữ, 'Các ngươi nhìn xem xử lý' .

Tĩnh An Trương gia coi là đầu nhập vào Liêu Đông Thị Bạc ti liền có thể vạn sự đại cát, thế nhưng là bọn hắn tựa hồ quên đi tại Liêu Hải hải vực ai mới là đại gia.

Đằng Long vệ thủy sư mới là đại gia, bọn hắn nói ngươi thuyền sẽ trầm hải, vậy ngươi thuyền liền thật sẽ trầm hải..