Chương 427: Đại lễ thích khách

Chương 427: Đại lễ thích khách

La Thường đạt được Dương Chính Sơn phân phó về sau, lập tức liền mang theo La Chân đi Thủy Tinh tác phường, làm hắn nhìn thấy kia từng kiện tinh mỹ thủy tinh vật trang trí lúc, bị cả kinh kém chút không có thở trên khí tới.

"Ta ai da, Hầu gia đây là muốn phát đại tài!"

Vật hiếm thì quý, vật lấy tinh mỹ là quý!

Thủy tinh vật trang trí so lưu ly càng tinh mỹ hơn, so gốm sứ lại càng dễ tạo nên, so thạch điêu càng lấp lánh, so ngọc thạch càng lớn, làm vật phẩm trang sức, thủy tinh chế phẩm có rất nhiều ưu thế.

Trọng yếu nhất chính là nơi này không có thủy tinh vật trang trí, chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, hoàn toàn có thể đem thủy tinh vật trang trí nhao nhao đến mấy ngàn mấy vạn lượng bạc một kiện.

Bất quá như vậy phải tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, mà lại có chút xấu nhân phẩm.

Một khi Thủy Tinh tác phường đầu nhập đại quy mô chế tạo, thủy tinh vật trang trí giá cả rất nhanh liền có thể đặt xuống tới.

Nếu như chỉ có một kiện, đó chính là hiếm thấy trân bảo, nhưng nếu là có mấy ngàn mấy vạn, thậm chí liên tục không ngừng, đó chính là phổ thông vật trang trí.

Hiện tại sản lượng không đủ, giá cả có thể cao một chút, chỉ khi nào sản lượng đề cao, thủy tinh vật trang trí khẳng định sẽ hạ giá.

Dương Chính Sơn không phải thương nhân, cho nên hắn sẽ không đầu cơ kiếm lợi, hắn muốn chính là đi lượng, mà không dựa vào giá cao.

Cho nên nhóm đầu tiên thủy tinh vật trang trí giá tiền là dựa theo lớn nhỏ định, lớn hơn một chút mấy trăm lượng, tiểu nhân mấy chục lượng.

Có thể coi là là như thế, lợi nhuận cũng là mười phần khoa trương.

Trước đó cũng đã nói, chế tác thủy tinh vật trang trí chi phí so chế tạo thấu kính còn thấp hơn, thấu kính đối độ trong suốt yêu cầu quá cao, thành phẩm suất vẫn luôn xách không đi lên, mà thủy tinh vật trang trí liền xem như có chút tì vết, kỳ thật cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Đương nhiên là có tì vết giá cả khẳng định sẽ hơi rẻ.

Cùng ngày, La Thường liền để hắn lôi đi một ngàn kiện thủy tinh vật trang trí, mà đồng thời Dương Chính Sơn liền phái người đem một trăm kiện thủy tinh vật trang trí đưa đi Kinh đô, cùng nhau đưa đi còn có thủy tinh chế tác công nghệ cùng hắn kiếm tiền đại kế.

Bất quá lần này hắn là đưa cho Thái tử, không phải đưa cho Thừa Bình Đế.

Thừa Bình Đế thân thể càng ngày càng suy yếu, nghe nói đoạn thời gian trước liên tiếp hôn mê sáu bảy ngày.

Hiển nhiên Thừa Bình Đế đã không thể lại cắm tay triều chính, mà Dương Chính Sơn có lẽ có liều một phen Thái tử hảo cảm.

Tương lai tân hoàng, ta cũng muốn đi một chút quan hệ!

Tin tưởng Thái tử sẽ ưa thích phần này đại lễ.

Thủy tinh chế tác công nghệ không phải mấu chốt, Dương Chính Sơn kiếm tiền đại kế mới là mấu chốt.

Triều đình cũng thiếu tiền, Thái tử càng thiếu bạc, Dương Chính Sơn lợi dụng thủy tinh kiếm tiền đại kế đối Thái tử tới nói tuyệt đối xem như một món lễ lớn.

Xử lý xong thủy tinh sự tình về sau, Dương Chính Sơn lại đi Trấn Tiêu doanh sân huấn luyện nhìn một chút.

Trấn Tiêu doanh huấn luyện trước mắt chia làm hai bộ phận, một phần là nguyên bản Trấn Tiêu ngũ doanh tướng sĩ, những này tướng sĩ đều là lâm chiến phản chiến, hắn sức chiến đấu cũng không chênh lệch, nhưng y nguyên không đạt được Dương Chính Sơn tiêu chuẩn, bọn hắn cần tiến hành xong chỉnh cơ sở huấn luyện cùng thực chiến huấn luyện, từ Trấn Tiêu ngũ doanh riêng phần mình tiến hành huấn luyện.

Bộ phận thứ hai thì là mới chiêu mộ binh sĩ, những này mới chiêu mộ binh sĩ đều là mười sáu đến hai mươi tuổi thiếu niên, bọn hắn bắt đầu từ số không huấn luyện, cần đi qua ba tháng thử huấn kỳ, như khảo hạch hợp cách, mới có thể bị phân phối đến Trấn Tiêu ngũ doanh bên trong.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi vào ngoài thành trong doanh địa, mảnh này doanh địa chính là trước đây Trấn Tiêu tả doanh doanh địa, cũng chính là lấy Tiền Chu lan chỗ doanh địa, cự ly Lâm Quan bảo rất gần.

Chẳng qua hiện nay đã biến thành Trấn Tiêu doanh sân huấn luyện.

Tiến vào doanh địa, nhìn xem từng cái đang huấn luyện binh sĩ, Dương Chính Sơn sắc mặt nghiêm nghị.

Lúc này đám binh sĩ đang huấn luyện binh khí cùng kỵ thuật, thương binh, đao thuẫn binh, cung tiễn thủ, kỵ binh các loại.

Từng người từng người huấn luyện viên cầm côn bổng du tẩu tại trong đội nhóm, ai nếu là làm không hợp cách, bọn hắn côn bổng sẽ không chậm trễ chút nào đập xuống.

Cho tới bây giờ, Dương Chính Sơn dưới trướng luyện binh sự tình, đã sớm tạo thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống huấn luyện quá trình.

Nguyên Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh lão binh sớm đã đối bộ này huấn luyện quá trình nhớ kỹ trong lòng.

"Bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn tiến vào võ đài không bao lâu, Tống Đại Sơn liền cưỡi ngựa chạy tới.

"Thế nào? Cái này một nhóm binh sĩ có có thể bao nhiêu có thể thông qua khảo hạch?" Dương Chính Sơn một bên hỏi, một bên hướng phía võ đài sau doanh trại đi đến.

"Mạt tướng dự định từ đó chọn lựa ba ngàn người!" Tống Đại Sơn nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, năm ngàn người chọn lựa ba ngàn người, tỉ lệ đào thải cũng không tính cao.

Bất quá cái này cũng bình thường, hắn chọn lựa tướng sĩ yêu cầu mặc dù khắc nghiệt, nhưng trên thực tế là tại các tướng sĩ nhận nước linh tuyền tẩm bổ về sau chọn lựa.

Cho nên chọn lựa khảo hạch rất khắc nghiệt, nhưng chỉ cần có thể hoàn thành cơ sở huấn luyện, đại bộ phận binh sĩ còn có thể thông qua khảo hạch.

Sau đó Dương Chính Sơn lại hỏi hỏi huấn luyện tình huống, liền để Tống Đại Sơn đi làm việc.

Mà chính hắn thì chạy đến doanh địa một chỗ bên giếng nước tiểu tọa chỉ chốc lát.

Hắn mỗi lần tới cũng sẽ ở nơi này tiểu tọa, vì thế hắn còn để cho người ta ở chỗ này dựng một cái cái đình.

Sở dĩ muốn ở chỗ này tiểu tọa, tự nhiên là vì hướng giếng nước bên trong thêm nước linh tuyền.

Bây giờ hắn không có khả năng lại đi nhà bếp thêm nước linh tuyền, hơn năm ngàn người, phụ trách cơm nước nhà bếp liền có mười cái, hắn cũng không thể từng cái từng cái xem xét một lần đi.

Cũng không thể là vì mỗi miệng giếng tăng thêm nước linh tuyền, trong doanh địa giếng nước càng nhiều, chừng mấy chục miệng.

Bởi vậy hắn chỉ có thể lựa chọn một cái giếng, sau đó đại lượng rót vào nước linh tuyền, ảnh hưởng chung quanh phim chính địa khu nước ngầm.

Không sai, chính là xa xỉ như vậy, như thế lãng phí.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng may hắn hiện tại nước linh tuyền đủ nhiều, cũng không sợ lãng phí.

Không chỉ là toà này doanh địa, trong Hầu phủ, cái khác doanh địa, hắn cũng là như thế làm.

Nói thật, hắn làm như vậy sẽ rất có thể sẽ cải biến toàn bộ Trọng Sơn quan nước ngầm thủy chất, nhưng hắn cũng không thèm để ý điểm này.

Nước linh tuyền chính là cho người uống, để các tướng sĩ uống cũng tốt, để bách tính uống cũng được, kỳ thật cũng không đáng kể, dù sao đó cũng không phải một chuyện xấu.

Đại khái dừng lại nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lại chạy tới phía đông doanh địa tra xét một phen, đồng dạng thao tác, đồng dạng dừng lại nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lúc này mới về thành.

Bất quá về thành về sau, hắn cũng không có lập tức trở về phủ, mà là lại đi bên trong thành binh doanh, tìm miệng giếng rót vào một đợt nước linh tuyền.

Cách mỗi ba bốn ngày, hắn liền sẽ rút ra hai canh giờ thời gian dạng này đi một vòng, trên danh nghĩa là tuần tra binh doanh cùng huấn luyện tình huống, kì thực chính là vì hướng giếng nước bên trong quán linh nước suối.

Mọi người cũng đều quen thuộc hắn phong cách hành sự, cũng không có ai cảm thấy cái này có vấn đề gì.

Các loại Dương Chính Sơn hồi phủ, đã là đang lúc hoàng hôn, sắc trời đều đã ảm đạm xuống, phương tây Vãn Hà ngay tại dần dần tiêu tán.

Trọng Sơn quan vào tháng năm ban đêm rất yên tĩnh, đã không phố xá sầm uất huyên náo, cũng không hạ trùng đêm minh ầm ĩ, ôn nhu gió mát từ cành lá ở giữa xẹt qua, mang theo nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát, để an tĩnh ban đêm lại nhiều mấy phần yên tĩnh cùng ấm áp.

Bên ngoài Hầu phủ, một cái tóc tai bù xù, quần áo lỏng lẻo lão giả lung la lung lay đi tới, hắn ngẩng đầu nhìn hoa lệ Hầu phủ, nhếch miệng lộ ra hai hàng răng vàng lớn.

Mà ở bên cạnh cách đó không xa, Khấu Nhung trốn ở góc tường chỗ bóng tối, "Đông Các đại nhân, ngài cẩn thận một chút, Hầu phủ hộ vệ thế nhưng là mười phần nhạy bén!"

Trước mắt vị này lão giả không phải người khác, chính là Cổ Vân Kiếm.

Cổ Vân Kiếm căn bản không thèm để ý Khấu Nhung nhắc nhở, tiêu sái thân hình bay lên không lên, nhảy lên Hầu phủ nóc nhà, giẫm lên gạch ngói cùng ngọn cây, tựa như một cái như cú đêm, xẹt qua che kín tinh thần bầu trời đêm, thẳng hướng Hầu phủ chỗ sâu mà đi.

. . .

Trong phòng ngủ cũng không có Dương Chính Sơn thân ảnh, hắn sớm đã tiến vào linh tuyền không gian trồng trọt đi.

Hơn mười ngày đi qua, linh tuyền không gian bên trong vẫn là bộ kia như cũ, ở giữa một khối vẫn là hoa cỏ tươi tốt, cỏ cây thành rừng, chung quanh vẫn là một mảnh trụi lủi đen thổ địa, ngược lại là trên sườn núi đã xuất hiện một tòa ra dáng Nông gia tiểu viện.

Lúc này Dương Chính Sơn ngay tại vội vàng cất rượu, không sai, chính là vội vàng cất rượu.

Bách Thảo nhưỡng, đào hoa tửu, Hạnh Hoa nhưỡng, còn có các loại rượu trái cây, hắn đem từng ngụm vạc lớn đổ đầy Cao Lương, dược tài, quả cùng đóa hoa, sau đó đem đến vừa mới lập nên lều gỗ bên trong.

Lần này hắn không có đào đất hầm, trước đó đào đất hầm là vì tiết kiệm địa phương, hiện tại hắn căn bản không có tất yếu lại đào đất hầm, dù sao hiện tại trong không gian địa phương cũng đủ lớn, không cần thiết giống như trước như vậy tiết kiệm.

Chung quanh thổ địa mặc dù vẫn là trụi lủi, không quá sớm đã bị Dương Chính Sơn rải đầy hạt giống, tiếp xuống chỉ cần chờ lấy hạt giống nảy mầm sinh trưởng là được, cũng không cần Dương Chính Sơn lại làm cái khác.

Bận rộn một hồi, ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị đi xem một chút cây trà có phải hay không nên hái thời điểm, trong tai đột nhiên truyền đến nhỏ xíu vang động.

Mặc dù người khác tại không gian bên trong, nhưng hắn đối ngoại giới cảm giác cũng không có bị che đậy lại.

Ngoại giới hết thảy vang động, hắn y nguyên có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Nghe được ngoại giới vang động, Dương Chính Sơn hơi sững sờ, nhưng lập tức nhíu mày tới.

Có người lại dám chui vào Hầu phủ?

Đây là không muốn sống?

Vẫn cảm thấy hắn xách bất động thương !

. . .

Tân Nguyệt như câu, tinh quang lấp lóe, chập chờn ánh nến khó mà ngăn cản màn đêm bao phủ.

Cổ Vân Kiếm khinh công rất cường đại, hắn nhẹ nhàng nhảy lên chính là hơn mười trượng, thân pháp như quỷ mị, để cho người ta khó mà phát giác.

Nhưng là hắn hay là coi thường Hầu phủ hộ vệ, làm hắn vượt qua tiền viện, sắp vượt qua Nội Nghi môn thời điểm, đột nhiên vang lên một đạo quát lạnh âm thanh.

Ai

Ngay sau đó một thân ảnh xuất hiện tại Nội Nghi môn trên nóc nhà.

Ngô Triển híp con mắt, nhìn chằm chặp phụ cận cái này lôi thôi lếch thếch lão giả.

Tối nay đúng là hắn phụ trách phòng thủ, nói thật, Dương gia qua nhiều năm như vậy, chưa hề có người xông qua phủ đệ, trong phủ hộ vệ bao nhiêu có một ít lười biếng.

Bất quá ở trong đó còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Dương gia hạ nhân bên trong có không ít đều là tai thính sáng mắt võ giả, muốn lặng yên không tiếng động tiến vào Dương gia, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cổ Vân Kiếm khinh công rất lợi hại, nhưng là hắn lại như thế nào lợi hại cũng không biết bay.

Chỉ cần hắn không biết bay, chỉ cần hắn cần địa phương mượn lực, kia tất nhiên sẽ tạo thành một chút nhỏ xíu vang động.

Một chút nhỏ xíu vang động rất khó trốn qua Dương gia đám người lỗ tai.

Dương Chính Sơn thính lực viễn siêu người bình thường, đồng dạng thụ nước linh tuyền tẩm bổ mấy năm hộ vệ cùng hạ nhân thính lực cũng là viễn siêu người bình thường.

Ngô Triển thính lực tự nhiên là không cần nhiều lời, hắn so không lên hiện tại Dương Chính Sơn, nhưng tuyệt đối có thể so sánh được năm sáu năm trước Dương Chính Sơn.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện chướng ngại vật, Cổ Vân Kiếm không có chút nào kinh ngạc, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, "Tiểu huynh đệ, gặp được sự tình không muốn mạo muội đưa đầu, nếu không sẽ chết rất thảm!"

Thoại âm rơi xuống, một vòng trắng như tuyết mũi kiếm bỗng nhiên nở rộ.

Ngô Triển trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hai chân cơ hồ nương tựa theo bản năng trùng điệp giẫm tại gạch ngói bên trên, ngay sau đó cả người hướng phía phía sau bay đi.

Phản ứng của hắn rất nhanh, nhưng là y nguyên so Cổ Vân Kiếm mũi kiếm chậm một tia.

Mũi kiếm xẹt qua, một vòng tiên diễm Huyết Châu từ hắn chỗ ngực nở rộ.

Bất quá Cổ Vân Kiếm cũng lộ ra thần sắc kinh dị.

Một kiếm này thế mà không có xây toàn công?

Mặc dù thương tổn tới Ngô Triển, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là phá vỡ Ngô Triển da thịt mà thôi.

Ngô Triển trùng điệp ngã vào Nội Nghi môn bên trong đá xanh trên đường, đầy mắt kinh hãi nhìn xem Cổ Vân Kiếm.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, thiếu chút nữa miểu sát hắn!

Thực lực như vậy, tuyệt đối không phải Hậu Thiên tầng chín, ít nhất cũng là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Bây giờ hắn có Hậu Thiên tầng tám tu vi, mặc dù cự ly Hậu Thiên tầng chín còn có một đoạn rất xa cự ly, nhưng là hắn có lòng tin cùng Hậu Thiên tầng chín võ giả đại chiến mười mấy cái hiệp.

Hiển nhiên, đối mặt Cổ Vân Kiếm, hắn không có đại chiến mấy chục hiệp cơ hội.

Ngô Triển ngã xuống đưa tới những hộ vệ khác chú ý.

"Có thích khách nhập phủ!"

Keng keng keng ~~

Rất nhanh, trong Hầu phủ liền nghĩ tới từng đợt huyên náo thanh âm, đại lượng hộ vệ bắt đầu hướng về Nội Nghi môn vị trí lao đến.

Bất quá trong chốc lát, liền đem Nội Nghi môn vây quanh một cái chật như nêm cối.

Cổ Vân Kiếm gặp đây, sắc mặt không khỏi có chút âm trầm xuống.

Hắn có dự đoán lát nữa lọt vào Hầu phủ hộ vệ vây quanh, nhưng đó là tại nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau.

Nhưng bây giờ hắn liền Hầu phủ hậu viện đều không có đi vào, liền bị Hầu phủ hộ vệ cho bao vây.

Nhớ tới vừa rồi Khấu Nhung nhắc nhở, Cổ Vân Kiếm chỉ cảm thấy chính mình mặt mo một trận co rút đau đớn.

Ngô Triển từ dưới đất bò dậy, nhìn một chút bị tiên huyết nhuộm đỏ trước ngực.

"Ngươi không sao chứ!" Đinh Thu trầm giọng hỏi.

Đinh Thu lúc đầu ngay tại viện tử của mình bên trong đi ngủ, nghe được tiếng chiêng về sau, vội vã chạy tới, gặp Ngô Triển trước ngực một mảnh đỏ như máu, có chút bận tâm.

"Không có việc gì! Chỉ là vết thương nhẹ, người này thực lực cực mạnh, có thể là nửa bước Tiên Thiên cường giả!" Ngô Triển nói.

Đinh Thu nghe vậy, thần sắc cứng lại.

Nửa bước Tiên Thiên a!

Toàn bộ Hầu phủ, không đúng, hẳn là toàn bộ Trọng Sơn quan chỉ có Dương Chính Sơn có thể ứng phó.

Nếu để cho các tướng sĩ vây bắt, tử thương khả năng khó mà đánh giá.

Mà lúc này, Hầu phủ lải nhải âm đã gây nên bên trong thành tuần tra tướng sĩ chú ý, số lớn tướng sĩ ngay tại hướng phía Hầu phủ hội tụ.

Mở cái gì trò đùa!

Hầu phủ gặp được thích khách, đây quả thực là toàn bộ Trấn Tiêu doanh vô năng.

Thành Bắc thế nhưng là các cấp quan nha trọng địa, ở lại cũng phần lớn đều là quan lại cùng tướng sĩ, mà phụ trách phòng thủ chính là Trấn Tiêu doanh.

Ngoại trừ Trấn Tiêu doanh bên ngoài, Hầu phủ bên cạnh chính là Dương Chính Sơn Thân Vệ doanh.

Keng keng keng ~~

Hầu phủ cửa hông bị gõ vang.

"Thân Vệ doanh Tọa Doanh quan La Kình Tùng đến đây hộ vệ Hầu phủ!" La Kình Tùng đứng ở ngoài cửa hô.

Một tiếng cọt kẹt, Hầu phủ cửa hông mở ra một đường nhỏ, phía sau cửa hộ vệ nhìn thoáng qua La Kình Tùng cùng một đám thân vệ, lúc này mới đem nặng nề cửa gỗ hoàn toàn mở ra.

La Kình Tùng người mặc một thân màu đen trang phục, tay cầm tại bên hông trên chuôi đao, dẫn một đám thân vệ tiến vào Hầu phủ.

"Thích khách ở đâu?"

"Nội Nghi môn!" Hầu phủ hộ vệ trở về một tiếng.

La Kình Tùng khẽ vuốt cằm, một đường chạy chậm hướng phía Nội Nghi môn phóng đi.

Cổ Vân Kiếm nhìn xem hội tụ tới hộ vệ cùng tướng sĩ càng ngày càng nhiều, sắc mặt có chút khó coi, bất quá hắn cũng không có đào tẩu, mà là lặng lẽ nhìn xem chung quanh.

Hắn đang chờ Dương Chính Sơn.

Hắn tối nay tới đây mục đích đúng là vì gặp Dương Chính Sơn.

Nếu như chỉ là Ngô Triển một người phát hiện hắn, vậy hắn sẽ không chút do dự hạ sát thủ, nhưng bây giờ hắn đã bị đoàn đoàn bao vây, cũng liền không cần thiết ẩn tàng tung tích..