Chương 428: Đã đều phải chết, cũng không cần nói nói nhảm nhiều như vậy!

Chương 428: Đã đều phải chết, cũng không cần nói nói nhảm nhiều như vậy!

Làm La Kình Tùng đi vào Nội Nghi môn trước thời điểm, nhìn thấy đứng tại trên mái hiên Cổ Vân Kiếm, toàn thân run lên bần bật.

"Cổ Vân Kiếm!"

Hắn kinh hô một tiếng.

Cổ Vân Kiếm theo danh vọng đi, cũng nhìn thấy hắn, trong mắt đều là hí ngược chi ý.

La Kình Tùng cảm nhận được hắn ánh mắt, toàn thân phảng phất rơi vào hầm băng đồng dạng có chút run rẩy.

Cổ Vân Kiếm này tới mục đích, hắn không cần nghĩ liền có thể đoán được.

Ngoại trừ giết hắn bên ngoài, không có bất kỳ lý do gì có thể để cho Cổ Vân Kiếm xuất hiện ở đây.

Nghĩ đến cái này, La Kình Tùng một trái tim bỗng nhiên treo lên.

Bất quá Cổ Vân Kiếm cũng không có đối với hắn động thủ, mà là đứng chắp tay, thần sắc nhàn nhạt nhìn qua Hầu phủ chỗ sâu.

Lúc này Hầu phủ sáng rực khắp, các nơi ánh nến đã toàn bộ đốt lên, Dương gia mọi người và bọn người hầu đều bị đột nhiên xuất hiện tiếng kêu to cùng lải nhải âm cho đánh thức.

Từng nhánh bó đuốc nhóm lửa, đem màn đêm bên trong trăng non cùng sao trời đều che giấu.

Dương Chính Sơn đẩy cửa ra, một bước nhảy lên, đi vào Nội Nghi môn bên trong nhà chính trên đỉnh.

Tổng binh phủ hậu viện cũng không phải là đơn thuần hậu viện, mà là một tòa rất lớn phủ đệ.

Tổng binh phủ cửa chính hướng bắc mở, đối diện chính là Trọng Sơn quan cửa thành bắc, mà phủ đệ cửa chính hướng nam.

Tiến vào cửa chính, đầu tiên là tiền viện nghi môn, tiến vào nghi môn chính là phủ đệ tiền viện, vòng qua tiền viện chính đường chính là Nội Nghi môn, Nội Nghi môn bên trong chính là chủ viện nhà chính, mà Dương Chính Sơn phòng ngủ thì tại nhà chính đằng sau.

Đứng tại nhà chính trên nóc nhà, cùng Nội Nghi môn có chừng vài chục trượng cự ly, Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy được Cổ Vân Kiếm.

Một cái lôi thôi lếch thếch lão gia hỏa!

"Cổ Vân Kiếm!"

Hắn vừa rồi cũng nghe đến La Kình Tùng kinh hô.

"Hồi Hầu gia, Cổ Vân Kiếm chính là Tinh Nguyệt môn Hình đường đường chủ, tại Đông Nam hải vực có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân danh xưng!" Lý Thành Quốc không biết khi nào đi tới nhà chính trước cửa, nghe được phía trên Dương Chính Sơn tra hỏi, trả lời.

Lý Thành Quốc giống như La Kình Tùng, nhìn thấy Cổ Vân Kiếm thời điểm đều bị giật nảy mình, bất quá Lý Thành Quốc cũng không có lên tiếng kinh hô, ngược lại là không có người chú ý đến hắn.

"Tinh Nguyệt môn!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Hắn đã dám thu lưu La Kình Tùng bọn người, tự nhiên cũng dự đoán qua Tinh Nguyệt môn sẽ tìm tới cửa.

"Lão hủ gặp qua ~~ "

Cổ Vân Kiếm gặp chính chủ tới, còn muốn lấy tiên lễ hậu binh, lười biếng ôm quyền thi lễ, liền muốn cùng Dương Chính Sơn nói một chút.

Hắn ban đêm xông vào Hầu phủ không sai, nhưng hắn cũng không muốn đối Dương Chính Sơn như thế nào, chỉ là muốn cho Dương Chính Sơn đem La Kình Tùng bọn người giao ra.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn căn bản không có tâm tư cùng hắn nói nhảm.

"Không cần nhiều lời, đã tới, vậy liền không cần đi!"

Thoại âm rơi xuống, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên nhảy lên một cái, khí thế trên người đột nhiên bộc phát.

Nồng đậm sát ý hỗn tạp uy thế kinh khủng, tựa như cuồn cuộn mây đen bao phủ tại tất cả mọi người phía trên.

Lôi Âm nhấp nhô, nhàn nhạt thanh mang tại Dương Chính Sơn lòng bàn chân lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn liền như là lôi đình đồng dạng hướng phía Cổ Vân Kiếm bắn ra.

Cổ Vân Kiếm thần sắc biến đổi, có chút còng xuống thân hình đột nhiên xoay tròn, trường kiếm nhô ra, nghênh kích mà lên.

Mũi kiếm lăng lệ, ở chung quanh ánh lửa chiếu xuống, tựa hồ nhiễm lên một mảnh đỏ thẫm.

Dương Chính Sơn nhìn xem đâm tới mũi kiếm, trong mắt không có chút nào gợn sóng, cũng không có bất luận cái gì đón đỡ ý tứ.

Trong tay đoản thương thẳng tắp đâm vào Cổ Vân Kiếm trước ngực, đồng dạng lăng lệ mũi kiếm cũng rơi vào hắn trước ngực.

Hắn ra vội vàng, cũng không có mang theo Huyền Thiết thương, bất quá không gian bên trong cất không ít đoản thương.

Mà hắn loại này không trốn không né, tựa như muốn lưỡng bại câu thương đấu pháp để Cổ Vân Kiếm lòng tràn đầy kinh hãi.

Ta là tới không kịp ngăn cản thương của ngươi, thế nhưng là ngươi vì sao không ngăn kiếm của ta?

Cổ Vân Kiếm rất không minh bạch!

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch.

Làm mũi kiếm sắp rơi vào ngực lúc, một vòng nhàn nhạt thanh mang sáng lên, lăng lệ mũi kiếm không có dấu hiệu nào chếch đi, giống như có một cỗ lực lượng vô hình đem mũi kiếm đẩy ra.

Không hề nghi ngờ, kia cỗ lực lượng vô hình chính là Tiên Thiên chân khí.

Ngự Khí thành binh, Ngự Khí thành giáp, đều là đối Tiên Thiên chân khí ứng dụng.

Tiên Thiên chân khí là một loại năng lượng, có thể căn cứ người ý chí biến hóa hình thái cùng hư thực chuyển đổi.

Hình thái biến hóa không cần nói nhiều, là tròn là dẹp tất cả một ý niệm.

Mà hư thực chuyển đổi kỳ thật cũng không thể coi là thần bí, liền như là sương mù, nước, băng chi ở giữa chuyển đổi, làm Tiên Thiên chân khí mỏng manh thời điểm, nó chính là một đoàn khí thể, thế nhưng là làm Tiên Thiên chân khí nồng đậm tới trình độ nhất định lúc, nó giống như thực chất, có thể hóa thành vũ khí.

Đối với Tiên Thiên chân khí vận dụng cũng coi như không lên tuyệt chiêu, Ất Mộc Trường Xuân Công bên trong liền có không ít liên quan tới Tiên Thiên chân khí vận dụng phương thức phương pháp.

Dương Chính Sơn những ngày này không ít nghiên cứu.

Hắn hiện tại còn không thể Ngự Khí thành giáp, bởi vì hắn Tiên Thiên chân khí còn chưa đủ thâm hậu.

Nhưng thúc đẩy sinh trưởng một cỗ Tiên Thiên chân khí đẩy ra Cổ Vân Kiếm mũi kiếm với hắn mà nói vẫn là rất dễ dàng.

Dương Chính Sơn ngăn Cổ Vân Kiếm mũi kiếm, có thể Cổ Vân Kiếm nhưng không có ngăn Dương Chính Sơn thương mang.

Lóe hàn quang mũi thương đâm vào Cổ Vân Kiếm ngực, Cổ Vân Kiếm một mặt kinh hãi cúi đầu xuống, nhìn xem thuận mũi thương rỉ ra tiên huyết.

"Tiên Thiên chân khí!"

Dương Chính Sơn thần sắc hờ hững, nhưng hắn đáy lòng nhưng cũng là kinh dị vạn phần.

Bởi vì hắn phát hiện trước mắt cái này lôi thôi lếch thếch lão giả thế mà cũng là một cái Tiên Thiên võ giả.

Không sai, Cổ Vân Kiếm chính là một cái Tiên Thiên võ giả.

Bất quá Cổ Vân Kiếm Tiên Thiên chân khí so với hắn muốn nông cạn rất nhiều.

Kia cỗ yếu ớt Tiên Thiên chân khí tại Dương Chính Sơn trước mặt, thật giống như một bát nước cùng một thùng nước khác biệt.

Cân nhắc Tiên Thiên thực lực võ giả tiêu chuẩn gì?

Lượng, chất, đặc tính, vận dụng kỹ xảo cùng đối Tiên Thiên chi cảnh cảm ngộ.

Lượng cũng chính là Tiên Thiên chân khí số lượng, đây là cân nhắc mới vào Tiên Thiên chi cảnh thực lực trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

Chất chỉ là Tiên Thiên chân khí cường độ, đơn giản điểm lý giải chính là làm Tiên Thiên chân khí thâm hậu tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện biến hóa về chất, một chiêu một thức đều mang theo như là thực chất Tiên Thiên chân khí.

Làm Tiên Thiên tu vi vững chắc về sau, Tiên Thiên chân khí tích lũy đạo nhất định trình độ về sau, cân nhắc Tiên Thiên thực lực võ giả tiêu chuẩn liền biến thành Tiên Thiên chân khí cường độ.

Về phần đặc tính, mỗi loại Tiên Thiên chân khí đều có khác biệt đặc tính, làm sao có thể đem Tiên Thiên chân khí đặc chất phát huy đến trình độ lớn nhất, cũng trở thành Tiên Thiên thực lực võ giả cân nhắc tiêu chuẩn một trong.

Vận dụng kỹ xảo không cần nói nhiều, Tiên Thiên chân khí vận dụng là một kiện cần không ngừng luyện tập, đồng thời đáng giá xâm nhập nghiên cứu sự tình, luyện đến thao túng tự nhiên chỉ là cơ sở, biến hóa tùy tâm, nhập vi cảnh giới mới là vận dụng Tiên Thiên chân khí tầng thứ cao hơn.

Mà đối Tiên Thiên chi cảnh cảm ngộ chính là cảnh giới tăng lên, cũng có thể hiểu thành tâm cảnh tăng lên.

Tu vi đạt tới Tiên Thiên chi cảnh về sau, phương pháp tu luyện liền trở nên hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là Đoán Thể cảnh, vẫn là Hậu Thiên cảnh, kỳ thật căn bản đều là thể chất.

Có thể Tiên Thiên cảnh không đồng dạng, Tiên Thiên cảnh căn bản đối võ đạo cảm ngộ.

Bởi vậy Tiên Thiên chi cảnh lại bị chia nhỏ là Nhập Môn, Ngự Khí, Huyền Cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo năm cái khác biệt cấp độ.

Nhập môn không cần nói nhiều, Ngự Khí chính là Tiên Thiên chân khí lượng biến chuyển thành chất biến, có thể Ngự Khí thành binh, Ngự Khí thành giáp.

Mà Huyền Cơ chỉ là ngộ Tiên Thiên chi Huyền Cơ, tức Tiên Thiên chân khí đặc tính.

Nhập Vi chính là đối Tiên Thiên chân khí khống chế.

Nhập Đạo chính là đối võ đạo cảm ngộ.

Nhập môn cùng Ngự Khí có thứ tự trước sau, nhưng Huyền Cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo cái này ba cấp độ là không có thứ tự trước sau, ngươi trước tiên có thể đem Tiên Thiên chân khí vận dụng kỹ xảo tu luyện tới nhập vi cảnh giới, cũng có thể trước cảm ngộ Tiên Thiên chân khí đặc tính, đương nhiên cũng có thể mặc kệ cái gì kỹ xảo cùng đặc tính, trực tiếp cảm ngộ võ đạo áo nghĩa, nối thẳng cao hơn võ đạo cảnh giới.

Bất quá nói như vậy, Nhập Đạo là khó khăn nhất, tham ngộ Tiên Thiên Huyền Cơ cùng nhập vi cảnh giới đối cảm ngộ võ đạo áo nghĩa có rất lớn phụ trợ hiệu quả.

Đương nhiên, những này đối với hiện tại Dương Chính Sơn tới nói còn rất xa xôi, hắn hiện tại chỉ là ra ngoài nhập môn giai đoạn mà thôi.

Chỉ là hắn nhập môn so Cổ Vân Kiếm nhập môn phải thâm hậu rất nhiều.

Cổ Vân Kiếm đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh đã có hơn một năm, đến bây giờ còn không có vững chắc cảnh giới, chớ đừng nói chi là tích súc Tiên Thiên chân khí.

Mà Dương Chính Sơn vừa mới đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh liền đối Tiên Thiên chân khí thao túng tự nhiên, cái này không thể nghi ngờ mạnh hơn Cổ Vân Kiếm rất nhiều.

Cổ Vân Kiếm giương mắt mắt, dùng kinh hãi ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Muốn chạy?" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Sau một khắc!

Hắn nhô lên trong tay đoản thương, phốc phốc, dài bốn tấc đầu thương triệt để không có vào Cổ Vân Kiếm lồng ngực, quán xuyên Cổ Vân Kiếm trái tim.

"Ngươi là ~~ "

Cổ Vân Kiếm còn muốn nói cái gì.

"Đã đều phải chết, cũng không cần nói nói nhảm nhiều như vậy!" Dương Chính Sơn biết rõ Cổ Vân Kiếm muốn nói gì, đơn giản là muốn nói hắn là Tiên Thiên võ giả.

Bất quá Dương Chính Sơn hiện tại còn không muốn bại lộ chính mình tu vi, cũng không phải hắn nghĩ đóng vai heo ăn lão hổ, mà là Tiên Thiên võ giả cũng có được rất nhiều quy củ cùng hạn chế.

Trên triều đình vì sao không có Tiên Thiên võ giả làm quan?

Chẳng lẽ Tiên Thiên võ giả đều không màng danh lợi sao?

Hiển nhiên không phải!

Hoàng quyền phía dưới, Tiên Thiên võ giả cũng muốn thu liễm phong mang.

Một cái có được cường đại vũ lực cường giả nếu là lại nắm giữ cũng đủ lớn quyền hành, kia ngồi ở trên hoàng vị người sợ là rất khó ngủ cái an giấc.

Bởi vậy Tiên Thiên võ giả không vào triều đường cũng liền trở thành hoàng quyền cùng Tiên Thiên võ giả ở giữa một đám ăn ý.

Đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối, chỉ nói là đại bộ phận Tiên Thiên võ giả tại đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh sau liền sẽ lựa chọn từ quan, một là không muốn để cho Hoàng Đế nghi kỵ chính mình, hai là vừa mới đột phá Tiên Thiên chi cảnh, cũng cần một đoạn thời gian đến thanh tu vững chắc tu vi.

Dương Chính Sơn lúc này mới vừa mới thăng chức Tổng binh, vừa mới Phong Hầu, còn không có từ quan ý nghĩ.

Cho nên hắn hiện tại còn không muốn bại lộ chính mình tu vi.

Hắn sở dĩ cấp thiết như vậy giết chết Cổ Vân Kiếm, cũng là không muốn cùng hắn dây dưa quá lâu.

Hắn xuất thủ thời gian càng nhiều, tu vi bại lộ phong hiểm lại càng lớn, một chiêu miểu sát, thích hợp nhất.

Mà lại trước đó Lý Thành Quốc nói qua Cổ Vân Kiếm là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, điều này nói rõ Cổ Vân Kiếm đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh tin tức cũng không có truyền bá ra ngoài, hoặc là nói cũng không có truyền đến Trọng Sơn trấn bên này.

Dù sao mặc kệ là cái gì, hắn đều sẽ tận lực phòng ngừa tu vi bại lộ.

Đương nhiên, nếu như bại lộ, hắn cũng không sợ, cùng lắm thì liền từ quan vào kinh thành, về sau liền lưu tại kinh đô trong Hầu phủ dưỡng lão. Có tâm tư thời điểm, liền mang theo Úc Thanh Y đi ra xem một chút Đại Vinh tốt đẹp non sông, không tâm tình thời điểm liền câu câu cá, hạ hạ cờ, thể nghiệm một cái người già sinh hoạt.

Chỉ cần hắn không tạo phản, vô luận là Thừa Bình Đế hay là Thái tử, cũng sẽ không nhằm vào hắn.

Những này Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ kỹ, cho nên hắn giết Cổ Vân Kiếm mới có thể như thế quyết đoán.

Nhìn xem Cổ Vân Kiếm thi thể rơi xuống tại nền đá trên mặt, Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói ra: "Đem thi thể ném tới bãi tha ma đi thôi!"

Bãi tha ma chính là Trọng Sơn quan phía đông ngọn núi kia chân núi.

Nơi đó chôn lấy rất nhiều Trọng Sơn trấn tướng sĩ, cũng có Đằng Long vệ tướng sĩ, đương nhiên càng nhiều hơn chính là không tên không họ cô hồn dã quỷ.

Có mộ có bia, nói rõ là vì Đại Vinh, là Trọng Sơn trấn chiến tử.

Không mộ không bia xương khô, đó chính là Đại Vinh trước kia địch nhân.

"Ây!" Đinh Thu tiến lên một bước, đáp.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, quay người hướng phía phòng ngủ đi đến.

"Không còn sớm sủa, đều đi nghỉ ngơi đi, La Kình Tùng, ngươi đi cùng phía ngoài tướng sĩ nói một tiếng, nói cho bọn hắn hết thảy mạnh khỏe, không cần kinh hoảng!"

Nói xong, thân ảnh của hắn liền đã biến mất tại đêm tối lờ mờ sắc bên trong.

La Kình Tùng sững sờ nhìn xem Dương Chính Sơn bóng lưng, cho đến bóng lưng biến mất, hắn mới phản ứng được.

"Hạ quan tuân mệnh!"

Chết

Cổ Vân Kiếm cứ như vậy chết rồi?

La Kình Tùng có chút khó tin nhìn xem Cổ Vân Kiếm thi thể.

Người khác không hiểu rõ Cổ Vân Kiếm thực lực, có thể hắn lại hiểu rõ vô cùng.

Đừng nhìn Cổ Vân Kiếm đã tuổi gần thất tuần, nhưng hắn thực lực y nguyên cường hoành phi thường, tại Tinh Nguyệt môn tổng đường vẫn là đứng hàng đầu cao thủ.

Mặc dù bất luận kẻ nào đều không thể phòng ngừa tuổi già sức yếu, nhưng là có chút bảo dược cùng linh quả lại có thể đền bù tuổi già sức yếu mang tới thực lực suy yếu, chỉ là cái này đại giới rất lớn, có rất ít người có thể gánh chịu lên.

La Kình Tùng không biết rõ Cổ Vân Kiếm đã là Tiên Thiên võ giả, có thể hắn hiểu rõ Cổ Vân Kiếm trước kia thực lực.

Chính là hiểu rõ, hắn mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Vân Kiếm Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân cũng không phải là hư danh, có thể hắn lại bị Dương Chính Sơn một chiêu cho miểu sát!

La Kình Tùng hít sâu một hơi.

"Hầu gia mới thật sự là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân!"

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này hắn cũng không có hoài nghi Dương Chính Sơn đã là Tiên Thiên võ giả.

Hắn chỉ là sợ hãi thán phục tại Dương Chính Sơn cường đại.

Liền hắn đều không có hoài nghi, chớ đừng nói chi là những người khác.

Thậm chí tại Đinh Thu, Ngô Triển bọn người trong mắt, Dương Chính Sơn một chiêu miểu sát Cổ Vân Kiếm là chuyện đương nhiên sự tình..