Chương 429: Ngược lại là ta trách lầm hắn, đáng tiếc hắn đã chết

Chương 429: Ngược lại là ta trách lầm hắn, đáng tiếc hắn đã chết

Bóng đêm thâm trầm, Hầu phủ khôi phục bình tĩnh như trước.

Nhưng Trọng Sơn quan bên trong còn không có an tĩnh lại.

Dương Chính Sơn là về phòng ngủ trồng trọt đi, có thể La Kình Tùng bọn người nhưng không có đi nghỉ ngơi, Cổ Vân Kiếm khẳng định không phải một người tới, bên trong thành khẳng định còn có Tinh Nguyệt môn nhân thủ.

Tháng này phụ trách Trọng Sơn quan thành phòng chính là Trấn Tiêu tiền doanh, khi biết được Hầu phủ có thích khách xâm lấn về sau, Trấn Tiêu tiền doanh du kích tướng quân Lạc Phi Vũ cùng Tọa Doanh quan Dương Thừa Húc lập tức suất lĩnh các tướng sĩ triển khai lùng bắt.

La Kình Tùng cùng Lý Thành Quốc cũng tham dự lùng bắt, dù sao xâm lấn Hầu phủ chính là Tinh Nguyệt môn người, ở chỗ này không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Tinh Nguyệt môn.

Mà bọn hắn lùng bắt khu vực chủ yếu là Bắc Thành khu, bởi vì đêm xuống, Nam Thành khu cùng Bắc Thành khu ở giữa cửa thành sẽ toàn bộ đóng lại, ngoại trừ Tổng binh phủ thủ lệnh bên ngoài, bất luận kẻ nào không được mở cửa thành ra. Liền liền nha môn Tuần phủ cùng Trấn Thủ thái giám thủ lĩnh, Trấn Tiêu doanh các tướng sĩ đều không nhận.

Về phần Cổ Vân Kiếm cùng Khấu Nhung là như thế nào tiến vào Thành Bắc, kỳ thật cái này cũng không khó.

Ban đêm, người bình thường muốn đi vào Thành Bắc cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng võ đạo cao thủ muốn đi vào Thành Bắc vẫn là rất dễ dàng, bởi vì bọn hắn có thể vượt qua tường thành.

Mặc dù trên tường thành có sĩ tốt phòng thủ cùng tuần sát, nhưng sĩ tốt tu vi đều tương đối thấp, bọn hắn muốn từ sĩ tốt chung quanh lặng yên không tiếng động chui vào Thành Bắc cũng không phải là việc khó.

Thành Bắc ngoại trừ binh doanh chính là các bộ nha môn, cùng quan lại phủ trạch, không có phổ thông bách tính, cho nên lùng bắt bắt đầu tương đối dễ dàng.

Rất nhanh, Thành Bắc bên trong liền xuất hiện một chút bạo động, mấy cái người mặc màu đen trang phục võ giả bị các tướng sĩ cầm xuống.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là mấy cái này võ giả, các tướng sĩ bận rộn một đêm, cơ hồ đem Thành Bắc lật ra mấy lần, liền Bàng Đường cùng Lý Minh Trung phủ đệ đều bị lục soát một lần, không còn có bất luận cái gì thu hoạch.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Chính Sơn thật sớm liền rời giường, kỳ thật hắn một đêm không ngủ, vẫn luôn tại linh tuyền không gian bên trong chăm sóc bên trong dược thảo cây trà.

Bất quá coi như một đêm không ngủ, hắn vẫn là tinh thần phấn chấn.

Tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, hắn phát hiện tinh thần của mình từ đầu đến cuối ở vào cực kỳ sinh động trạng thái, trước kia hắn cũng có thể ba năm ngày không ngủ được, nhưng mỏi mệt là không cách nào tránh khỏi, nhưng bây giờ hắn đã năm ngày không có ngủ, vô luận là thân thể vẫn là tinh thần, đều không có chút nào cảm giác mệt mỏi.

Đây không phải là nói hắn không cần đi ngủ, chỉ nói rõ là thân thể của hắn cùng tinh thần đều tràn đầy sức sống, dù là thời gian dài không ngủ được cũng sẽ không đối với hắn có ảnh hưởng quá lớn.

Đương nhiên, đi ngủ với hắn mà nói vẫn là phương thức nghỉ ngơi tốt nhất, cho nên Tiên Thiên võ giả cũng là cần ngủ.

Dương Chính Sơn mặc đi ra phòng ngủ lúc, Tống ma ma đã mang theo mấy tiểu nha hoàn bên ngoài thất chờ.

"Hầu gia!" Tống ma ma cùng mấy tiểu nha hoàn gặp Dương Chính Sơn ra, liền vội vàng hành lễ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, tiến lên rửa mặt, hỏi: "Minh Chiêu còn đang ngủ?"

"Ừm, tiểu công tử ngủ rất say!" Tống ma ma mặt mũi tràn đầy từ ái cười nói.

Dương Chính Sơn xoa xoa mặt, "Đợi chút nữa để hắn bắt đầu ăn điểm tâm, chớ trì hoãn đi học đường."

"Hầu gia yên tâm, lão nô sẽ không để cho tiểu thiếu gia ngủ nướng!" Tống ma ma cười a a.

Muốn hỏi ở trong nhà nhất nuông chiều Minh Chiêu người là ai, không phải Dương Chính Sơn, cũng không phải Úc Thanh Y, mà là Tống ma ma.

Dương Chính Sơn quen hài tử là có điểm mấu chốt, chơi đùa có thể, nhưng là không thể chậm trễ học tập cùng tu luyện.

Mà Úc Thanh Y mặc dù yêu thương hài tử, nhưng nàng đối Minh Chiêu ngược lại so Dương Chính Sơn càng thêm nghiêm khắc.

So sánh dưới, Tống ma ma đối Minh Chiêu gọi là một cái ngoan ngoãn phục tùng, đơn giản chính là đem Minh Chiêu trở thành tiểu tổ tông.

Cũng may Tống ma ma cũng biết Dương Chính Sơn tính tình, biết rõ đi học đường là không thể đến trễ, cho nên nàng cũng sẽ không để Minh Chiêu ngủ nướng.

Dương Chính Sơn rửa mặt một cái, liền dẫn theo thương đi vào trong sân luyện lên thương pháp tới.

Nặng nề Huyền Thiết thương múa, phát ra trận trận tiếng xé gió, mà loại này tiếng xé gió trong phủ khắp nơi có thể nghe thấy.

Luyện công buổi sáng đã thành Dương gia thói quen, bất luận là Dương gia người hay là người hầu hạ nhân, đều sẽ sáng sớm trên việc tu luyện một canh giờ.

Bởi vậy, mỗi ngày sáng sớm, trong phủ khắp nơi đều sẽ nghe được trận trận phá không tiếng vang.

Dương Chính Sơn luyện qua thương pháp, lại luyện một hồi kiếm pháp, đao pháp cùng Thiên Cơ Thủ, không sai biệt lắm tu luyện một canh giờ mới dừng lại.

Đến hắn cảnh giới này, kỳ thật không cần thiết tiêu tốn rất nhiều thời gian đi luyện thương, hắn đã sớm đem mười mấy loại thương pháp luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

Mỗi ngày chỉ cần quen thuộc một cái, không để cho mình cảm thấy tay sinh là đủ.

Mà hắn luyện thương, luyện kiếm, luyện đao, kỳ thật luyện đều là đối Tiên Thiên chân khí thao túng, mà không phải lấy trước kia chút bình thường công pháp.

Kết thúc tu luyện, Dương Chính Sơn lại trở lại trong phòng cùng Minh Chiêu ăn điểm tâm.

"Cha, mẫu thân cái gì thời điểm trở về?"

Minh Chiêu đối Úc Thanh Y gọi là một cái trông mòn con mắt, mỗi ngày đều muốn hỏi thăm hai ba lần, khiến cho Dương Chính Sơn đều cảm thấy cái này tiểu tử có chút đáng ghét.

"Hẳn là liền mấy ngày nay!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Liền mấy ngày nay là mấy ngày?" Minh Chiêu bất mãn miết miệng.

Dương Chính Sơn thần sắc bất đắc dĩ nhìn xem hắn, "Cha cũng không biết rõ!"

Hắn đoán chừng Úc Thanh Y cũng đã từ Kinh đô lên đường, nhưng là cụ thể đi tới chỗ nào, hắn liền không biết rõ.

Minh Chiêu bĩu môi, cúi đầu lay lấy trong chén đồ ăn.

Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn nói chuyện tào lao, tiểu hài tử cứ như vậy, hắn đã thành thói quen, Minh Chiêu đại khái cũng đã quen hắn cái này có chút không đáng tin cậy cha.

Ăn xong điểm tâm, Dương Chính Sơn đơn giản thu thập một cái, liền chuẩn bị đi lên nha.

Bên ngoài hắn là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, Trọng Sơn trấn Tổng binh, nhưng trên thực tế hắn chính là cái triều đình làm công người.

Mỗi ngày đúng hạn trên dưới nha, có thời điểm còn muốn tăng ca, tiền lương thấp thì cũng thôi đi, còn không có tiền làm thêm giờ.

Thỏa thỏa trâu ngựa một đầu!

Dương Chính Sơn đi ra Nội Nghi môn, La Kình Tùng đã ở ngoài cửa hậu.

"Thuộc hạ bái kiến Hầu gia!"

"Ừm, có chuyện gì?" Dương Chính Sơn một bên hướng phía Tổng binh phủ đi đến, một bên hỏi.

"Đêm qua sự tình đã điều tra rõ ràng, lần này chui vào bên trong thành chính là Tinh Nguyệt môn Thiên Quyền tinh đường người, sớm tại hai tháng trước, Thiên Quyền tinh đường tuần phong Khấu Nhung liền suất lĩnh hơn mười người tặc nhân tiềm nhập bên trong thành."

"Cổ Vân Kiếm là ngày hôm qua buổi sáng vào thành, đêm qua hắn muốn tìm Hầu gia yêu cầu chúng ta!"

La Kình Tùng nói.

Đêm qua bọn hắn bắt lấy Thiên Quyền tinh đường nhân chi sau liền lập tức triển khai thẩm vấn.

Đây đều là bọn hắn thẩm vấn ra kết quả.

"Cho nên hắn không phải muốn giết ta?" Dương Chính Sơn lông mi giương lên, hỏi.

"Không phải, hắn là muốn giết chúng ta!" La Kình Tùng trầm muộn nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Cái kia ngược lại là ta trách lầm hắn, đáng tiếc hắn đã chết."

"Thiên Quyền tinh đường người đều bắt lấy sao?"

"Không có, ta chỉ bắt lấy chui vào Thành Bắc mấy cái tiểu nhân vật, trước mắt còn không có tìm tới Khấu Nhung tung tích!" La Kình Tùng trả lời.

Khấu Nhung là Thiên Quyền tinh đường tuần phong, cùng trước kia Quý Chính Phi tại Ngọc Hành tinh đường, xem như tinh đường bên trong Tứ đương gia.

Tuần phong chính là một chủng loại giống như đôn đốc chức vị, chủ yếu phụ trách tuần tra đao khách có hay không trái với môn quy đường quy, có hay không trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

La Kình Tùng là nhận biết Khấu Nhung, bất quá đáng tiếc hắn tìm một đêm, đều không có tìm được Khấu Nhung thân ảnh.

"Hầu gia, hiện tại cửa thành còn chưa mở, muốn hay không Phong Thành lùng bắt?" La Kình Tùng thấp giọng hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Quên đi thôi, bắt không được liền không bắt, không cần phải để ý đến bọn hắn!"

Phong Thành lùng bắt, ảnh hưởng quá lớn, đặc biệt là hiện tại chính là Trọng Sơn quan bận rộn nhất thời điểm, nếu là Phong Thành, khẳng định sẽ chậm trễ rất nhiều chuyện, không cần thiết vì mấy cái tiểu lâu la đại động can qua như vậy, không đáng.

"Kia Tinh Nguyệt môn bên kia?" La Kình Tùng thanh âm thấp hơn.

Không có cách, đây là bọn hắn rước lấy phiền phức, trong lòng của hắn có chút bận tâm Dương Chính Sơn sẽ đem bọn hắn giao cho Tinh Nguyệt môn.

Dương Chính Sơn tiến vào thư phòng, ngồi tại bàn đọc sách về sau, không thèm để ý nói ra: "Việc này ngươi cũng không cần quản, ta đem việc này bẩm báo cho triều đình, để triều đình đến xử lý."

Hiệp dùng võ phạm cấm, giang hồ võ giả từ trước đến nay đều là vô pháp vô thiên, đặc biệt là nghĩ Tinh Nguyệt môn loại này đem tổng đường thiết lập ở Đại Vinh bên ngoài giang hồ thế lực, dễ dàng nhất mất khống chế.

Mà triều đình đối với Tinh Nguyệt môn loại này tông môn vẫn luôn có giám sát, tuyệt đối sẽ không tùy ý Tinh Nguyệt môn tại Đại Vinh cảnh nội làm xằng làm bậy.

Cổ Vân Kiếm đêm nhập Hầu phủ, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Dù sao Dương Chính Sơn không có nhận bất cứ thương tổn gì, ngược lại Cổ Vân Kiếm bị hắn giết đi.

Bởi vậy triều đình sẽ không bởi vì chuyện này đối Tinh Nguyệt môn đuổi tận giết tuyệt, đỉnh đúng đúng Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường cảnh cáo một phen.

Về phần ai đến cảnh cáo, Hình bộ cùng Đại Lý tự.

Hình bộ có Trấn Vũ ti, chưởng võ giả phạm tội sự tình.

Đại Lý tự có võ thẳng chỗ, phụ trách giám sát giang hồ thế lực đấu tranh cùng bắt quan phủ truy nã võ giả trọng phạm.

Mặt khác Bí Vũ vệ cũng sẽ giám sát giang hồ thế lực.

Ba cái này chính là triều đình đối giang hồ thế lực cùng giang hồ võ giả chủ yếu giám thị cơ cấu, cũng là đền bù địa phương quan phủ vũ lực không cao trọng yếu cơ cấu.

Dương Chính Sơn cũng không phải là rất để ý Tinh Nguyệt môn căm thù, bất quá đem chuyện này bẩm báo cho triều đình, để triều đình tìm xem Tinh Nguyệt môn phiền phức, hắn cũng là vui thấy kỳ thành.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền viết một phần công văn, sau đó để cho người ta đem công văn đưa đi Kinh đô.

Loại sự tình này không cần thượng tấu, chỉ cần cho Hình bộ phát một phần công văn là được, Hình bộ tự sẽ dựa theo quá trình xử lý.

. . .

Mùng tám tháng năm.

Úc Thanh Y về tới Trọng Sơn quan.

Đi kinh đô thời điểm, các nàng trên đường đi hơn nửa tháng, có thể đường về nàng lại chỉ dùng sáu ngày, có thể nói là lòng chỉ muốn về.

Trong Hầu phủ, Dương Chính Sơn ngồi tại nhà chính bên trong cười ha hả nhìn xem Lâm Triển cho mình dập đầu.

"Ha ha, khi còn bé không gặp ngươi khóc qua, không nghĩ tới Đô Thành nhà lập nghiệp, ngược lại nhìn thấy ngươi rơi lệ!" Dương Chính Sơn cười to nói.

Lâm Triển khóc, khóc có chút làm cho đau lòng người.

"Là đệ tử tâm tính không đủ trầm ổn!" Lâm Triển có chút xấu hổ lau đi nước mắt trên mặt.

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn cười cười, lại khẽ thở dài một tiếng, "Ai, ngươi bây giờ cũng coi là đạt được ước muốn, là nên trở về cho ngươi phụ thân báo tin vui!"

Lâm Triển khổ sở chỉ có chính hắn biết rõ.

Từ nhỏ mất đi phụ mẫu, lại một mực ăn nhờ ở đậu.

Mặc dù Dương gia tất cả mọi người đối với hắn rất tốt, hắn cũng sớm đem Dương gia xem như nhà mình, thế nhưng là ăn nhờ ở đậu chính là ăn nhờ ở đậu.

Hắn khóc không phải là bởi vì khó chịu, mà là bởi vì hoàn thành phụ thân nguyện vọng cảm thấy cao hứng, cũng là bởi vì đối Dương Chính Sơn cảm kích.

Không có gặp Dương Chính Sơn thời điểm, hắn còn có thể nhịn xuống, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, hắn cũng nhịn không được nữa trong lòng kia phần kích động.

Tại về Trọng Sơn quan trên đường mấy ngày nay, hắn nghĩ nhiều nhất không phải là tên đề bảng vàng vui sướng, cũng không phải đối tương lai chờ mong, mà là hơn mười năm trước Dương gia thôn.

Hắn mỗi ngày đều đang hồi tưởng ngày đó Dương Chính Sơn dẫn hắn về Dương gia bóng lưng.

"Đệ tử bái tạ sư phụ!" Lâm Triển lại là dập đầu liên tiếp ba cái khấu đầu, Trịnh thị cũng đi theo dập đầu.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể tiến lên đem hắn đỡ dậy, "Tốt tốt, mau dậy đi!"

Lâm Triển sửa sang lại có chút tâm tình kích động, "Sư phụ, ta ngày mai liền về An Ninh huyện!"

Mặc dù tại về Trọng Sơn quan trên đường bọn hắn là từ Tĩnh An phủ đi ngang qua, nhưng là hắn hay là lựa chọn về trước Trọng Sơn quan.

"Ừm, đi thôi." Dương Chính Sơn không có nhiều lời, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Về sau, Lâm Triển trước hết cáo lui, bọn hắn vợ chồng trẻ vừa trở về, còn muốn về chính bọn hắn sân nhỏ thu thập một cái.

Chờ bọn hắn ly khai, Dương gia những người khác cũng nhao nhao ly khai, rất nhanh nguyên bản chen đầy người nhà chính bên trong chỉ còn lại mấy người.

Những người khác đi, duy chỉ có còn lại Vương Minh Triết.

"Ngươi tiểu tử có việc?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn.

Vương Minh Triết cùng Dương Uyển Thanh đồng dạng lớn, năm nay đều là mười ba tuổi, bất quá cái này tiểu tử tính cách để Dương Chính Sơn có chút đau đầu.

Cái này tiểu tử từ nhỏ đã lười, ngoại trừ ngủ chính là ăn, tựa như đối khác đều không có hứng thú.

Hiện tại cái này tiểu tử vẫn là như thế, nhìn một cái cái này thể trạng tử, đều gần sánh bằng Vương thị.

Ba cái đồ đệ, liền cái này tiểu tử nhất lười.

"Ách, sư phụ, đệ tử cũng nghĩ đi theo sư huynh về An Ninh huyện nhìn xem!" Vương Minh Triết gãi gãi đầu, hàm hàm nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Làm sao đột nhiên muốn trở về nhìn xem?"

"Đệ tử muốn cho phụ mẫu thắp nén hương." Vương Minh Triết nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, an tĩnh nhìn xem hắn.

Cái này tiểu tử sẽ có ý nghĩ như vậy?

Nếu nói Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo muốn trở về cho phụ mẫu dâng hương, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều, thế nhưng là cái này tiểu tử thế mà cũng muốn trở về cho phụ mẫu dâng hương?

Hắn đến Dương gia lúc bao nhiêu Nguyệt lớn, liền cha mẹ của hắn dáng vẻ đều không có nửa điểm ấn tượng, về phần tình cảm, sẽ không có quá nhiều.

Đương nhiên, Vương Minh Triết muốn trở về cho phụ mẫu dâng hương, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình, Dương Chính Sơn không phải muốn ngăn trở, mà là cảm thấy có chút không đúng.

Cái này không phù hợp Vương Minh Triết tính cách, lấy hắn cái này lười biếng tính tình, hắn hẳn là ước gì mỗi ngày trốn ở trong viện không ra, hiện tại thế mà muốn ra ngoài, vẫn là đi An Ninh huyện, cái này hiển nhiên không hợp lý.

Cái này tiểu tử không phải là muốn ra ngoài lười biếng đi!

Tại Dương gia, Vương Minh Triết muốn trộm lười cũng không dễ dàng, mặc dù Dương Chính Sơn sẽ không nhìn chằm chằm hắn, nhưng Dương Thừa Mậu, Khương Ninh bọn người luyện võ đi học thời điểm đều sẽ ở cùng với hắn.

Luyện võ, Dương gia có người chuyên môn phụ trách dạy bảo bọn hắn, đi học, trong học đường lão sư đồng dạng phi thường khắc nghiệt.

Hắn muốn trộm lười đều không có cơ hội.

Nhưng nếu như đi theo Lâm Triển đi An Ninh huyện ~~

Dương Chính Sơn xem như nghĩ minh bạch cái này tiểu tử đang có ý đồ gì!

Cảm thấy ly khai Dương gia liền không có người quản, liền có thể tùy tiện ngủ nướng.

Ha ha, tiểu tử, ngươi nghĩ rất đẹp a!

"Sư phụ!" Vương Minh Triết gặp Dương Chính Sơn một mực chính nhìn xem không nói lời nào, trong lòng có chút run rẩy, cẩn thận nghiêm túc kêu.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Cũng thế, ngươi cũng cho trở về cho ngươi phụ mẫu dâng hương một chút! Như vậy đi, ngày mai để ngươi tỷ tỷ mang ngươi cùng một chỗ trở về."

"Tỷ tỷ!" Vương Minh Triết sững sờ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Tỷ ngươi xuất giá về sau, cũng có thật nhiều năm không có trở về, vừa vặn lần này cùng một chỗ trở về nhìn xem."

"Không cần đi, tỷ tỷ không phải đang bận sao?" Vương Minh Triết mặt béo trên lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Nếu là cùng tỷ tỷ cùng một chỗ trở về, hắn còn như thế nào lười biếng?

Vương Vân Xảo quản lên hắn đến, so Dương Chính Sơn còn muốn nghiêm khắc.

Dương Chính Sơn tối thiểu sẽ không động thủ đánh đồ đệ, có thể Vương Vân Xảo sẽ đánh đệ đệ a!

Vương Vân Xảo bàn tay chính là cái này tiểu tử ác mộng.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên mặt hắn kinh hoảng, trong lòng cười lạnh.

Tiểu tử, cùng sư phụ đấu tâm mắt, hừ hừ.