Chương 430: Kích động Thái tử

Chương 430: Kích động Thái tử

"Không có việc gì, vừa vặn ngươi Hồng Vân tỷ tỷ trở về, nàng thay tỷ tỷ ngươi mấy ngày không có vấn đề." Dương Chính Sơn cười nói.

Vương Vân Xảo bận bịu sự tình tự nhiên là Nương Tử quân sự tình, Đằng Long vệ Nương Tử quân tự nhiên lưu tại Đằng Long vệ, nhưng Vương Vân Xảo đến từ Trọng Sơn quan về sau, lại tại Trọng Sơn quan xây lại Nương Tử quân.

Đoạn thời gian trước, Vương Vân Xảo vừa mới chiêu mộ ba trăm cái thiếu nữ, hiện tại đang huấn luyện những này thiếu nữ đây.

Mà Hồng Vân trước kia liền cùng Vương Vân Xảo quản lý Đằng Long vệ Nương Tử quân, nàng đi thay Vương Vân Xảo mấy ngày hoàn toàn không có vấn đề gì.

"Cái này, cái này "

Vương Minh Triết khóc không ra nước mắt, ta không muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ trở về, ta chỉ muốn cùng Lâm Triển sư huynh cùng một chỗ trở về, ô ô

Lâm Triển cũng không phải mặc kệ hắn, chỉ là Lâm Triển vẫn luôn vội vàng chính mình sự tình, lại là ra ngoài du lịch, lại là chuẩn bị khảo thí, có rất ít thời gian rỗi quản hắn, cho nên Lâm Triển cho hắn ấn tượng khả năng tương đối hiền lành.

Bởi vậy hắn không sợ theo bên người Lâm Triển.

"Tốt tốt, sư phụ bên này còn có việc, ngươi đi chuẩn bị một cái, ngày mai liền cùng ngươi tỷ tỷ và Lâm Triển sư huynh đi An Ninh huyện đi!" Dương Chính Sơn cảm thấy hẳn là để Vương Vân Xảo hảo hảo thu thập một cái cái này tiểu tử.

Lại không hảo hảo thu thập một cái, cái này tiểu tử đều nhanh dài thành heo.

Vương Minh Triết nghe vậy, chỉ có thể cẩn thận mỗi bước đi ly khai, bất quá tại bước ra nhà chính ngưỡng cửa thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được nói ra: "Sư phụ, ta không muốn đi được không?"

"Không được!" Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nếu là không đi, ta liền để tỷ tỷ ngươi đón ngươi ở trên một tháng!"

Vương Minh Triết đánh giật mình, không nói hai lời, chạy nhanh như làn khói.

Đi An Ninh huyện, vừa đi vừa về nhiều lắm là thời gian bảy tám ngày, cái này nhưng so sánh tại tỷ tỷ nhà ở một tháng thật tốt hơn nhiều.

Úc Thanh Y nhìn xem Vương Minh Triết thật nhanh bóng lưng, nhịn không được cười khúc khích.

"Người sáng suốt chính là quá lười!"

Dương Chính Sơn xoay người lại, cười ha hả nói ra: "Là lười một chút, bất quá cái này tiểu tử thông minh ra đây!"

Không thông minh, có thể cùng hắn đùa nghịch tâm tư nhỏ!

Chính là bởi vì thông minh có chút quá mức, cái này tiểu tử mới dám cùng hắn đùa nghịch tâm tư.

Úc Thanh Y vuốt ve Minh Chiêu cái đầu nhỏ, nói: "Bệ hạ tình huống tựa hồ không phải rất tốt, Vân Tuyết nói bệ hạ khả năng sống không qua tháng này!"

Dương Chính Sơn thần sắc cứng lại, "Nàng nghe ai nói."

"Ngoại trừ Thường Bình Hầu, còn có thể là ai!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không có hỏi nhiều.

Thừa Bình Đế thân thể càng ngày càng kém không phải bí mật gì, liền hắn đều nhận được một chút tin tức, chớ đừng nói chi là kinh đô quyền quý.

Hắn sớm đã có tâm lý chuẩn bị, hiện tại ngược lại là không có quá nhiều cảm khái.

. . .

Kinh đô, hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong.

Thái tử trên mặt ưu sầu nhìn xem trong tay tấu chương, hắn ưu sầu không phải tấu chương trên nội dung, mà là Thừa Bình Đế thân thể.

Hoàng vị hắn muốn, trước kia không có được thời điểm, hắn thậm chí nguyện ý điên cuồng, mà bây giờ gần trong gang tấc, hắn nhưng lại lòng tràn đầy bối rối.

Trong khoảng thời gian này hắn chủ trì triều chính, kỳ thật cùng ngồi lên kia hoàng vị cũng kém không nhiều.

Nhưng là hắn minh bạch trước mắt an bình là Phụ hoàng sau cùng che chở, một khi Phụ hoàng băng hà, hắn liền đem một mình đối mặt hết thảy.

Hắn thật làm tốt chuẩn bị sao?

Chính Thái tử đều không biết rõ.

"Trước kia không cảm thấy Phụ hoàng gánh chịu trách nhiệm lớn bao nhiêu, bây giờ cô xem như cảm nhận được!" Thái tử sâu kín thở dài một tiếng.

Bên cạnh hầu hạ thái giám Nam Thịnh lại là cười tủm tỉm nói ra: "Lão nô tin tưởng điện hạ nhất định sẽ trở thành Thánh Chủ Minh Quân!"

Hắn căn bản là không có cách trải nghiệm giờ phút này Thái tử loại kia phức tạp tâm tình, hắn sẽ chỉ là Thái tử sắp đăng cơ làm đế cảm thấy cao hứng, thậm chí trong lòng của hắn còn ước gì Thừa Bình Đế có thể sớm một chút băng hà.

Thái tử liếc mắt nhìn hắn, sau đó thõng xuống tầm mắt.

Nô tài liền chỉ là nô tài, dù là cùng hắn lại thân cận, cũng không cách nào tới thổ lộ tâm tình.

Thái tử phủ Bình Tâm bên trong sầu lo cùng kinh hoảng, lần nữa cầm lấy một phần tấu chương nhìn lại.

"Đây là?" Thái tử nhìn xem trong tấu chương nội dung, cảm thấy kinh ngạc.

"Điện hạ, đây là Tĩnh An Hầu đưa tới tấu chương, cùng nhau đưa tới còn có mười cái vật trang trí, lão nô tra xét, đều là phi thường tinh mỹ vật trang trí!" Nam Thịnh vội vàng mở miệng nói ra.

Tấu chương phân loại có rất nhiều loại, tấu sự tình gãy, tấu an gãy, tạ ơn gãy, chúc mừng gãy các loại, mà quan ở kinh thành tấu chương cùng quan địa phương tấu chương lại có chỗ khác biệt.

Đồng dạng tình huống dưới, quan địa phương tấu sự tình gãy cùng Ngự sử tấu sự tình gãy vì giữ bí mật cùng rút ngắn đệ trình thời gian, sẽ trực tiếp đệ trình đến ngự tiền.

Mà nội các, lục bộ, năm quân Đô Đốc phủ chờ ở kinh nha môn tấu chương thì sẽ trải qua nội các phê bình chú giải cùng Ti Lễ giám kiểm tra thực hư về sau lại đệ trình đến ngự tiền.

Sự tình có thong thả và cấp bách, tấu sự tình gãy bình thường đều sẽ ưu tiên đệ trình, cái khác sổ gấp thì là đến tiếp sau lại xem xét, thậm chí cũng sẽ không xem xét, chỉ là để Ti Lễ giám ghi chép một cái liền xong việc.

Như cái gì tấu an gãy, tạ ơn gãy, chúc gãy, có thời điểm rất có rất nhiều, Hoàng Đế nếu là bề bộn nhiều việc, tự nhiên không có rảnh từng cái lật xem, cho nên liền để Ti Lễ giám ghi chép một cái, sau đó Hoàng Đế nhìn xem ghi chép là được rồi.

Mà dưới mắt Dương Chính Sơn phần tấu chương này kỳ thật chính là một phần tấu sự tình gãy, cho nên Nam Thịnh chỉ biết rõ Dương Chính Sơn đưa tới mười cái vật trang trí, cũng không rõ ràng trong tấu chương nội dung.

Thái tử xem hết tấu chương về sau, thần sắc hơi động, phân phó nói: "Đem những cái kia vật trang trí toàn bộ lấy tới!"

"Ây!" Nam Thịnh lên tiếng, lập tức liền để một đám tiểu thái giám đem thủy tinh vật trang trí đem đến Ngự Thư phòng.

Mười cái thủy tinh vật trang trí có lớn có nhỏ, nhưng vật nào cũng là không có tì vết thượng phẩm chế tác.

Trong đó có Dương Chính Sơn trước đó cảm thấy kinh dị toà kia màu vàng kim tượng Phật.

Sáng rỡ ánh nắng từ khắc hoa cửa gỗ bên trong bắn vào Ngự Thư phòng, vừa vặn rơi vào màu vàng kim tượng Phật bên trên, để cái này tượng Phật trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Thái tử nhìn xem tượng Phật đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hắn cái gì vật trang trí chưa từng gặp qua.

Đồ sứ, mộc điêu, thạch điêu, lưu ly, ngọc khí, khí cụ bằng đồng các loại, hắn đều gặp rất nhiều, mà lại có thể vào hắn mắt đều là tinh phẩm.

Nhưng là hắn chưa bao giờ thấy qua có một loại vật trang trí sẽ như trước mắt thủy tinh vật trang trí như vậy sáng ngời.

"Thủy tinh! Lưu ly?" Thái tử ngạc nhiên nói.

Lưu ly cùng thủy tinh bên ngoài quan thượng rất tương tự, nhưng lưu ly thành phần phức tạp hơn, chế tác công nghệ rườm rà lại tinh tế, so sánh cùng nhau, thủy tinh chế tác công nghệ muốn đơn giản rất nhiều, lại càng dễ chế tác.

Đương nhiên thủy tinh cũng có không bằng lưu ly địa phương, lưu ly nhan sắc nhiều mặt, lại cấp độ không đồng nhất, mà thủy tinh bởi vì chế tác công nghệ vấn đề, nhan sắc ở giữa có rõ ràng cấp độ cảm giác.

Tỉ như kia Kim Phật, có thể rõ ràng nhìn ra bên trong là phân tầng.

Lưu ly cũng có thể nhân công nung, nhưng chi phí lại phi thường cao, cho nên lưu ly tại Đại Vinh là một loại quý giá vật phẩm trang sức, đặc biệt là lớn kiện mà còn chỉnh lưu ly chế phẩm, hắn quý giá trình độ còn tại ngọc thạch phía trên..