Chương 430: Kích động Thái tử

Chương 430: Kích động Thái tử

So sánh cùng nhau, thủy tinh chỉ có thể dùng giá rẻ để hình dung, giá rẻ đến Thái tử đều đang hoài nghi Dương Chính Sơn có phải hay không đang nói láo.

Cái này rõ ràng chính là lưu ly, thế nào lại là cái gì thủy tinh?

Thái tử lần nữa cầm lấy Dương Chính Sơn tấu chương lật xem.

Hắn liên tiếp nhìn hai lần, từng câu từng chữ, nhìn phi thường cẩn thận.

Chờ hắn sau khi xem xong, trong mắt của hắn thoáng hiện tinh minh sáng ngời.

Cái này không phải thủy tinh, đây là núi vàng núi bạc a!

Thái tử như là nhìn hiếm thấy trân bảo đồng dạng nhìn trước mắt thủy tinh vật trang trí.

Có cùng lưu ly cực kì tương tự vẻ ngoài, chế tạo chi phí lại không kịp lưu ly một phần trăm.

"Tôn này lưu ly Kim Phật nếu là xuất ra đi bán đi, có thể bán bao nhiêu bạc?" Thái tử nháy mắt mấy cái, hướng Nam Thịnh hỏi.

Nam Thịnh dùng thèm nhỏ dãi ánh mắt nhìn xem tượng Phật, nói ra: "Điện hạ, cái này lưu ly Kim Phật mặt ngoài thông thấu như không vật gì, nội bộ kim quang chiếu sáng rạng rỡ, đặt ở dưới ánh mặt trời, như Kim Phật hàng thế, không giống phàm vật!"

Tốt a, hắn cũng đem cái này thủy tinh tượng Phật trở thành Lưu Ly Phật giống, hơn nữa còn đem thủy tinh tượng Phật khuyết điểm trở thành ưu điểm.

Cái này cũng bình thường, Dương Chính Sơn cảm thấy đây là khuyết điểm, đó là bởi vì hắn đối thủy tinh có rất rõ ràng nhận biết.

Mà Nam Thịnh căn bản không biết rõ cái gì là thủy tinh, hoàn toàn đem thủy tinh xem như lưu ly đến xem, tự nhiên cảm thấy cái này thủy tinh tượng Phật công nghệ kì lạ, tinh mỹ vô cùng.

"Nếu là xuất ra đi bán, cái này tượng Phật sợ là có thể đáng giá ngàn vàng!" Nam Thịnh khẳng định nói.

Hắn vốn là ưa thích những này trân quý vật, như lưu ly, ngọc thạch, đồ sứ các loại, hắn đều phi thường ưa thích, cho nên hắn hiểu rõ vô cùng lưu ly giá thị trường.

Bởi vậy hắn nói đáng giá ngàn vàng không phải hư giá trị, mà là chỉ một ngàn lượng vàng.

Ngàn lượng vàng chính là vạn lượng bạc trắng.

"Một vạn lượng bạc!" Thái tử hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu nhìn một chút trong tay tấu chương, phía trên rõ ràng viết lấy tượng Phật chế tác chi phí là hai lượng bạc, mà Dương Chính Sơn dự định bán năm trăm lượng bạc.

Kỳ thật dạng này tượng Phật cũng không dễ dàng chế tác, chủ yếu là tôn này tượng Phật cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì tì vết.

Nhưng là hắn liền xem như có tỳ vết cũng không phải không đáng một đồng.

Có tỳ vết liền bán tiện nghi một chút, không có tì vết liền bán đắt một chút, chỉ cần tì vết không phải quá lớn, vậy coi như là thành phẩm, cho nên chế tạo dạng này thủy tinh tượng Phật, thành phẩm suất vẫn còn rất cao, sẽ không bởi vì thành phẩm suất quá thấp mà kéo cao chi phí.

Dương Chính Sơn nói tượng Phật chi phí là hai lượng bạc, kỳ thật cũng không chuẩn xác, bởi vì hiện tại Thủy Tinh tác phường cũng không có đại lượng chế tạo thủy tinh tượng Phật, nếu như đại lượng chế tạo, cái này giá vốn còn có thể giảm xuống hai thành.

Thái tử nhìn xem tấu chương, nhìn nhìn lại tượng Phật, trong lòng đang yên lặng tính toán.

Nếu như dựa theo Dương Chính Sơn nói, hắn có thể kiếm bao nhiêu bạc!

Mấy chục vạn lượng?

Mấy trăm vạn lượng?

Xa xa không chỉ!

Sợ là một năm liền có thể kiếm mấy trăm vạn lượng!

Thủy tinh vật trang trí thị trường nhưng so sánh Thiên Lý kính lớn hơn, phàm là gia đình phú quý, nhà ai không có mấy chục kiện vật trang trí.

Nếu như thủy tinh vật trang trí giá tiền là mấy ngàn lượng, kia thị trường có thể sẽ không quá lớn, dù sao xa xỉ đến có thể tốn hao mấy ngàn lượng bạc mua một kiện vật trang trí người ta sẽ không rất nhiều.

Nhưng nếu như mấy trăm lượng, mấy chục lượng đây!

Tùy tiện tìm thương hộ đều có thể mua được, hơi giàu có điểm thương hộ mua cái mấy chục kiện về nhà bày biện cũng không thành vấn đề.

Cái này đem là một cái vô cùng to lớn thị trường.

Mà lại không chỉ là vật trang trí, còn có đồ uống trà, dụng cụ pha rượu, bộ đồ ăn các loại loại dụng cụ.

Thái tử cảm thấy tự đắc trái tim phảng phất muốn nhảy ra ngoài.

Ai không ưa thích bạc?

Thái tử cũng ưa thích bạc, Hoàng Đế đồng dạng ưa thích bạc.

Triều đình dùng bạc nhiều chỗ đi, Thái tử mỗi lần nhìn thấy muốn bạc tấu chương đều sẽ cảm thấy đau đầu.

Mà hắn Đông Cung đồng dạng cần bạc, tương lai hắn lên ngôi, cái này lớn như vậy hoàng thành hoa bạc địa phương sẽ càng nhiều.

"Ngươi" Thái tử đã không kịp chờ đợi muốn dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch bó lớn kiếm bạc, bất quá khi hắn nhìn thấy Nam Thịnh đầy mắt thèm nhỏ dãi nhìn xem tượng Phật thời điểm, đã đến miệng lại ngừng lại.

"Ngươi đi đem tiểu An Tử gọi tới!" Thái tử phân phó nói.

Ây

Sau một lát, Nam Thịnh liền đem tiểu An Tử tìm tới.

Tiểu An Tử kỳ thật cũng không nhỏ, hắn tên là Vương An, bây giờ đã hơn ba mươi tuổi, bởi vì hắn là thành Vương phủ lão nhân, vào thành Vương phủ thời điểm chỉ có mười mấy tuổi, cho nên Thái tử quen thuộc gọi hắn tiểu An Tử.

"Điện hạ vạn an!" Vương An hành lễ bái nói.

Thái tử ngồi tại trước bàn sách, dựa bàn tại tấu chương bên trên viết mấy câu, sau đó giao cho Vương An nói ra: "Ngươi bây giờ lập tức mang lên phần tấu chương này tiến về Trọng Sơn quan, đến Trọng Sơn quan về sau, hết thảy đều muốn nghe theo Tĩnh An Hầu an bài, hắn để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, hắn để ngươi cái gì thời điểm, mang người nào trở về, cứ dựa theo hắn nói tới làm. Hiểu chưa?"

"Tiểu nhân minh bạch!" Vương An tiếp nhận tấu chương, nói.

Thái tử còn cảm thấy không yên tâm, cởi xuống bên hông ngọc bội, nói ra: "Ngươi đi Ngự Mã giám muốn ba trăm thân quân tùy ngươi cùng đi, nhớ kỹ trên đường đem cái này ba trăm thân quân miệng cho ta phong kín, nói cho bọn hắn nếu là có người dám tiết lộ nửa điểm tin tức, toàn bộ xử tử!"

Vương An nghe vậy, tâm tư trầm xuống, sắc mặt nghiêm nghị, "Tiểu nhân chắc chắn đem bọn hắn miệng phong kín!"

Bên cạnh Nam Thịnh thì là gật đầu bộ dạng phục tùng, thu lại trong mắt đối thủy tinh Kim Phật thèm nhỏ dãi.

Thái tử suy nghĩ một cái, cảm thấy cũng không có vấn đề, mới nói ra: "Đi thôi!"

Dương Chính Sơn có chút đoán sai Thái tử đối thủy tinh coi trọng, hoặc là hẳn là đánh giá thấp Thái tử đối bạc coi trọng.

Hắn cảm thấy Thái tử nể mặt bạc khẳng định sẽ ủng hộ hắn kế hoạch, nhưng là hắn không để ý đến triều đình thiếu bạc sự thật, cũng không để ý đến Thái tử thiếu bạc sự thật.

Đại Vinh triều đình hàng năm thu thuế có chừng hai ngàn vạn thạch gạo mạch cùng mười triệu lượng tiền bạc, có khác các loại bông tơ có thể đổi tính trăm vạn lượng tiền bạc.

Gạo lúa mạch giá cả theo thị trường biến động, cũng bởi vì địa vực khác biệt, giá cả có chỗ khác biệt, như Liêu Đông giá lương thực đồng dạng duy trì tại hai lượng bạc một thạch tả hữu, mà kinh đô giá lương thực thì là ba lượng bạc một thạch tả hữu.

Nếu có cái thiên tai nhân họa, giá lương thực liền sẽ căng vọt, lật cái gấp ba bốn lần đều là bình thường tình huống.

Cho nên gạo lúa mạch rất khó quy ra thành tiền bạc, quan lại bổng lộc từ lương cùng tiền tạo thành, lại lấy lương làm chủ.

Nếu là nhất định phải đem gạo lúa mạch quy ra thành tiền bạc, kia Đại Vinh hàng năm thu thuế có chừng năm ngàn vạn lượng đến bảy ngàn vạn hai ở giữa.

Nhìn rất nhiều, nhưng đối cái này một cái to lớn hoàng triều tới nói, những này tiền lương căn bản không đủ dùng.

Trước đó triều đình vì sao không cho Trọng Sơn trấn trích ra quân tiền?

Không phải liền là bởi vì Hộ bộ không có bạc sao?

Liêu Tây gặp Ngột Lương đại quân binh tai, có thể triều đình nhưng từ trong tay Dương Chính Sơn móc năm mươi vạn lượng bạc đi Liêu Tây chẩn tai.

Triều đình cần bạc địa phương nhiều lắm, biên trấn binh hướng, Hoàng tộc huân quý bách quan bổng lộc, các bộ quan nha chi tiêu, phòng lũ thuỷ lợi, cung điện quan nha xây dựng, tế tự khánh điển, chẩn tai tế dân các loại.

Mà gần nhất mười mấy năm qua, Đại Vinh thật tính không lên thái bình, thiên tai liên tiếp phát sinh, chiến sự không ngừng.

Liền nói Dương Chính Sơn những năm này trải qua, đầu tiên là Trọng Sơn trấn đại hạn, ngay sau đó cùng Đông Hải Hồ tộc giao chiến mấy lần, Đông Hải Hồ tộc hủy diệt, có thể Khánh Vương lại phản loạn, Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn Liêu Tây.

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều cần triều đình tiêu tốn rất nhiều tiền lương.

Cái này còn chỉ là Trọng Sơn trấn, mà Trọng Sơn trấn chỉ là Đại Vinh Cửu Biên quân trấn một trong.

Giống Bắc Nguyên trấn, đây mới thực sự là Thôn Kim cự thú.

Bởi vậy, triều đình thiếu bạc là chuyện đương nhiên sự tình, Thái tử vội vàng muốn kiếm lấy bạc cũng là hợp tình lý..