Chương 431: Tuyết Nguyên Hồ tộc Tuyết Linh Cung

Chương 431: Tuyết Nguyên Hồ tộc Tuyết Linh Cung

Trọng Sơn trấn.

Úc Thanh Y trở về, Dương Chính Sơn tranh thủ lúc rảnh rỗi, hai ngày không có lên nha, trong nhà cùng Úc Thanh Y nóng hổi hai ngày.

Tiểu biệt thắng tân hôn, hơn hai tháng tách rời, để Dương Chính Sơn đối nàng dâu phi thường tưởng niệm.

Mặc dù hai người bây giờ đã là lão phu lão thê, tình cảm của bọn hắn cũng xu hướng tại bình thản, nhưng là tình cảm loại sự tình này không phải nói nhất định phải oanh oanh liệt liệt, mà là sau khi tách ra, sẽ thời thời khắc khắc nghĩ đến đối phương, sẽ để cho chính mình cảm giác không quen, luôn cảm thấy bên người thiếu chút cái gì.

Trước kia Dương Chính Sơn xuất chinh lúc, ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, dù sao hắn xuất chinh thời điểm, căn bản không có quá nhiều tinh lực suy nghĩ gia sự.

Ngược lại là lần này Úc Thanh Y vào kinh thành, để Dương Chính Sơn cảm xúc tương đối lớn.

Có lẽ là bởi vì hướng tới bình tĩnh cảm giác, cũng có lẽ là bởi vì những năm này đã thành thói quen, dù sao Úc Thanh Y không ở nhà, Dương Chính Sơn cũng cảm giác không quen.

Ở trong nhà nghỉ ngơi hai ngày, Dương Chính Sơn rất nhanh liền đem tinh lực đầu nhập vào nặng nề công vụ bên trong.

Mọi việc phức tạp, cần hắn từng kiện xử lý mới được.

Mà Đại Vinh các nơi cũng không thái bình, xa không nói, liền nói Bắc Nguyên trấn.

Từ Ngột Lương đại quân tại Quan Sơn miệng hủy diệt về sau, Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc xung đột càng ngày càng kịch liệt, thậm chí Bắc Nguyên trấn nhiều lần chủ động xuất quan, bình định mấy chục cái Ngột Lương Hồ tộc cỡ nhỏ tộc rơi.

Cái này cũng bình thường, mặc dù Ngột Lương đại quân là Kế Phi Ngữ để vào Liêu Tây, nhưng phàm là cùng Ngột Lương Hồ tộc có liên quan sự tình, Bắc Nguyên trấn liền trốn không thoát liên quan.

Huống chi Ngột Lương đại quân còn tại Liêu Tây quấy cái long trời lở đất, cái này khiến Bắc Nguyên trấn một đám quan văn võ tướng đều thừa nhận rất lớn áp lực.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn tại Quan Sơn miệng dùng một mồi lửa tiêu diệt bảy, tám vạn Ngột Lương đại quân, nếu là Bắc Nguyên trấn không bỏ ra nổi chút giống dạng chiến tích, kia triều đình cùng Thái tử sẽ như thế nào xem bọn hắn?

Cho nên vì tranh khẩu khí, cũng vì cho triều đình một cái công đạo, Bắc Nguyên trấn trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang chủ động cùng Ngột Lương Hồ tộc tiếp chiến.

Mặc dù không có hình thành thống nhất chiến lược, nhưng các lộ tham tướng đều đang tìm kiếm chiến cơ.

Đây đều là Vương Bân viết thư nói với Dương Chính Sơn, gần nhất Vương Bân tại Bắc Nguyên trấn tựa hồ có chút không như ý

Cụ thể tình huống, Dương Chính Sơn cũng không phải rất rõ ràng, bất quá hẳn là cùng Bắc Nguyên trấn tổng binh Đoạn Kỳ Phong có quan hệ.

Đoạn Kỳ Phong chính là Vinh Quốc Công phủ Thế tử, hắn chấp chưởng Bắc Nguyên trấn hai mươi năm, là Đại Vinh chín bên cạnh trọng trấn chín đại tổng binh bên trong dài lâu nhất một cái.

Dùng một câu hình dung Đoạn Kỳ Phong phi thường phù hợp, vô trí tên, không dũng công, không hiển hách chi công, lại làm cho Bắc Nguyên trấn như tường đồng vách sắt đồng dạng ngăn cản Ngột Lương Hồ tộc hai mươi năm không được tiến thêm.

Tại dạng này một vị nhân vật dưới trướng, Vương Bân trôi qua không như ý cũng rất bình thường, hắn tuy là Phó tổng binh, tại Bắc Nguyên trấn khẳng định nắm giữ không được quá nhiều binh quyền.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có thể viết thư trấn an Vương Bân, có thời điểm không cần thiết quá mức chỉ vì cái trước mắt, an an ổn ổn, bình an ngồi vững vàng trước mắt vị trí mới là trọng yếu nhất.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn cho Vương Bân viết một phong hồi âm, để sau mở ra trên bàn công văn.

Bất quá khi hắn nhìn thấy phần thứ nhất công văn lúc, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tuyết Nguyên Hồ tộc!

Phần này công văn đến từ Phục Sơn thành, cũng chính là Dương Minh Chí phái người trả lại.

Nội dung của nó chính là đoạn thời gian trước có một đám tự xưng Tuyết Linh Cung giáo đồ chạy tới Phục Sơn thành, muốn cùng Phục Sơn thành khai triển mậu dịch.

Tuyết Linh Cung là cái gì quỷ, Dương Chính Sơn không rõ ràng, nhưng Dương Minh Chí đem nó liệt vào Tuyết Nguyên Hồ tộc, vậy đã nói rõ bọn hắn là Tuyết Nguyên chi địa tới.

Tuyết Nguyên chi địa là Đại Vinh đối Cáp Thứ Ôn sơn mạch phía bắc địa khu gọi chung, cũng bao hàm Cáp Thứ Ôn sơn mạch ở bên trong, toàn bộ đều bị đặt vào Tuyết Nguyên chi địa phạm vi.

Trước kia Đông Hải Hồ tộc liền có một ít tiểu tộc chào đời sống ở Cáp Thứ Ôn sơn mạch phía dưới, bất quá bọn hắn đều tại Cáp Thứ Ôn sơn mạch chân núi phía nam.

Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, có không ít tàn binh bại tướng trốn vào Tuyết Nguyên chi địa.

Hiện tại Phục Sơn thành biến thành Phục Châu thành, Cáp Thứ Ôn sơn mạch phía nam địa khu đều xem như Trọng Sơn trấn địa giới, bất quá Phục Châu thành thực tế phạm vi khống chế cự ly Cáp Thứ Ôn sơn mạch còn có bốn, năm trăm dặm.

Cho nên cho tới nay, Phục Châu thành cùng Tuyết Nguyên chi địa Hồ tộc đều không có tiếp xúc.

Tuyết Nguyên Hồ tộc cũng là Đại Vinh đối nhau tồn tại Tuyết Nguyên chi địa nhân loại gọi chung, dù sao ở trong mắt Đại Vinh, Bắc Phương chính là Hồ tộc, đừng quản là cái gì thế lực, có cái gì văn minh tập tục, đều được gọi chung là Hồ tộc.

Dương Chính Sơn là biết rõ Tuyết Nguyên chi địa có rất nhiều nhân loại tộc quần, cũng có một chút thế lực, bất quá hắn chỉ là kiến thức nửa vời, cũng không lí giải sâu nhập.

"Tuyết Linh Cung!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Muốn mậu dịch!

Cái này tự nhiên không có vấn đề, Dương Chính Sơn không ngại cùng bất luận kẻ nào buôn bán, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn thậm chí nguyện ý cùng ma quỷ làm ăn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không thể uy hiếp được chính mình.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là để đối phương đến Trọng Sơn quan nhìn một chút lại nói, như chỉ là vì mậu dịch, kia tự vô bất khả, nhưng nếu là có âm mưu quỷ kế gì, vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn tại công văn trên trả lời một cái, liền để cho người ta đưa đi Phục Châu thành.

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn còn không có đợi đến Tuyết Linh Cung người, ngược lại là trước chờ đến từ kinh đô Vương An.

"Bái kiến Hầu gia, đây là Thái Tử điện hạ để tiểu nhân mang tới tấu chương!"

Vương An đối Dương Chính Sơn thái độ gọi là một cái kính cẩn nghe theo hữu lễ, dù sao trước khi tới, Thái tử thế nhưng là dặn đi dặn lại đi vào Trọng Sơn quan về sau, muốn nghe từ Dương Chính Sơn an bài.

Dương Chính Sơn tiếp nhận tấu chương, lật ra một trang cuối cùng nhìn lướt qua.

"Bản hầu biết rõ, các ngươi trước tiên ở Trọng Sơn quan ở lại đi, bản hầu cần chuẩn bị năm ngày mới được!"

Hắn tùy ý nói.

Thái tử để Vương An tới mục đích là vì Thủy Tinh tác phường công tượng.

Thủy tinh vật trang trí cùng dụng cụ thị trường quá lớn, cho nên Dương Chính Sơn ngay từ đầu liền chuẩn bị cùng Thái tử cùng một chỗ làm môn này sinh ý.

Vì sao là Thái tử, không phải triều đình.

Nếu như là triều đình, Dương Chính Sơn sợ chính mình liền sợi lông đều không để lại.

Nếu là Thái tử, vậy hắn ít nhất còn có thể đem Thủy Tinh tác phường lưu tại Trọng Sơn trấn.

Đương nhiên, hắn cũng là muốn trả giá thật lớn.

Thủy Tinh tác phường những cái kia thuần thục thợ rèn, hắn muốn phân ra một nửa đưa đến Kinh đô cho Thái tử, để Thái tử tại Kinh đô cũng có thể kiến tạo một tòa mới Thủy Tinh tác phường.

Muốn chế tạo thủy tinh cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng không phải là nói cầm tới chế tác thủy tinh công nghệ liền có thể chế tác thủy tinh, không có một nhóm thuần thục thợ rèn, dù là Dương Chính Sơn đem chế tác công nghệ cho Thái tử, Thái tử ít nhất cũng phải cần tốn hao thời gian một năm mới có thể chế tạo ra hợp cách thủy tinh chế phẩm.

Mà có được thuần thục thợ rèn, chỉ cần cho bọn hắn dựng lên lô hầm lò, chuẩn bị kỹ càng vật liệu, không dùng đến một tháng bọn hắn liền có thể chế tạo ra thủy tinh chế phẩm.

Dương Chính Sơn tự nhiên không thể để cho Thái tử các loại một năm, Thái tử chờ được, hắn cũng chờ không dậy nổi.

Cái này một ngụm canh hắn có thể một người uống, nhưng cái thứ nhất thịt nhất định phải mang lên Thái tử cùng một chỗ ăn mới được.

Cho nên hắn phải nhanh một chút để Thái tử nhìn thấy thủy tinh mang tới lợi ích, vì thế hắn không tiếc đem trong tay thợ rèn chia một nửa cho Thái tử..