Chương 431: Tuyết Nguyên Hồ tộc Tuyết Linh Cung

Chương 431: Tuyết Nguyên Hồ tộc Tuyết Linh Cung

Dương Chính Sơn một bên để cho người ta đi cho Vương An cùng tùy hành thân quân an bài chỗ ở, một bên để Chu Đại Hải chọn lựa thợ rèn.

Các loại Chu Đại Hải đem danh sách đưa ra đi lên, Dương Chính Sơn lại cho những này thợ rèn cấp cho một bút an gia phí, sau đó cho bọn hắn thả ba ngày nghỉ, để bọn hắn trở về cùng người nhà cáo biệt.

Đến tiếp sau Dương Chính Sơn cũng sẽ đem bọn hắn người nhà đưa đi Kinh đô, từ nay về sau bọn hắn chính là Kinh đô nhân sĩ.

Về phần bọn hắn có thể hay không bị bạc đãi, trừ khi Thái tử không muốn kiếm bạc, nếu không tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Năm ngày thoáng một cái đã qua, trước kia Dương Chính Sơn liền đem Vương An cùng ba trăm thân quân đưa ra thành, đương nhiên cũng bao quát hơn một trăm tên thợ rèn ở bên trong.

Đứng ở cửa thành trước, nhìn xem đội ngũ thật dài đi xa, Dương Chính Sơn nhảy lên ngựa, nói ra: "Phái người đem trước chuẩn bị thiếp mời đưa ra ngoài đi!"

Thái tử cửa này xem như qua, vậy kế tiếp Dương Chính Sơn cũng không có cố kỵ, có thể đại quy mô xuất hàng.

La Thường trước đó lôi đi thủy tinh vật trang trí đã vận chuyển Giang Nam, bất quá bây giờ còn chưa có bắt đầu bán.

Mà những nhà khác thương hộ, Dương Chính Sơn còn không có cùng bọn hắn tiến hành thương định.

Bây giờ thời cơ cuối cùng thành thục, Dương Chính Sơn cũng nên buông tay buông chân làm một vố lớn.

. . .

Vương An ly khai Trọng Sơn quan ngày thứ hai, Tuyết Linh Cung người liền đi tới Trọng Sơn quan.

Hết thảy tới sáu người, dẫn đầu là một già một trẻ hai người, lão giả nhìn hơn sáu mươi tuổi, mặc dù nhìn có chút cũ bước, nhưng làn da phi thường trắng nõn, lại đầu đầy sợi tóc hoa râm chải cẩn thận tỉ mỉ, đến không giống như là dã man Hồ tộc, càng giống là xuất thân hiển quý đại lão gia.

Mà đứng tại lão giả trước mặt là một cái hất lên mũ che màu đỏ thiếu nữ, mười sáu mười bảy niên kỷ, thâm thúy hốc mắt, sóng mũi cao mị cốt, để nàng đã có thiếu nữ thanh thuần, lại có mấy phần khiến người tâm động xinh đẹp.

Mỹ nữ, Dương Chính Sơn cũng không phải chưa thấy qua.

Úc Thanh Y thuộc về loại kia nén lòng mà nhìn hình mỹ nữ, Dương gia nữ quyến cũng không có quá xấu, Vương thị chỉ là béo, cũng không phải là xấu, lúc tuổi còn trẻ Vương thị cũng là Vương gia thôn thôn hoa, chỉ bất quá bây giờ mập, nhan trị thấp xuống một cái cấp bậc mà thôi.

Bất quá muốn nói Dương Chính Sơn thấy qua xinh đẹp nhất nữ tử, kia tự nhiên là làm số Ngọc Lộ cô nương, cũng chính là hiện tại ngô Hàn thị.

Trước đây Dương Chính Sơn đối mặt kia uyển chuyển dáng múa, đều kém chút không có đem nắm lấy.

Hiện tại đứng lên trước mặt hắn cái này thiếu nữ có không thua tại Ngọc Lộ dung nhan, về phần dáng người!

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha hả nhìn xem thiếu nữ.

Bộ ngực rất lớn a!

Cho dù là mặc dày đặc váy lụa, hất lên áo choàng, cũng khó nén kia ngạo nhân dáng người.

Cái này nếu là có hài tử, tuyệt đối sẽ không để hài tử bị đói!

"Ngoại bang tiểu dân Tuyết Trung Tẫn bái kiến Đại Vinh Tĩnh An Hầu gia!"

Mặc dù thiếu nữ phía trước, nhưng mở miệng lại là lão giả.

Dương Chính Sơn gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Phía sau bọn họ bốn vị tùy tùng đều có hành lễ, duy chỉ có đứng tại phía trước nhất thiếu nữ nhưng không có hành lễ, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá Dương Chính Sơn.

Kia một đôi mắt to vô cùng sạch sẽ, so bắc địa băng tuyết còn muốn sạch sẽ.

"Miễn đi, các ngươi không phải Đại Vinh con dân, không cần cùng ta hành lễ!"

"Tạ Hầu gia!" Tuyết Trung Tẫn đứng dậy.

"Ta đối Tuyết Nguyên chi địa thế lực không hiểu nhiều, các ngươi Tuyết Linh Cung là?" Dương Chính Sơn trực tiếp hỏi.

Tuyết Trung Tẫn có chút khom người, "Thánh Linh ban ân, ta Tuyết Linh Cung chính là Linh Ân thánh giáo phía dưới ba cung một trong, cung phụng Băng Tuyết Thánh Linh, trăm ngàn năm qua, ta Tuyết Linh Cung vẫn luôn ở tại Tuyết Linh Thánh Sơn phía trên."

"Ách, chính là Cáp Thứ Ôn sơn mạch bắc bộ một tòa núi cao, từ hàn băng cốc xuyên qua, hướng Bắc Vọng, cao nhất ngọn núi chính là Tuyết Linh Thánh Sơn!"

Hắn đại khái cũng biết rõ Dương Chính Sơn đối bắc địa hiểu rõ không nhiều, cho nên còn cố ý giải thích Tuyết Linh Thánh Sơn vị trí.

Hàn băng cốc, Dương Chính Sơn thật đúng là biết rõ, trước đây tiêu diệt Bắc Hải Hồ tộc, liền có một cái tộc chào đời sống ở hàn băng cốc bên ngoài.

Cái này hàn băng cốc nhưng thật ra là một cái hồ nước, bởi vì Tuyết Nguyên chi địa lâu dài băng hàn, hồ nước một năm phần lớn thời gian đều ở vào băng phong trạng thái, người nếu là tiến vào bên trong, sẽ cho rằng đây là một tòa sơn cốc, mà không phải hồ nước, bởi vậy gọi tên hàn băng cốc.

Hàn băng cốc, mùa đông có thể ở trên hành tẩu, Hạ Quý có thể đi thuyền dạo hồ.

Hiện tại đang đứng ở Hạ Quý, đám người này hẳn là đi thuyền tới.

Tuyết Trung Tẫn tiếp tục nói ra: "Ta Tuyết Linh Cung chỉ huy ba mươi sáu cốc, 72 tộc, là Cáp Thứ Ôn sơn mạch bên trong thế lực lớn nhất!"

"Ách, có bao nhiêu nhân khẩu?"

Dương Chính Sơn đối cái này ba mươi sáu cốc, 72 tộc thật sự là không có cái chính xác khái niệm.

Nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ.

"Ta Tuyết Linh Cung có ba ngàn giáo đồ, tám mươi vạn giáo chúng." Tuyết Trung Tẫn nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tám trăm ngàn nhân khẩu, cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ, trước kia Đông Hải Hồ tộc cũng bất quá ba bốn trăm vạn nhân khẩu, trong đó lớn nhất tộc rơi Qua Nhĩ Thấm Thị cũng bất quá mới hơn ba trăm ngàn nhân khẩu.

So sánh cùng nhau, cái này Tuyết Linh Cung so Qua Nhĩ Thấm Thị còn muốn to lớn, thực lực cũng không tính yếu.

Chính là không biết rõ võ đạo thực lực như thế nào?

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua Tuyết Trung Tẫn, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là có không thấp tu vi.

Hậu Thiên tầng chín, vẫn là nửa bước Tiên Thiên?

Tuyết Trung Tẫn tiếp tục nói ra: "Trước kia chúng ta cùng Qua Nhĩ Thấm Thị có mậu dịch, chúng ta sẽ dùng Tuyết Nguyên bên trong đặc hữu dược tài cùng da lông đổi lấy bọn hắn lương thực, lá trà, đồ sắt cùng đồ sứ các loại ."

"Bất quá Qua Nhĩ Thấm Thị sớm tại sáu năm trước liền hủy diệt, cho nên chúng ta bây giờ cần cùng Hầu gia tiến hành mậu dịch, còn xin Hầu gia có thể cho phép!"

Thảo dược sinh trưởng là có địa vực hạn chế, như tại Liêu Đông sinh trưởng dược thảo, tại Giang Nam sẽ rất khó tìm tới, giá cả cũng sẽ phi thường đắt đỏ.

Tuyết Nguyên chi địa mặc dù lâu dài băng hàn, cỏ cây sinh trưởng không nên, nhưng cũng có rất đúng phi thường trân quý thảo dược.

Như Băng Tâm Hoàng Liên, mặc dù không phải bảo dược, nhưng một gốc lại giá trị trên trăm lượng bạc.

Hắc Vân sơn phụ cận thỉnh thoảng sẽ phát hiện Băng Tâm Hoàng Liên, từ Trọng Sơn trấn chiếm lĩnh Hắc Vân sơn về sau, liền có không ít võ giả chạy tới Hắc Vân sơn tìm kiếm Băng Tâm Hoàng Liên.

Mà Hắc Vân sơn sinh trưởng Băng Tâm Hoàng Liên khẳng định không có Cáp Thứ Ôn sơn mạch nhiều.

Về phần da lông, Tuyết Nguyên bên trong động vật cơ hồ đều có thật dày da lông, mà lại bởi vì hoàn cảnh quan hệ, phần lớn đều là trắng như tuyết không một tia tạp sắc da lông.

Dạng này da lông tại Đại Vinh có rất không tệ thị trường..