Chương 432: Đem hắn đuổi ra Trọng Sơn quan

Chương 432: Đem hắn đuổi ra Trọng Sơn quan

"Vậy các ngươi trước đó vì sao không tìm chúng ta mậu dịch?" Dương Chính Sơn hỏi.

Qua Nhĩ Thấm Thị đều hủy diệt sáu năm, mà Tuyết Linh Cung hiện tại mới tìm tới cửa đến, hiển nhiên là có chút không hợp lý.

"Ách, kỳ thật chúng ta trước đó đi tìm Trọng Sơn trấn tổng binh, bất quá hắn cự tuyệt chúng ta!"

Tuyết Trung Tẫn tựa hồ rất thành thật, cũng không có bất luận cái gì che giấu ý tứ.

"Vì cái gì?"

"Không biết rõ!" Tuyết Trung Tẫn nhìn qua Dương Chính Sơn, trong con ngươi tràn đầy chân thành ý vị.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đại khái có thể đoán được là vì cái gì.

Kia thời điểm Kế Phi Ngữ đoán chừng đang bận bịu thu nạp Trọng Sơn trấn binh quyền, căn bản vô tâm đi cùng cái gì Tuyết Linh Cung làm ăn.

Cũng có lẽ là hắn căn bản là nhìn không lên Tuyết Linh Cung điểm ấy sinh ý, dù sao lúc ấy hắn có thể cầm cùng Ngột Lương Hồ tộc giao dịch tài lộ.

Cùng Ngột Lương Hồ tộc so sánh, Tuyết Linh Cung điểm ấy sinh ý thật không tính là gì.

Kế Phi Ngữ nhìn không lên, có thể Dương Chính Sơn lại có thể coi trọng.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt.

Dù là một năm chỉ có thể kiếm mấy ngàn lượng bạc, đó cũng là một bút không nhỏ bạc.

Mấy chục vạn lượng, mấy trăm vạn lượng, vậy cũng là từ rất nhiều mấy ngàn lượng hợp thành.

Mà lại việc này cũng không cần Dương Chính Sơn tới làm, thậm chí đều không cần Dương Minh Chí đi làm, để Dương Minh Chí an bài mấy cái văn lại đến phụ trách là đủ.

"Ta không ngại cùng các ngươi làm ăn, chỉ cần các ngươi đối Trọng Sơn trấn, đối Đại Vinh ôm hòa bình thái độ, bản hầu liền nguyện ý cùng các ngươi giao hảo, cùng các ngươi làm ăn!" Dương Chính Sơn nói rõ thái độ của mình.

Đây chính là hắn thái độ, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không nguyện ý cùng một đám Hồ tộc chém chém giết giết, chiến tranh là muốn chết người, mà những năm này dưới trướng hắn chết ở trên chiến trường tướng sĩ cũng không phải số ít.

Thật

Một mực không có mở miệng thiếu nữ cái này thời điểm lại là đột nhiên nói.

Thanh âm của nàng rất thanh thúy, như tiếng chuông gió đồng dạng êm tai.

Dương Chính Sơn khẳng định nói ra: "Đương nhiên là thật, bất quá ngươi có phải hay không nên giới thiệu chính một cái!"

Từ nhìn thấy đám người này bắt đầu, hắn liền rất hiếu kì cái này thiếu nữ thân phận.

Rất rõ ràng, cái này thiếu nữ tại Tuyết Linh Cung thân phận cùng địa vị hẳn là còn ở Tuyết Trung Tẫn phía trên.

"Ta là Tuyết Linh Cung cung chủ, ngươi có thể gọi ta tuyết xinh đẹp mà!" Thiếu nữ giòn tan nói.

Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn về phía Tuyết Trung Tẫn.

Tuyết xinh đẹp mà!

Cái tên này rất không tệ, rất thú vị.

Nàng xác thực đủ xinh đẹp.

Bất quá nàng lại là Tuyết Linh Cung cung chủ, cái này thật sự là quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Tuyết Trung Tẫn nhìn ra Dương Chính Sơn kinh ngạc, nói ra: "Vị này đúng là chúng ta Tuyết Linh Cung cung chủ đại nhân, chúng ta Tuyết Linh Cung cung chủ chi vị tuân theo huyết mạch truyền thừa quy tắc."

"Cung chủ đại nhân là chúng ta đời trước cung chủ đại nhân tằng tôn, cũng là chúng ta Tuyết thị nhất tộc thứ ba mươi tám đời đích trưởng nữ."

Tuyết thị nhất tộc vẫn luôn là Tuyết Linh Cung người chấp chưởng, mà cung chủ chi vị vẫn luôn chỉ có thể truyền cho Tuyết thị nhất tộc nữ tử.

Dựa theo Tuyết Linh Cung quy tắc, cung chủ sau khi qua đời, làm từ Tuyết thị nhất tộc chín vị tộc lão nâng đỡ mới nhất một đời đích trưởng nữ kế thừa cung chủ chi vị.

Mới nhất một đời, cũng chính là nhỏ nhất một đời, mà không phải từ cung chủ đời sau bên trong chọn lựa, cũng không phải Tuyết thị nhất tộc mỗi đời đích trưởng nữ đều có thể kế thừa cung chủ chi vị.

Chỉ có cung chủ qua đời lúc, nhỏ nhất một đời đích trưởng nữ mới có thể kế thừa.

Dù là cái này đích trưởng nữ còn tại trong tã lót.

Sở dĩ sẽ có dạng này quy tắc, nguyên nhân có rất nhiều, đầu tiên Tuyết Linh Cung chưởng khống giả cũng không phải là cung chủ, mà là chín vị tộc lão, cung chủ càng nhiều nhưng thật ra là một cái tinh thần biểu tượng, cho nên niên kỷ lớn nhỏ cũng không trọng yếu.

Tiếp theo Tuyết Linh Cung cung chủ đại biểu không chỉ là một cái chức vị, cũng không phải chức vị, mà là một loại huyết mạch truyền thừa.

Về phần là cái gì huyết mạch truyền thừa, đó chính là Tuyết Linh Cung bí mật, tuyết xinh đẹp mà cùng Tuyết Trung Tẫn mặc dù thành thật, nhưng cũng sẽ không đem dạng này bí mật giảng cho Dương Chính Sơn người ngoài này nghe.

Dương Chính Sơn cũng không phải rất để ý Tuyết Linh Cung bí mật, hắn trên đại thể hiểu rõ một cái Tuyết Linh Cung nội bộ tình huống cũng liền đầy đủ.

Mà đối với Tuyết Trung Tẫn cùng tuyết xinh đẹp mà hai người, Dương Chính Sơn cảm thấy bọn hắn hẳn không phải là hiểm ác chi đồ, cho nên cùng bọn hắn làm ăn hoàn toàn không có vấn đề.

Về phần Dương Chính Sơn có thể hay không bị lừa gạt, nếu như ngay cả điểm ấy nhìn người năng lực đều không có, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là về hưu tìm địa phương dưỡng lão đi, miễn cho về sau bị người lừa còn không tự biết.

Cùng Tuyết Trung Tẫn hai người lại đơn giản hàn huyên sau khi, Dương Chính Sơn không có để lại bọn hắn, mà là cho bọn hắn một phần công văn, để bọn hắn đi Phục Châu thành đi tìm Dương Minh Chí đi.

Chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, hắn sở dĩ sẽ tiếp kiến Tuyết Trung Tẫn bọn hắn, một là vì kiếm bạc, hai là Tuyết Nguyên chi địa thế lực cảm thấy hứng thú.

Trước kia Đại Vinh không cùng Tuyết Nguyên chi địa giáp giới, tự nhiên không cần đi chú ý Tuyết Nguyên chi địa thế lực.

Nhưng hôm nay Trọng Sơn trấn đã cùng Tuyết Nguyên chi địa giáp giới, đồng thời theo Phục Châu thành phát triển, vì khẳng định sẽ ở Cáp Thứ Ôn sơn mạch chân núi phía nam thành lập thôn trấn, đến lúc đó cùng Tuyết Nguyên chi địa bên trong thế lực tiếp xúc khẳng định sẽ có rất nhiều.

Sớm một chút làm chuẩn bị, sớm một chút hiểu rõ một cái Tuyết Nguyên chi địa thế lực, để tránh cho tương lai phát sinh biến cố gì, bị người đánh cái trở tay không kịp.

. . .

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn mời mấy nhà thương hộ lần nữa đi vào Trọng Sơn trấn.

Tĩnh An Vương gia Vương Chấn Trạch, Tĩnh An Lâm gia Lâm Kỳ, Liêu An Trương gia Trương Thanh Tùng, Hoài An Tề gia Tề Đình, Bình Viễn Chân gia chân Dương thị lần nữa tề tụ Tổng binh phủ đại đường.

Chân Dương thị là cái quả phụ, chồng tại tám năm trước ra ngoài đi thương thời điểm bất hạnh gặp nạn, lưu bọn hắn lại cô nhi quả mẫu.

Vì bảo trụ Chân gia sản nghiệp, chân Dương thị không thể không xuất đầu lộ diện, bốc lên Chân gia đòn dông.

Cũng may mắn nàng có con trai, mới không có để cho người ta ăn tuyệt hậu.

Kỳ thật Bình Viễn Chân thị là Bình Viễn tỉnh một cái rất lớn gia tộc quyền thế, hắn chi mạch cơ hồ trải rộng Bình Viễn tỉnh tất cả châu phủ, có thể nói là Bình Viễn tỉnh lớn nhất tộc.

Chân Dương thị đại biểu chỉ là Bình Viễn Chân thị một cái rất nhỏ chi mạch mà thôi, chuẩn xác điểm nói chân Dương thị đại biểu hẳn là diên châu Chân gia.

Mà chân Dương thị có thể giữ vững gia sản còn nhiều hơn thua lỗ Đằng Long vệ, trước đây Đằng Long vệ vừa mới phát triển buôn bán trên biển, hấp dẫn không ít Thương gia đi qua, trong đó liền bao hàm chân Dương thị.

Kia thời điểm phu quân của nàng vừa mới gặp nạn, không ít tộc nhân đều tại ngấp nghé các nàng cô nhi quả mẫu gia sản, vì thoát khỏi tộc nhân ngấp nghé, nàng không thể không xuất ra hơn phân nửa gia sản cho đích mạch, lấy bảo đảm trong nhà ấu tử an toàn.

Mặc dù có đích mạch che chở, những cái kia tộc nhân không còn dám đối với các nàng cô nhi quả mẫu ăn cướp trắng trợn, nhưng là y nguyên có không ít người muốn mưu đoạt các nàng còn lại gia sản.

Có người muốn lấy nàng, có người muốn đem con của nàng nhận làm con thừa tự, có người nghĩ bại hoại thanh danh của nàng, tóm lại các loại âm hiểm thủ đoạn rơi vào nàng trên thân, để nàng mệt mỏi ứng đối.

Vì thế, nàng không thể không trước ly khai diên châu, vừa vặn kia thời điểm Đằng Long vệ cần đại lượng thương hộ, mà nàng liền tại Đằng Long vệ mua một bộ sân nhỏ, tại Đằng Long vệ làm sinh ý.

Mặc dù bên ngoài, Đằng Long vệ cũng không có đem những này thương hộ thu nhập dưới trướng, nhưng kì thực Đằng Long vệ cho những này thương hộ cung cấp không ít che chở cùng tiện lợi.

Chân Dương thị chính là mượn Đằng Long vệ che chở mới vượt qua an ổn thời gian, mà chân Dương thị cũng là một cái kỳ nữ, làm lên sinh ý đến tuyệt không so với cái kia nam nhân chênh lệch.

Ngắn ngủi năm năm, chân Dương thị ngay tại Đằng Long vệ đã kiếm được mấy chục vạn lượng bạc, mua thuyền biển, xây đội tàu, để diên châu Chân thị trở thành Đằng Long vệ bên trong đứng hàng đầu thương hộ.

Có bạc, liền có thể thuê càng nhiều nhân thủ, thuê đại lượng võ giả, liền có thể cam đoan chính mình an toàn.

Cho nên tại Dương Chính Sơn xuất chinh Khánh Hoa phủ thời điểm, chân Dương thị lại dẫn nhi tử về tới diên châu, từ đó về sau không còn có người dám ngấp nghé nhà của nàng nghiệp.

Cho nên nàng đối Đằng Long vệ, đối Dương Chính Sơn có mang cảm ơn chi tâm, Dương Chính Sơn chỉ là lấy ra một tờ chỉ, nàng liền dâng lên năm vạn lượng bạc trắng.

Dương Chính Sơn mặc một thân rộng rãi trường sam màu xanh, hai tay chắp sau lưng đi vào đại đường, đường bên trong mấy người liền vội vàng đứng lên bái nói: "Gặp qua Hầu gia!"

Dương Chính Sơn cười nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Chư vị đều là người quen, không cần khách sáo, ngồi xuống nói!"

"Tạ Hầu gia!"

Mấy người các loại Dương Chính Sơn tại chủ vị ngồi xuống, lúc này mới ngồi xuống.

Dương Chính Sơn lướt qua một miệng nước trà, chính chuẩn bị mở miệng nói sự tình, một tên hầu cận đột nhiên đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng rỉ tai nói: "Hầu gia, Trương Tuế Niên ở ngoài cửa cầu kiến!"

Trương Tuế Niên chính là Tĩnh An Trương gia gia chủ.

Dương Chính Sơn tự nhiên biết rõ Trương Tuế Niên vì sao mà tới.

Còn có thể vì cái gì, nhất định là vì Trương gia sinh ý.

Trong khoảng thời gian này Trương gia thế nhưng là nhận hết cực khổ, đội tàu ra Hải Hậu cũng không trở về nữa, Đằng Long vệ cửa hàng cùng trạch viện toàn bộ bị vệ ti nha môn trưng dụng.

Ô Trọng Triệt không che giấu chút nào biểu hiện ra muốn giết chết Trương gia ý tứ.

Mà Tĩnh An Trương gia bởi vậy tổn thất nặng nề, cơ hồ là một đêm trở lại trước giải phóng.

Bọn hắn tại Đằng Long vệ kinh doanh mấy năm sản nghiệp toàn bộ hao tổn tiến vào, hiện tại chỉ còn lại Tĩnh An phủ sản nghiệp.

Nhưng nếu là không có Đằng Long vệ ủng hộ, bọn hắn tại Tĩnh An phủ sản nghiệp cũng rất khó duy trì.

Đằng Long vệ tay là duỗi không tiến Tĩnh An phủ đi, thế nhưng là chỉ cần Ô Trọng Triệt một câu, Tĩnh An phủ thương hộ liền sẽ đem Trương gia chèn chết, thậm chí Ô Trọng Triệt đều không cần nói chuyện, chỉ là biểu đạt một cái thái độ là đủ.

Mà bây giờ Ô Trọng Triệt đã biểu lộ thái độ, cho nên Trương gia cũng liền ở vào sinh tử tồn vong lúc.

Về phần Ô Trọng Triệt vì sao làm như thế, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Đằng Long vệ mặc dù phân làm tứ vệ, nhưng bây giờ vẫn là một thể, mà Dương Chính Sơn đem vệ thành giao cho hắn, hắn tự nhiên muốn giữ vững vệ thành phồn vinh.

Kết quả đây!

Hắn vừa mới vừa nhậm chức, Tĩnh An Trương gia liền ngược lại đầu nhập vào Liêu Đông Thuyền Bạc ti, nếu là hắn không quan tâm, kia Đằng Long vệ cái khác thương hộ có phải hay không cũng sẽ đi theo Tĩnh An Trương gia đi đầu quân Liêu Đông Thuyền Bạc ti?

Mà một khi thương hộ đều đi Liêu An, kia Đằng Long vệ phồn vinh còn như thế nào tiếp tục kéo dài?

Cho nên vì Đằng Long vệ, Ô Trọng Triệt nhất định phải giết gà dọa khỉ.

Cái này không chỉ là thái độ của hắn, cũng là Dư Thông Hải, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ thái độ.

Về phần làm như vậy có thể hay không lộ ra hắn tâm ngoan thủ lạt!

Đừng nói giỡn.

Ô Trọng Triệt chưa hề đều không phải là thiện nhân.

Không chỉ là hắn, Dư Thông Hải, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ các loại, còn có Tạ Uyên, Tống Đại Sơn bọn người, cái nào không phải giết người như ngóe chiến trường sát thần, nói bọn hắn tâm ngoan thủ lạt, vậy cũng là tán dương bọn hắn.

Chớ nhìn bọn họ từng cái tại Dương Chính Sơn trước mặt biểu hiện tất cung tất kính, nói gì nghe nấy, trên thực tế cái này từng cái đều là như Hung Thần đồng dạng nhân vật.

"Đem hắn đuổi ra Trọng Sơn quan." Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Trương Tuế Niên đầu óc thật không tốt, hắn chẳng lẽ cho là mình cái này Tĩnh An Hầu là ai muốn gặp là có thể gặp?

Phá nhà Huyện lệnh, diệt môn phủ doãn.

Tại Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn dám diệt Tri phủ Hòa huyện lệnh môn.

Một cái thương hộ, thật không đáng Dương Chính Sơn để ở trong lòng.

Hắn thiện chí giúp người, chưa hề đều không có xem thường thương hộ, nhưng là Trương gia dạng này không biết tốt xấu thương hộ, hắn cũng sẽ không nuông chiều.

"Ây!" Hầu cận lên tiếng, liền thối lui ra khỏi đại đường.

Đường bên trong mấy người nhìn nhau, nín thở ngưng thần không dám hỏi nhiều.

Có thể ngồi ở chỗ này, liền chứng minh đầu óc của bọn hắn là tốt, đầu óc không tốt cái kia lúc này đang bị người che miệng ném ra Trọng Sơn quan.

"Chư vị, hôm nay mời chư vị tới là bản hầu muốn theo chư vị làm một cuộc làm ăn!" Dương Chính Sơn cười ha hả mở miệng nói ra.

"Hầu gia nguyện ý chiếu cố chúng ta, là chúng ta phúc phận!" Vương Chấn Trạch một mặt nịnh nọt nói.

Lần trước phát hành nợ phiếu, Dương Chính Sơn cũng nói muốn cho bọn hắn làm ăn.

Lúc ấy trong bọn họ cũng có người không coi trọng nợ phiếu, bất quá về sau bọn hắn phát hiện cái này nợ phiếu lại là cái tốt đồ vật, rất thụ Trọng Sơn quan bên trong quan lại cùng các tướng sĩ hoan nghênh.

Thậm chí có người nguyện ý thêm tiền thu mua, cao nhất có thể thêm một thành.

Vì thế, bọn hắn còn hối hận lúc ấy không có nhiều mua một chút nợ phiếu.

Mấy ngày, xoay tay một cái liền có thể kiếm một thành lợi nhuận, mà lại không có bất luận cái gì chi phí, cũng không có bất luận cái gì phong hiểm, tốt như vậy mua bán bọn hắn thế mà bỏ qua, bọn hắn có thể không hối hận sao?

Hiện tại Dương Chính Sơn lại muốn cùng bọn hắn làm ăn, bọn hắn lập tức giữ vững tinh thần đến, chờ lấy Dương Chính Sơn sinh ý.

Dương Chính Sơn cười cười, hướng phía ngoài cửa hô: "Chuyển vào tới đi!"

Về sau, mấy tên hầu cận liền đem từng kiện thủy tinh vật trang trí chuyển vào đại đường.

Nhìn xem từng kiện tinh mỹ thủy tinh vật trang trí, Vương Chấn Trạch bọn người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Dương Chính Sơn không để ý đến bọn hắn kinh ngạc, tiện tay cầm lấy một kiện thước dài cái chặn giấy.

Cái này cái chặn giấy toàn thân óng ánh, cơ hồ không có bất luận cái gì tì vết, mặt ngoài có hoa mai đồ án, mà còn có một bài thơ.

"Đây là thủy tinh chế phẩm, cái chặn giấy, nước vu, ống đựng bút, giá bút, đồ rửa bút, bình hoa, vật trang trí chờ chút!"

Dương Chính Sơn dùng cái chặn giấy chỉ vào từng kiện thủy tinh chế phẩm, cười ha hả nói ra: "Ta trong tay cái này cái chặn giấy, một đôi chỉ cần tám mươi lượng bạc, khoản này tắm bốn mươi lượng, hoa này bình có chút lớn, liền sáu mươi lượng đi, khoản này đỡ tương đối phức tạp, một trăm hai mươi lượng không quá phận đi."

"Còn có những này vật trang trí, lớn bảy tám trăm lượng, tiểu nhân ba năm mươi lượng!"

"Chư vị, các ngươi cảm thấy cuộc mua bán này có thể hay không làm?"

Hắn không có thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng giá cả.

Trước mắt thủy tinh chế phẩm định giá là dựa theo chế tác khó dễ trình độ đến định giá.

Trong đó vật trang trí chế tác độ khó lớn nhất, bởi vì vật trang trí đều là một chút tượng Phật, tượng Quan Âm, Thụy Thú loại hình vật, chế tác lên tương đối còn tinh tế hơn một chút.

Mà như cái chặn giấy cái này đồ vật, nội bộ không có bất kỳ hoa tiếu gì, chỉ có mặt ngoài có đồ án, mà lại cũng không có nhan sắc, hoàn toàn có thể dùng khuôn đúc áp chế..