Chương 433: Đế băng, thiên hạ thảm thiết

Chương 433: Đế băng, thiên hạ thảm thiết

"Có thể, rất có thể!" Vương Chấn Trạch lập tức đứng lên, một mặt kích động nói.

"Hầu gia, cái này giá cả có phải hay không quá tiện nghi!" Trương Thanh Tùng hỏi.

Những người khác cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Bọn hắn đồng dạng coi là đây là lưu ly.

Dương Chính Sơn cười nói: "Vật hiếm thì quý, nhưng là dạng này đồ vật, tháng này ta có thể vì các ngươi cung cấp một ngàn kiện, mà xuống tháng, ta có thể cho các ngươi ba ngàn kiện  chờ đến tháng chín, ta có thể cho các ngươi một vạn kiện!"

"Mà sang năm, khả năng một tháng liền có mười vạn kiện!"

"Các ngươi còn cảm thấy quý sao?"

Mấy người đều đã lớn rồi miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Dương Chính Sơn.

Thật lâu, chân Dương thị mới nói ra: "Hầu gia, đây không phải là lưu ly!"

"Dĩ nhiên không phải, ta không phải mới vừa nói nha, đây là thủy tinh!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn một chút cũng không có khoa trương, Thủy Tinh tác phường sản lượng khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, mà mục tiêu của hắn chính là sang năm đạt tới Nguyệt sản lượng mười vạn kiện.

Bất quá đến thời điểm có thể sẽ có một ít đồ uống trà, dụng cụ pha rượu loại hình dụng cụ.

Đây là hắn bên này sản lượng, mà các loại Thái tử Thủy Tinh tác phường kiến tạo bắt đầu, kia sản lượng có thể là hắn mấy lần.

Đừng nhìn Thái tử Thủy Tinh tác phường bây giờ còn chưa có bắt đầu kiến tạo, thế nhưng là Thái tử có thể điều động nhân lực vật lực hoàn toàn không phải Dương Chính Sơn có thể so.

Liền lấy công tượng tới nói, Thái tử trong tay không có am hiểu chế tác thủy tinh công tượng, nhưng có đại lượng thợ rèn, thợ mộc, vàng bạc tượng, nung đồ sứ thợ rèn, điêu khắc ngọc thạch thợ rèn các loại.

Mà lại đừng quên, Thái tử trong tay còn có lưu ly tác phường, chế tác lưu ly thợ rèn có được chế tác thủy tinh phương pháp về sau, chỉ cần hơi thí nghiệm phía dưới, hoàn toàn có thể dùng đến chế tác thủy tinh.

Mà một khi Thái tử Thủy Tinh tác phường đại quy mô sản xuất, kia sản lượng có thể là Dương Chính Sơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Dương Chính Sơn cho bọn hắn một điểm thời gian phản ứng, ngồi trở lại chủ vị, bưng lên nước trà nhấp nhẹ bắt đầu.

"Hầu gia là muốn cho chúng ta xuất ra đi bán?" Lâm Kỳ nói.

Dương Chính Sơn buông xuống bát trà gật đầu nói: "Không sai!"

Tiếp lấy hắn đem phía sau bình phong kéo ra, bình phong trên treo một bộ Đại Vinh địa đồ, chỉ là giản lược bản, trên bản đồ chỉ có các tỉnh cùng chín bên cạnh trọng trấn phân giới.

"Bản hầu dự định để các ngươi làm thủy tinh chế phẩm tiêu thụ đại diện thương, Đại Vinh có một kinh 13 tỉnh, cùng chín đại biên trấn."

"Các ngươi năm nhà, còn có La gia, hết thảy sáu nhà."

"Mỗi nhà nhưng vì hai tỉnh một biên trấn tổng đại diện!"

"Kinh đô nhiều quyền quý, thị trường lớn nhất, bất quá chỗ nào đã có chủ rồi, cho nên các ngươi cũng không cần đi Kinh đô."

"Giang Nam giàu có, các ngươi một nhà một phủ, còn lại một phủ cho La gia."

"Các tỉnh giàu nghèo có khoảng cách, vừa vặn có thể dùng còn lại ba cái biên trấn làm bổ sung!"

Dương Chính Sơn chỉ vào trên bản đồ đã làm tốt tiêu chí, nói ra: "Bản hầu đã phân phối xong, các ngươi nhìn xem phải chăng phù hợp?"

Kinh đô khẳng định là Thái tử, Dương Chính Sơn lại không điên, chắc chắn sẽ không đi cùng Thái tử đoạt mối làm ăn.

Về phần cái khác địa phương, vậy liền không quan trọng.

Mà La gia, mặc dù trước đó Dương Chính Sơn nói qua La gia không nên tiếp tục khuếch trương, nhưng hắn cũng không có thể thiếu La gia kia một phần.

Lại nói, không phải có Liêu An Trương gia ở đây sao?

Chỉ cần có Liêu An Trương gia tại, La gia cũng không phải là Liêu Đông nhà giàu nhất.

Hắn phân phối vẫn là rất hợp lý, đầy đủ suy tính các tỉnh ở giữa giàu nghèo chênh lệch, đường Trình Viễn gần, thế lực phân bố các phương diện nhân tố, tận lực để sáu nhà phân đến khu vực đều không khác mấy.

"Các ngươi là tổng đại diện, bất quá muốn đến các nơi làm ăn cũng không dễ dàng, cho nên bản hầu đề nghị các ngươi ở các nơi tìm một chút cấp hai đại diện."

"Mặc dù làm như vậy các ngươi cần xuất ra một bộ phận lợi nhuận đến, nhưng có bản địa thế lực ủng hộ, có thể miễn trừ các ngươi rất nhiều phiền phức!"

"Về phần giá bán, bản hầu đề nghị ít lãi tiêu thụ mạnh, tất cả thủy tinh chế phẩm giá bán không được cao hơn xuất xưởng giá gấp đôi!"

Ít lãi tiêu thụ mạnh chính là nói đùa, gần gấp đôi lợi nhuận tự nhiên không phải ít lời lãi.

Về phần vì sao muốn hạn định giá cao nhất, mà không phải giá thấp nhất.

Thì là vì về sau hạ giá làm chuẩn bị.

Có lẽ hiện tại đem một kiện thủy tinh chế phẩm bán đi, có thể bán được hơn vạn hai.

Thế nhưng là nếu như sang năm dạng này thủy tinh chế phẩm xuống giá, vậy cái này mua đi thủy tinh chế phẩm người có thể hay không cảm thấy mình là oan đại đầu, có thể hay không bởi vậy oán hận trên Dương Chính Sơn, Trọng Sơn trấn cùng cái này sáu nhà đại diện?

Hố mấy người, Dương Chính Sơn tự nhiên không sợ.

Nhưng nếu là hố người có mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy vạn, mà lại những người này không phải phú thương chính là quan lại quyền quý, Dương Chính Sơn còn có thể không sợ sao?

Dương Chính Sơn cũng không cho rằng chính mình có thể đứng vững mấy ngàn mấy vạn quan lại quyền quý cùng phú thương cừu thị, nếu thật là rước lấy chúng nộ, kia Dương gia chết như thế nào đều không biết rõ.

Cho nên vì để tránh cho đắc tội quá nhiều người, hắn không có ý định hố người.

Dương Chính Sơn đem thủy tinh chế phẩm tối cao giá cả thiết lập tại bảy tám trăm lượng tả hữu, dạng này giá cả mặc dù cũng không rẻ, nhưng là có thể bán được cái này giá cả thủy tinh chế phẩm cũng đều là không có tì vết ưu phẩm, liền xem như về sau xuống giá, cái này giá cả cũng sẽ không quá thấp.

Mà lại Dương Chính Sơn liền xem như muốn hạ giá, cũng là tiến hành theo chất lượng, dùng ba đến năm năm hạ giá, cho những cái kia thua thiệt qua thương hộ một cái tiếp nhận thời gian, như thế mới sẽ không để cho người ta cảm thấy tức giận.

Vương Chấn Trạch bọn người nghe xong Dương Chính Sơn giảng thuật, lại nhìn xem trên bản đồ các nhà đại diện khu vực, từng cái mắt bốc tinh quang.

"Hầu gia, cái này ~~ "

Vương Chấn Trạch kích động hai tay đều đang run rẩy, những người khác cùng hắn tâm thái không sai biệt lắm, liền liền Trương Thanh Tùng cũng vì đó động dung.

Đây là một cọc chân chính mua bán lớn, ẩn chứa trong đó tài phú khả năng đạt tới mấy ngàn vạn hai bạc trắng.

Cho dù là bọn họ chỉ có thể từ đó đạt được một phần nhỏ lợi ích, cũng đủ làm cho giá trị bản thân của bọn họ vượt lên mấy lần, thậm chí mười mấy lần.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, nói ra: "Hiện tại các ngươi chỉ cần nói cho bản hầu, các ngươi có nguyện ý hay không làm môn này sinh ý!"

"Nguyện ý!" Năm người vội vàng đáp.

"Vậy là tốt rồi, bản hầu có rất nhiều công vụ phải bận rộn, không có thời gian cùng các ngươi nhiều lời, chuyện còn lại liền để kinh doanh đô sự tiền đại nhân cùng các ngươi nói chuyện đi!"

Dương Chính Sơn phong khinh vân đạm nói.

Kinh doanh, tức Tổng binh phủ tức công trình khoa về sau, thành lập một cái mới phòng khoa, chuyên môn phụ trách Tổng binh phủ thương mậu.

Mà cái gọi là tiền đại nhân, kỳ thật chính là một cái từ Đằng Long vệ điều văn kiện đến lại tiền đầy, hắn trước kia liền phụ trách Đằng Long vệ một chút thương nghiệp hành vi.

Vương Chấn Trạch đám người cùng tiền đầy cũng coi là người quen, bọn hắn trước kia tại Đằng Long vệ không ít liên hệ.

Đứng ở bên cạnh tiền đầy vội vàng tiến lên một bước, "Chư vị, có cái gì không hiểu địa phương có thể hỏi thăm bản quan, bản quan đều sẽ từng cái giải đáp!"

Đây đều là Dương Chính Sơn đã sớm an bài tốt sự tình, tiền đầy cũng đã chuẩn bị đã lâu.

Dương Chính Sơn lại cùng mấy người nói đơn giản vài câu, sau đó liền ly khai đại đường.

Hắn nói công vụ bề bộn không phải lý do, là chân chính công vụ bề bộn.

Trong thư phòng còn có một đống lớn công văn cần hắn đến xử lý, Trấn Tiêu doanh huấn luyện tình huống hắn cũng muốn thời khắc nhìn chằm chằm, mặt khác Hắc Vân thành cùng Nghênh Hà đường sông đều đã khởi công, mặc dù không cần việc khác sự tình hôn là, nhưng cũng cần hắn đi dò xét tuần sát.

Mà thủy tinh sinh ý, hắn nên làm chuẩn bị đã sớm làm tốt, tiếp xuống dựa theo bình thường quá trình tiến hành là được, cũng không cần hắn quan tâm nữa.

Cho tới bây giờ, hắn tại Trọng Sơn trấn kế hoạch kỳ thật đều đã vuốt thuận, chuyện còn lại chính là tiến hành theo chất lượng, đem hắn chế định kế hoạch thực hiện.

Vương Chấn Trạch năm người tại Trọng Sơn quan chờ đợi ba ngày, sau đó liền riêng phần mình mang theo hai trăm kiện thủy tinh vật trang trí ly khai.

Nhưng là vẻn vẹn đi qua không đến nửa tháng, bọn hắn lần nữa riêng phần mình mang theo một chi to lớn thương đội đi tới Trọng Sơn quan, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn đối thủy tinh chế phẩm khát vọng.

Thời gian tiến vào tháng sáu phần, Trọng Sơn trấn thời tiết cũng trở nên nóng bức bắt đầu.

Cái này thời điểm chính là Trọng Sơn trấn vạn loại cạnh lục thời tiết. Khắp núi xanh biếc, tầng tầng điệt điệt, đồng ruộng xanh đậm, vô biên không bờ, xanh biếc chiếu người như rửa, phảng phất liền bầu trời đều bị phủ lên thành một mảnh xanh biếc.

Cái này thời tiết cũng là Trọng Sơn trấn bách tính cùng quân hộ nhóm bận rộn nhất thời điểm, bọn hắn muốn tại thời gian này là dài dằng dặc mùa đông dự trữ đồ ăn, kiếm lấy tiền tài, mua sắm dầu muối tương dấm, vải vóc quần áo các loại nhu yếu phẩm.

Bất quá năm nay Trọng Sơn trấn so dĩ vãng còn bận rộn hơn, đại lượng thanh niên trai tráng hội tụ đến Nghênh Hà bờ sông, cũng có rất nhiều thanh niên trai tráng bị điều động đến Hắc Vân sơn dưới chân, bọn hắn chọn đất Đam Sơn, thông sông xây thành trì, là Trọng Sơn trấn phát triển huy sái lấy mồ hôi.

Nhưng bọn hắn cũng không có lời oán giận, bởi vì vô luận là Tổng binh phủ hay là nha môn Tuần phủ đều cho bọn hắn phong phú thù lao.

Bọn hắn thù lao kỳ thật cũng không nhiều, nhưng đối bọn hắn tới nói đã là một bút không nhỏ tài phú.

Có khoản này thù lao, bọn hắn có thể ăn no mặc ấm, đóng một tòa phòng ở mới, vượt qua một cái ấm áp hàn đông.

Dương Chính Sơn muốn chính là cái này, vô luận là xây thành trì, vẫn là quán thông Nghênh Hà đường sông cùng sửa đường, nó mục đích chính là để Trọng Sơn trấn dân chúng có cơ hội kiếm lấy càng nhiều bạc.

Đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Ngay tại Trọng Sơn trấn tiến vào tiến hành theo chất lượng giai đoạn lúc, Kinh đô một trận biến hóa cực lớn đang nổi lên.

Thừa Bình ba mươi lăm năm mùng ba tháng sáu.

Thái tử, năm vị Quốc Công, sáu vị Các lão, tề tụ Dưỡng Tâm điện.

Trên giường, Thừa Bình Đế ánh mắt lấp lánh nhìn xem quỳ gối trước mặt đám người.

"Bệ hạ!" Trần công công thanh âm bi thiết kêu.

Thừa Bình Đế con mắt có chút chuyển động, ánh mắt rơi vào Trần công công trên thân, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Di chiếu ~~" thanh âm hắn hư nhược nói.

"Bệ hạ, di chiếu đã chuẩn bị xong!" Trần công công liền tranh thủ di chiếu lấy tới, đặt ở Thừa Bình Đế trước mặt.

Đọc

Trần công công vội vàng mở ra di chiếu, cao giọng thì thầm: "Trẫm lấy lương đức tự thủ tổ tông đại nghiệp, tại vị ba mươi lăm năm. Đồ duy quản lý, sớm đêm mị thà, hằng sợ không rốt cục trị, có cô Tiên Đế phó thác chi trọng. Chính là nay cấu tật di lưu, đãi không có thể hưng. Phu sinh tất có chết, nhân đạo chi thường, mặc dù thánh triết chỗ không khỏi. Nhưng kế thể đến người, quốc gia sinh dân có chủ, ta mặc dù không, thế phục gì tiếc chỗ này!"

"Hoàng thái tử gặp trị nhân hiếu thấu đáo, túc đức tự nhiên, nghi tức Hoàng Đế vị, văn võ quần thần kỳ đồng tâm giúp việc, lấy cuối cùng cho chí. Tang lễ tất tuân hoàng khảo di chế, lấy ngày dễ Nguyệt, 27 ngày thả phục. Vô cấm âm nhạc, gả cưới, tự quân kế thừa làm trọng, hôn lễ không thể quá thời hạn, trăm ngày ngoài có ti mời đi, vô đến cố làm trái."

"Tôn thất Thân Vương phiên bình phong là đảm nhiệm, không thể triếp cách bổn quốc. Các nơi trấn thủ, tổng binh, Tuần phủ các loại quan cùng đều, bố  ấn ba Ti quan viên, nghiêm cố biên giới, trấn an quân dân, không cho phép tự ý rời vị trí. Nghe tang ngày, dừng ở bản chỗ sớm chiều khóc lâm ba ngày, dâng hương phái quan làm thay."

"Bệ hạ! Đọc xong!"

Trần công công thanh âm bên trong không tự giác mang tới giọng nghẹn ngào.

Quỳ trên mặt đất Thái tử bọn người, lấy trán chạm đất, hốc mắt ửng đỏ, mặt lộ vẻ vẻ bi thống.

"Tốt, tốt, tốt ~~ "

Thừa Bình Đế nói liên tục ba chữ tốt, chỉ là một cái so một cái yếu ớt.

"Trẫm không thẹn với liệt tổ liệt tông!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía kia phiến khắc hoa cửa gỗ, nhìn qua kia phiến xuyên thấu qua cửa gỗ tung xuống ánh nắng, nhìn qua ngoài cửa sổ kia phiến tràn ngập sinh cơ xanh biếc, nhìn qua kia phiến gió, kia phiến ánh sáng, kia phiến rộng lớn cương thổ, kia phiến rộng lớn thiên địa.

Sau đó chậm rãi nhắm con mắt.

"Bệ hạ!" Trần công công âm thanh run rẩy kêu, ngón tay sợ hãi rụt rè rơi vào Thừa Bình Đế dưới mũi.

"Bệ hạ tân ngày!"

Theo một tiếng tràn ngập bi thống cao tiếng la vang lên, hoàng thành trên không vang lên nặng nề chuông vang âm thanh.

Kinh Đô thành bên trong, vô số dân chúng nghe được chuông vang, đều lộ ra bi thống thần sắc, ai khóc lên.

Đế băng, thiên hạ thảm thiết!

Mùng tám tháng sáu.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn nhận được triều đình gửi bản sao di chiếu cùng Thái tử xung đột trị vào chỗ chiếu thư.

Tổng binh phủ trong phòng trà, Bàng Đường cùng Dương Chính Sơn ngồi đối diện nhau, ôn nhuận trà sương mù tại giữa hai người bốc lên, hai người lại là lặng im không nói.

Mặc dù Dương Chính Sơn đối Thừa Bình Đế băng hà sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng sự đáo lâm đầu lúc, hắn vẫn là cảm nhận được đau thương.

Cái nào vô cùng thư nặng hắn Đế Hoàng cứ như vậy băng hà!

Ai

Ngàn nghĩ vạn tự tại Dương Chính Sơn trong lòng bồi hồi, nhưng cuối cùng chỉ hóa thành một đạo thở dài nhè nhẹ âm thanh.

Nghe được tiếng thở dài của hắn, Bàng Đường lấy lại tinh thần, "Đại sự Hoàng Đế hôn hiền yêu dân, mị chỗ không đến. Dùng là dân sinh nghệ an, biển vũ yên tĩnh. Quản lý chi thịnh, siêu dật hướng đời, tại trước liệt may mắn."

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, cảm giác lão nhân này có vuốt mông ngựa hiềm nghi.

Thừa Bình Đế là cái lợi hại Hoàng Đế, nhưng tuyệt đối không có Bàng Đường nói tốt như vậy.

Thừa Bình Đế lợi hại nhất địa phương ở chỗ hắn đối quyền hành nắm giữ, đối triều đình chưởng khống. Hắn tại vị ba mươi lăm năm, mười năm trước là triều đình không ổn định nhất thời kì, nhưng về sau hơn hai mươi năm, triều đình vẫn luôn ở vào một cái phi thường ổn định trạng thái.

Vô luận chuyện gì xảy ra, triều đình từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái bình ổn lại hiệu suất cao trạng thái.

Dù là Thừa Bình Đế bệnh nặng giường nằm mấy tháng, triều đình y nguyên an ổn như lúc ban đầu.

Nhưng muốn nói Thừa Bình Đế hôn hiền yêu dân, Dương Chính Sơn cảm thấy lời này có chút không thật.

Hôn hiền còn miễn cưỡng có thể nói đi qua, trên triều đình có rất nhiều hiền thần lương tướng.

Thế nhưng là yêu dân!

Khánh Vương chi loạn, Liêu Tây chi họa, mặc dù không phải Thừa Bình Đế chi tội, nhưng là Thừa Bình Đế cố ý bỏ mặc.

Dẫn Khánh Vương phản loạn còn có thể hiểu thành giải quyết hậu hoạn, có thể Liêu Tây chi họa đâu?

Làm Ngột Lương đại quân tiến vào Liêu Tây về sau, Thừa Bình Đế thế mà một mực tại giả bệnh, tại Liêu Tây mấy trăm vạn bách tính đối mặt Ngột Lương đại quân đồ đao lúc, Thừa Bình Đế y nguyên ổn thỏa vị trí số 1.

Nếu như hắn thật yêu dân, nên tại xác định Khánh Vương phản loạn về sau, biết được Ngột Lương đại quân xâm lấn thời điểm, tổng lĩnh triều cương, mau chóng tiêu diệt Ngột Lương đại quân, mà không phải bỏ mặc Ngột Lương đại quân tại Liêu Tây tứ ngược hơn nửa năm.

Cho nên từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Thừa Bình Đế là cái lộng quyền cao thủ, nhưng lại không phải chân chính yêu dân.

Về phần Bàng Đường nói tới 'Quản lý chi thịnh, siêu dật hướng đời' Dương Chính Sơn cũng cảm thấy từng có khen qua đầu.

Đại Vinh truyền thừa hơn ba trăm năm, tự nhiên đi ra một chút Thánh Hiền minh quân, lại trong đó không thiếu trung hưng chi chủ.

Thừa Bình Đế cũng không có vì Đại Vinh thực hiện trung hưng, hắn nhiều lắm là xem như một cái Phùng Bổ Tượng, đối rách nát Đại Vinh may may vá vá, để Đại Vinh không về phần sụp đổ.

Đương nhiên, chiến công của hắn cũng là có, tại vị ba mươi lăm năm, Đại Vinh mặc dù không có thực hiện trung hưng, nhưng hắn là Đại Vinh đánh tốt trung hưng cơ sở.

Nếu là tân hoàng có thể chuyên cần chính sự yêu dân, trung với quốc sự, trung hưng thịnh thế, cũng không phải hư ảo.

Dương Chính Sơn mặc dù rất cảm kích Thừa Bình Đế thư nặng, nhưng cũng sẽ không quá mức thổi phồng Thừa Bình Đế công tích, hắn đối Thừa Bình Đế có chính mình khách quan đánh giá.

Về phần Bàng Đường đối Thừa Bình Đế tán dương, kỳ thật cũng không phải không có chút nào đạo lý, cùng Thừa Bình Đế đăng cơ trước đó Đại Vinh so sánh, bây giờ Đại Vinh xác thực hưng thịnh rất nhiều.

Bàng Đường trải qua Thừa Bình Đế đăng cơ trước kia đoạn hỗn loạn thời kì, cho nên hắn mới có thể cảm thấy bây giờ Đại Vinh có thịnh thế chi tướng.

Trên thực tế, trong triều đình rất nhiều lão thần đều có ý nghĩ như vậy, cũng đều đối Thừa Bình Đế có cực cao trung thành cùng sùng kính.

"Chuẩn bị một cái đi, chúng ta muốn vì đại sự Hoàng Đế phục hiếu ba ngày!"

Dương Chính Sơn nói.

"Ừm! Lão phu đi về trước!" Bàng Đường đứng dậy, Dương Chính Sơn đưa tiễn.

Các loại Bàng Đường rời đi về sau, Dương Chính Sơn liền đổi lại một thân trường sam màu đen, mà Hầu phủ, Tổng binh phủ cùng Trọng Sơn quan bên trong tất cả quan nha toàn bộ phủ lên linh phiên, các nha bên trong ai tiếng khóc không ngừng..