Chương 434: Thời đại mới

Chương 434: Thời đại mới

Tháng sáu mười tám.

Dương Chính Sơn nhận được từ Kinh đô đưa tới công báo, trên đó có triều đình cho Thừa Bình Đế quyết định miếu hiệu cùng thụy hào.

Trần điềm báo võ, vinh sùng tông, kính thiên thể nói nhân Minh Thành kính Sùng Văn túc võ chí đức rộng hiếu nghị Hoàng Đế.

Sùng tông mặt chữ có cao thượng cùng hưng thịnh chi ý, hiển nhiên triều đình cũng cho rằng Thừa Bình Đế có trung hưng chi công.

Sau đó chính là Thái tử đăng cơ, thần tử thuyết phục, ba khuyên ba từ, lấy hiển lộ rõ ràng hiếu đạo cùng nhân hậu, Thái tử xung đột trị tại tháng chín 26 đăng cơ, năm sau cải nguyên diên bình, tức kéo dài thái bình chi ý.

Trên triều đình rộn rộn ràng ràng đối Dương Chính Sơn ảnh hưởng cũng không lớn, mà đối Trọng Sơn trấn ảnh hưởng cũng không lớn.

Trọng Sơn trấn như cũ tại án chiếu lấy Dương Chính Sơn kế hoạch phát triển.

Mà Dương gia cũng tại suôn sẻ bên trong vượt qua Thừa Bình ba mươi lăm năm.

Thừa Bình ba mươi lăm năm đối rất nhiều người mà nói là một cái điểm cong.

Thừa Bình Đế băng hà, diên bình đế đăng cơ, triều đình nghênh đón một thời đại mới.

Dương Chính Sơn nhập chủ Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ, chấp chưởng Trọng Sơn trấn quân chính, Trọng Sơn trấn cũng nghênh đón một thời đại mới.

Dương Chính Sơn Phong Hầu, Dương gia trở thành Đại Vinh tân quý, Dương gia quật khởi cũng tiến vào một cái giai đoạn mới.

Mà tại Dương Chính Sơn cá nhân mà nói, một năm này cũng là phi thường đặc biệt một năm.

Hắn đầu tiên là Phong Hầu, sau lại đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, thân phận, địa vị cùng tu vi đều cao hơn một tầng, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Trừ cái đó ra, Dương gia đám người cũng là thu hoạch tràn đầy.

Úc Thanh Y mượn nhờ Tam Hoàng Lý ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí, tiến vào nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Lâm Triển tên đề bảng vàng, hoàn thành phụ thân nguyện vọng, đi vào hoạn lộ.

Dương Minh Chí thăng chức Trọng Sơn trấn bắc lộ Phục Châu vệ tham tướng, một mình đảm đương một phía.

Dương Thừa Nghiệp tiến vào trong quân lịch luyện, đồng thời hôn sự của hắn cũng định ra tới, hôn kỳ liền định tại diên bình nguyên niên mùng năm tháng năm, sắp thành gia lập nghiệp.

Mà Dương gia những người còn lại hoặc tu vi tinh tiến, hoặc chức quan tăng lên, hoặc sinh con dưỡng cái, làm cho cả Dương gia thể hiện ra một cỗ vui vẻ phồn vinh lực lượng.

. . .

Thời gian tiến vào hàn đông, lại là cửa ải cuối năm gần.

Tổng binh phủ nha môn, Dương Chính Sơn mới từ ngoài thành trong binh doanh trở về, còn không có đi vào đại đường, liền thấy Chu Nhân tiến lên đón.

"Hạ quan bái kiến Hầu gia!"

"Trời như thế lạnh, ngươi đứng ở bên ngoài làm cái gì, đi trước trong phòng ấm áp hạ!"

Dương Chính Sơn hướng phía hắn vẫy tay, trực tiếp đi vào đại đường bên trái trong thư phòng.

Trong thư phòng hỏa lô một mực đốt, vừa tiến đến liền có thể cảm nhận được tốc thẳng vào mặt ấm áp.

Chu Nhân hấp tấp đi theo hắn đi vào thư phòng.

Dương Chính Sơn cởi trên người áo khoác, Chu Nhân vội vàng tiến lên giúp hắn đặt ở trên kệ áo.

"Có việc?"

"Hầu gia, đây là năm nay Đô Ti nha môn đoạt lại đồn lương!" Chu Nhân xuất ra một bản thật dày sổ, đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tựa ở hỏa lô một bên, mở ra sổ nhìn lại.

Đồn lương cũng chính là Vệ sở đồn điền thu hoạch, đại biểu cho sang năm Tổng binh phủ có bao nhiêu lương thảo có thể điều động.

Sổ bên trong kỹ càng ghi lại mỗi cái Vệ sở giao lên lương thảo.

Trọng Sơn trấn năm nay cũng coi là một cái bội thu năm, thu được lương thực so những năm qua nhiều hơn một chút, sở dĩ sẽ thêm, là bởi vì Phục Châu thành khai hoang mới gặp hiệu quả.

Đương nhiên những này hiệu quả không phải năm nay khai hoang hiệu quả, mà là đi qua sáu năm hiệu quả, cũng chính là Kế Phi Ngữ chấp chưởng Trọng Sơn trấn lúc lưu lại thành quả.

Bất quá ở trong đó khẳng định cũng có Dương Minh Chí công lao.

Dương Chính Sơn đại thể nhìn một lần, trong lòng tính một cái, về sau gật gật đầu, "Lương thực đều nhập kho sao?"

"Đã nhập kho, Đô Ti nha môn chiếm sáu thành, Tổng binh phủ chiếm còn lại bốn thành!" Chu Nhân nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tổng binh phủ dự trữ lương thảo sợ là không đủ!"

"Hầu gia có ý tứ là?" Chu Nhân cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Hắn sợ Dương Chính Sơn muốn đem Đô Ti nha môn lương thảo điều đi, này lại để hắn trở về không cách nào cùng Ninh Thanh Hạ bàn giao.

Đô Ti nha môn dự lưu sáu thành kho lúa cũng là có dự toán, Chu Nhân đến Tổng binh phủ trước, Ninh Thanh Hạ liền cùng hắn đã thông báo những này lương thực nhất định phải lưu tại Đô Ti nha môn trong tay.

Đây cũng không phải nói Ninh Thanh Hạ muốn cùng Dương Chính Sơn đối nghịch, mà là Ninh Thanh Hạ cũng có ý nghĩ của mình, cũng muốn là Trọng Sơn trấn phát triển lấp một phần lực.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, mới nói ra: "Được rồi, sang năm các ngươi Đô Ti nha môn đừng hỏi ta cần lương là được!"

"Kia tiền bạc đâu?" Chu Nhân nháy mắt mấy cái.

Dương Chính Sơn không khỏi nhịn không được cười lên, "Yên tâm, nên cho ta còn là sẽ cho."

Mặc dù năm nay Trọng Sơn trấn phát triển tình thế không tệ, nhưng trên thực tế năm nay chỉ là vừa mới bắt đầu, sang năm Trọng Sơn trấn mới có thể tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Nghênh Hà đường sông đã khơi thông, sang năm đầu xuân Nghênh Hà liền có thể thông thuyền, mà tùy theo mà đến chính là xây dựng quan đạo, đến thời điểm cần có nhân lực vật lực sẽ lớn hơn.

Mặt khác Hắc Vân thành kiến tạo đã hoàn thành hơn phân nửa, sang năm Bàng Đường liền sẽ hướng triều đình yêu cầu nạn dân phong phú Hắc Vân thành nhân khẩu, đến thời điểm an trí những này nạn dân có lẽ có đại lượng tiền vàng cùng lương thực.

Cho nên sang năm mới là Trọng Sơn trấn chân chính tiêu tiền như Lưu Thủy một năm.

"Ha ha, vậy hạ quan liền yên tâm!" Chu Nhân ngượng ngùng cười cười.

Trước kia hắn là Dương Chính Sơn tại quan nha đại quản gia, tự nhiên muốn mọi chuyện là Dương Chính Sơn cân nhắc, nhưng hôm nay khác biệt, hắn là Đô Ti nha môn trải qua, muốn vì Đô Ti nha môn cân nhắc.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không bởi vậy trách tội Chu Nhân, dù sao Chu Nhân lại không có làm gì sai, ngược lại là tận hết chức vụ.

"Được rồi, ngươi trở về nói với Ninh đại nhân một tiếng, ta bên này không có vấn đề, để hắn yên tâm đi!"

"Ây!" Chu Nhân đạt được Dương Chính Sơn trả lời chắc chắn, mừng khấp khởi ly khai.

Mà Dương Chính Sơn thì cầm sách lên trên bàn công văn nhìn lại.

Phần này công văn là Tạ Uyên phái người đưa tới, là liên quan tới Ngột Lương Hồ tộc.

Tạ Uyên bây giờ chấp chưởng Trọng Sơn trấn tây đường, một năm qua này, hắn lớn nhất công lao chính là ổn định Trọng Sơn trấn tây đường thế cục, để Trọng Sơn trấn tây đường khôi phục an bình.

Mà vì phòng ngừa Ngột Lương Hồ tộc tập kích Trọng Sơn trấn tây đường, Tạ Uyên vẫn luôn đang chăm chú Ngột Lương Hồ tộc tình huống.

Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc trọn vẹn đánh một năm, mặc dù không có toàn diện khai chiến, nhưng tình hình chiến đấu lại dị thường kịch liệt, cơ hồ mỗi ngày đều có chiến đấu phát sinh, cách mỗi mười ngày nửa tháng liền sẽ bộc phát một trận quy mô vượt qua vạn người chiến đấu.

Song phương đều có thắng bại, đều có tổn thương, nhưng tổng thể tới nói vẫn là Bắc Nguyên trấn chiếm cứ lấy ưu thế, dù sao Ngột Lương Hồ tộc trước đó tại Trọng Sơn trấn tây đường tổn thất tám vạn đại quân.

Tới cho đến trước mắt, Ngột Lương Hồ tộc cũng không có lần nữa xâm lấn Trọng Sơn trấn tây đường manh mối.

Dương Chính Sơn nhìn xem công văn, hơi trầm tư một chút, liền để Tạ Uyên tiếp tục nhìn chằm chằm Ngột Lương Hồ tộc, tốt nhất có thể phái ra trinh sát, dò xét Trọng Sơn trấn Tây Bộ cùng bắc bộ địa khu Ngột Lương Hồ tộc động tĩnh.

Bây giờ Trọng Sơn trấn đang đứng ở giai đoạn phát triển, không nên cùng Ngột Lương Hồ tộc khai chiến.

Mà trên triều đình, diên bình đế vừa mới đăng cơ, khẳng định cũng không muốn bộc phát đại quy mô chiến tranh, đoán chừng không có cái một hai năm công phu, diên bình đế rất khó đem triều đình vuốt thuận.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không có cùng Ngột Lương Hồ tộc khai chiến ý nghĩ, hắn chỉ là nghĩ phòng bị Ngột Lương Hồ tộc xâm lấn.

Xử lý xong Tạ Uyên đưa tới công văn về sau, Dương Chính Sơn lại cầm lấy cái khác công văn xử lý.

Thẳng đến hạ nha chuông lục lạc tiếng vang lên, Dương Chính Sơn lúc này mới buông xuống trong tay bút lông.

Đứng dậy, phủ thêm dày đặc áo khoác, Dương Chính Sơn liền mang theo hầu cận nhóm về tới Hầu phủ.

Hắn hầu cận y nguyên vẫn là kia hai mươi vị, kỳ thật cho hắn làm hầu cận vẫn là rất nhẹ nhàng, nếu như hắn tại trong thư phòng làm việc công, kia bên người chỉ cần năm tên hầu cận hiệp trợ là được, châm trà nước, đốt hỏa lô, tiếp thu công văn, thông truyền khách tới các loại, làm đều là một chút việc vặt.

Nếu là hắn ra ngoài, bên người thì sẽ cùng theo mười tên hầu cận.

Kỳ thật lấy bên cạnh hắn những này hầu cận thực lực, đến Trấn Tiêu doanh làm Thiên tổng đều là nhân tài không được trọng dụng, cái này hai mươi tên hầu cận đã đi theo bên cạnh hắn có gần mười năm, năng lực khác làm sao không dám nói, chỉ nói thực lực này, mỗi một cái đều có Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Trước đó Dương Chính Sơn đã từng hỏi qua bọn hắn muốn hay không đi Trấn Tiêu doanh làm Thiên tổng, bất quá bọn hắn đều cự tuyệt.

Về phần nguyên nhân mà!

Ha ha, hiện tại ai không biết rõ cách Dương Chính Sơn càng gần, tu vi tăng lên càng nhanh.

Mặc dù nước linh tuyền tồn tại không có bại lộ, nhưng vẫn là bị rất nhiều người nhìn ra chân ngựa.

Mà mọi người đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều suy đoán, chỉ là cho rằng Dương Chính Sơn am hiểu chỉ điểm người khác, truyền thụ võ đạo.

Trên thực tế, Dương Chính Sơn xác thực thường xuyên chỉ điểm người bên cạnh, lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ điểm thời điểm đều có thể đánh trúng yếu điểm, đạt được chỉ điểm của hắn, đối tu luyện tự nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.

Những này hầu cận một phương diện từ đối với võ đạo cao hơn truy cầu, một phương diện khác thì từ đối với Dương Chính Sơn trung thành, cho nên bọn hắn cam tâm tình nguyện từ bỏ chức quan bổng lộc, cho Dương Chính Sơn làm hầu cận.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, Thân Vệ doanh các tướng sĩ cũng đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, tu vi cùng thực lực đều không thấp, nhưng bọn hắn tình nguyện tại Thân Vệ doanh làm quân tốt, cũng không muốn đi Trấn Tiêu doanh làm Thiên tổng quản lý.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không có bạc đãi bọn hắn, bọn hắn quân tiền cùng Thiên tổng bổng lộc tương đương, phúc lợi của bọn hắn còn muốn tại Trấn Tiêu doanh Thiên tổng phía trên, vẻn vẹn là bọn hắn uống đến nước linh tuyền cùng Dương Chính Sơn vì bọn họ chuẩn bị dược tài, liền tuyệt không phải một cái Thiên tổng chức quan có thể sánh được.

Có rất ít người là kẻ ngu, có lẽ độ trung thành có thể bồi dưỡng, nhưng nếu như Dương Chính Sơn đối bọn hắn không tốt, độ trung thành khẳng định sẽ có giảm xuống.

Chính là bởi vì Dương Chính Sơn đối bọn hắn đủ tốt, bọn hắn mới có thể một mực đối Dương Chính Sơn duy trì tuyệt đối trung thành.

"Lập tức liền qua tết, Ngô quản gia bên kia chuẩn bị cho các ngươi quà tặng trong ngày lễ  chờ sau đó các ngươi về nhà thời điểm, đừng quên mang lên!"

Hồi phủ trên đường, Dương Chính Sơn đối bên người mấy cái hầu cận nói.

Hầu cận nhóm nhếch miệng cười nói: "Hầu gia, năm nay có hay không Bách Thảo nhưỡng?"

"Có! Chẳng những có Bách Thảo nhưỡng, còn có Đào Hoa tửu, Hạnh Hoa nhưỡng, Lý Tử nhưỡng các loại, đủ các ngươi uống!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tạ Hầu gia ban thưởng!" Mấy tên hầu cận vui vẻ ra mặt.

Dương Chính Sơn cười cười, đi vào Hầu phủ, mấy tên hầu cận thì đi tìm Ngô Hải đi.

Mà Dương Chính Sơn vừa mới nhập phủ, liền có hai cái gã sai vặt tiến lên đón.

"Hầu gia, Lương gia ta đến rồi!" Gã sai vặt nói.

"Lương gia ta? Ai?" Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Chính là Tam nương tử bào đệ!" Gã sai vặt nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, tới là Lương tam gia nhi tử Lương Tu.

Lại nói hắn đã nhiều năm chưa từng gặp qua Lương tam gia.

Lương gia những năm này vẫn luôn tại Ninh Châu thành, mặc dù Lương gia không có phát triển lớn mạnh, nhưng Lương gia thời gian vẫn là trôi qua phi thường giàu có.

Làm Dương gia quan hệ thông gia, Lương gia tại Ninh Châu thành không người dám trêu chọc, mà Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ phản loạn, cũng không có ảnh hưởng đến Ninh Châu thành.

Cho nên những năm này Lương gia trôi qua rất an ổn.

Mà Lương Tu, Dương Chính Sơn ngược lại là hàng năm đều có thể gặp được một lượng mặt, ngày lễ ngày tết, Lương Tu đều sẽ tới Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ.

Nghĩ đến lần này Lương Tu cũng là đến đưa quà tặng trong ngày lễ.

"Người ở nơi nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ở phía sau sảnh, Lương gia ta đã gặp Tam nương tử, bất quá hắn muốn gặp Hầu gia, Ngô quản gia liền để hắn ở phía sau sảnh chờ lấy Hầu gia hạ nha!" Gã sai vặt nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó liền hướng phía phòng khách riêng đi đến..