Chương 435: Ngày tết, thiên tai sắp tới

Chương 435: Ngày tết, thiên tai sắp tới

Tiến vào phòng khách riêng, quả nhiên gặp Lương Tu đang đứng trong sãnh đường đánh giá trên tường bức tranh, nghe được tiếng bước chân, Lương Tu vội vàng quay đầu, "Điệt nhi gặp qua Thế bá!"

"Ha ha, làm sao? Ngươi tiểu tử còn đối vẽ tranh cảm thấy hứng thú!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không có, tiểu tử chỉ là nhàm chán giết thời gian!" Lương Tu nói.

Bây giờ Lương Tu đã có mười chín tuổi, trước đây Dương Chính Sơn đi Lương gia bố trang thời điểm, cái này tiểu tử còn chỉ có sáu tuổi, nhoáng một cái mười ba năm liền đi qua, Lương Tu cũng đã trưởng thành.

"Ngồi đi!" Dương Chính Sơn đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống.

Gã sai vặt vội vàng cấp Dương Chính Sơn dâng lên nước trà, đồng thời cũng cho Lương Tu đổi một ly trà.

"Cha ngươi gần đây thân thể như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cha thân thể còn tốt, chính là lớn tuổi, thân thể không được như xưa!" Lương Tu nói.

Dương Chính Sơn trong lòng tính một cái, Lương tam gia bây giờ cũng có bốn mươi bảy tám, hắn không phải võ giả, bốn mươi bảy tám tuổi đã coi như là người già.

"Ừm, rất lâu không gặp cha ngươi, ta ngược lại thật ra có chút nhớ hắn!" Dương Chính Sơn nói.

Hai nhà là thân gia, Dương Minh Chí cùng Lương Trân sau khi kết hôn kia mấy năm, Lương tam gia không ít đến Dương gia nhìn nữ nhi, Dương Chính Sơn cùng hắn cũng là thường xuyên uống rượu với nhau.

Thế nhưng là theo mỗi năm đi qua, Lương tam gia cũng rất ít lại đến Dương gia, một mặt là Lương tam gia lớn tuổi, một phương diện khác cũng là bởi vì hai nhà cự ly xa, trước đó Dương gia tại Đằng Long vệ, mà Lương gia vẫn luôn tại Ninh Châu thành, khoảng cách hơn một ngàn dặm.

"Cha ta cũng một mực ghi nhớ lấy Thế bá, lần này điệt nhi tới, cha ta còn để điệt nhi mang đến một kiện áo lông!" Lương Tu vừa nói, một bên mở ra đặt ở bên cạnh hộp gỗ.

Trong hộp gỗ đặt vào một kiện màu xanh áo lông, da lông lại là màu xám.

Dương Chính Sơn đưa tay sờ một cái phía trên da lông, "Đây là Xá Lỵ da?"

"Không sai, là cha ta trong lúc vô tình mua được." Lương Trân nói.

Lông nhung dày, hiện lên tông màu xám, da tấm mềm mà dày, giữ ấm tính mạnh, kiên cố dùng bền, xem như tương đối quý giá một loại da lông.

Dương Chính Sơn cũng không khách sáo, cầm lấy áo lông liền khoác lên người, cảm thụ được cái cổ ở giữa mềm mại, hắn run lên vai, "Không tệ, xác thực ấm áp!"

Kỳ thật hắn cái gì da lông không có, Trọng Sơn trấn liền thừa thãi các loại da lông, hắn nếu là muốn cái gì da lông, kia tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bất quá cái này dù sao cũng là Lương tam gia cùng Lương Tu tấm lòng thành, hắn khẳng định không thể xem nhẹ.

Gặp hắn ưa thích, Lương Tu hơi yên tâm một chút.

Lấy bây giờ Dương gia địa vị, Lương gia so sánh cùng nhau quả nhiên là một cái trên trời một cái dưới đất.

Mặc dù bây giờ Lương gia cũng coi là giàu có nhà, nhưng nói cho cùng Lương gia chỉ là một cái thương hộ mà thôi, cũng không sánh bằng là Dương gia mặt khác hai môn nhân Thân Vương nhà hòa thuận Lý gia.

Vương gia cùng Lý gia đều là nông hộ, mà lại hiện tại Vương gia cùng Lý gia cũng bởi vì Dương gia cùng Dương thị nhất tộc quan hệ cũng biến thành không đồng dạng.

Vương gia cùng Lý gia hài tử đều tại Dương thị nhất tộc tộc học tập võ học văn, mặc dù bây giờ còn không có gì thành tựu, nhưng cũng không tiếp tục là phổ thông nông hộ.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Lương Tu nói chuyện phiếm một một lát việc nhà, bất quá Lương Tu hiển nhiên là tìm hắn có việc, mấy lần nghĩ há miệng đều không có há miệng.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, trực tiếp làm rõ nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng, cùng Thế bá còn có chuyện gì nói là không ra miệng!"

Lương Tu có chút xấu hổ, nhưng Dương Chính Sơn đã đem nói làm rõ, hắn cũng chỉ có thể đứng lên, khom người nói ra: "Điệt nhi có một chuyện muốn cầu Thế bá cho phép!"

"Chuyện gì?"

"Điệt nhi muốn làm thủy tinh sinh ý!" Lương Tu cong cong thân thể, nói.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, rơi vào trầm tư.

Kỳ thật Lương Tu là cái không tệ người, bất quá hắn cũng không am hiểu làm ăn.

Lương tam gia liền không am hiểu làm ăn, nếu không có lương Lâm thị cái này hiền nội trợ, Lương gia cũng không có khả năng tại Ninh Châu thành giãy tiếp theo phiến gia nghiệp.

Mà Lương Tu từ nhỏ đã trầm ổn lão thành, nhưng hắn trầm ổn lão thành cũng không thích hợp đi làm sinh ý, bởi vì hắn không đủ gian xảo.

Vô thương bất gian!

La Thường vì sao có thể đem La gia phát triển thành một đại phú thương, cũng là bởi vì La Thường đầy đủ gian xảo.

Có thể xem xét thời thế, sẽ lôi kéo nhân tâm, hiểu dựa thế, đồng thời La Thường còn có môt cỗ ngoan kình, dám xông vào dám làm.

Không phải chính là có Dương Chính Sơn nâng đỡ, La gia cũng sẽ không có bây giờ gia nghiệp.

So sánh dưới, Lương tam gia tính cách liền kém xa tít tắp La Thường, đây cũng là Dương Chính Sơn không có nâng đỡ Lương gia nguyên nhân.

Đồng dạng, Lương Tu cũng không thích hợp làm ăn.

Hắn dựa vào Dương gia che chở, tại Ninh Châu thành làm điểm không lớn không nhỏ sinh ý vẫn được, nếu là giống La Thường như thế vào Nam ra Bắc, sợ là không được.

"Ngươi cũng không phải là một cái hợp cách thương nhân!" Dương Chính Sơn cũng không có khách khí, trực tiếp đem chính mình quá nhiều lời ra, "Thế bá không đề nghị ngươi làm ăn! Đặc biệt là thủy tinh sinh ý."

Hơn nửa năm qua này, thủy tinh chế phẩm tại Đại Vinh mở ra không ít thị trường, thủy tinh sinh ý kiếm tiền cũng thành mọi người đều biết sự tình.

Trước đó liền có không ít người tới tìm Dương Chính Sơn, muốn làm thủy tinh sinh ý, bất quá đều bị Dương Chính Sơn cho đuổi đi.

Mà Vương Chấn Trạch, Tề Đình mấy người cũng là đỉnh lấy rất lớn áp lực, nếu như không phải Dương Chính Sơn ở sau lưng ủng hộ bọn hắn, bọn hắn sớm đã bị người nuốt liền mảnh xương vụn đều không thừa.

Lấy Lương Tu tính cách, lấy Lương gia thực lực, nhúng tay thủy tinh sinh ý cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

"Cái này ~~" Lương Tu do dự một cái, nói ra: "Kia điệt nhi không làm!"

"Ha ha, làm cái gì sinh ý a, ngươi nếu không chê, liền đi tỷ phu ngươi bên người làm văn thư đi!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thương hộ chung quy là thương hộ, dù là tại giàu có cũng chỉ là quan lại quyền quý phụ thuộc.

Dương Chính Sơn đã tại giúp La gia thoát khỏi thương hộ thân phận, hiện tại cũng không để ý giúp Lương gia thoát khỏi thương hộ thân phận.

Bất quá Lương gia tình huống so La gia muốn phiền toái một chút, bởi vì Lương tam gia xuất thân từ Tĩnh An Lương gia, mà Tĩnh An Lương gia thế nhưng là phạm qua tru cửu tộc đại tội.

Mặc dù Dương Chính Sơn giúp Lương tam gia lấy được xá lệnh, miễn xá Lương tam gia một nhà chịu tội, nhưng cái này không có nghĩa là Lương gia liền không nhận dính líu.

Tối thiểu nhất Lương Tu thế hệ này là không cách nào làm đại quan, nhiều lắm là cũng liền làm sáu bảy phẩm quan nhỏ.

Đây cũng là vì sao trước đó Dương Chính Sơn không để cho Lương Tu đến Trọng Sơn quan làm việc nguyên nhân.

"Cái này có thể chứ?" Lương Tu vừa mừng vừa sợ.

"Có gì không thể?" Dương Chính Sơn nói ra: "Ngươi bây giờ Minh Hạo bên người làm hai năm văn thư  chờ hắn khai phủ kiến nha về sau, để hắn an bài cho ngươi cái quan thân vẫn là rất dễ dàng."

Khai phủ kiến nha, cũng chính là Tham Tướng Mạc Phủ  chờ Dương Minh Hạo thăng chức Tham tướng, chấp chưởng Tham Tướng Mạc Phủ, cho Lương Tu an bài một cái quan thân, đây còn không phải là chuyện một câu nói.

Lương Tu là Minh Hạo em vợ, hắn chiếu cố một cái hắn cũng là nên.

"Điệt nhi minh bạch!" Lương Tu lộ ra cười ngây ngô.

Chính hắn cũng không ưa thích làm ăn, lần này hắn thỉnh cầu Dương Chính Sơn nhưng thật ra là hắn mẫu thân ý tứ.

Lương Lâm thị vốn là khôn khéo, muốn làm thủy tinh sinh ý cũng thuộc về bình thường, bất quá nàng dù sao chỉ là một cái phụ đạo nhân gia, có một số việc không hiểu được rõ ràng cũng là bình thường tình huống.

So với làm ăn đến, Lương Tu vẫn là nguyện ý nhập sĩ, nói đến Lương Tu cũng coi là đọc đủ thứ thi thư, làm văn thư vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Tốt  chờ sau đó ngươi liền đi cùng Minh Hạo nói một chút, liền nói việc này đề nghị của ta!" Dương Chính Sơn nói.

Một chút chuyện nhỏ mà thôi, không cần đến Dương Chính Sơn tự mình mở miệng, chính Dương Minh Hạo liền có thể an bài.

"Điệt nhi cám ơn Thế bá!" Lương Tu cười láo lĩnh nói.

Sau đó mấy ngày, đến đây Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ không ít người, có Dương gia quan hệ thông gia, có Dương Chính Sơn trước kia đồng liêu, tỉ như Vương Bân, Lâm Thủ Đức, cho phép vào các loại, bất quá bọn hắn bây giờ ở nơi nào, ngày lễ ngày tết đều sẽ phái người đưa tới một phần quà tặng trong ngày lễ.

Bất quá Dương gia khác biệt dĩ vãng, không có khả năng từng cái sắp xếp người đi qua đưa quà tặng trong ngày lễ, cho nên liền để đến đây đưa quà tặng trong ngày lễ người đem Dương gia quà tặng trong ngày lễ mang về.

Kinh đô bên kia có Lục Thọ, hắn sẽ đem Dương gia quà tặng trong ngày lễ đưa ra ngoài.

Dương Minh Thành y nguyên sẽ về Dương gia thôn, bất quá năm nay về Dương gia thôn còn có Dương Thừa Nghiệp.

Trưởng tử trưởng tôn, đủ để đại biểu Dương gia.

Tới gần ngày tết, Dương Chính Sơn một bên vội vàng Tổng binh phủ công vụ, một bên vội vàng tiếp đãi đến đây bái phỏng khách nhân.

Cứ như vậy bất tri bất giác bên trong liền đi tới ba mươi tết.

Đêm trừ tịch, náo nhiệt gia yến kết thúc về sau, Dương Chính Sơn sững sờ đứng ở trong sân nhìn xem đêm tối lờ mờ không.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, chưa bao giờ có khó coi.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Úc Thanh Y không rõ ràng cho lắm, từ trong phòng đi tới hỏi.

"Không có gì!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nhưng cũng không trở về phòng, mà là sắc mặt trầm ngưng nhìn về phía phương nam bầu trời đêm.

Hắn tự nhiên không phải đang ngẩn người, hắn thực sự cảm ứng tương lai một năm khí tượng biến hóa.

Theo hắn tu vi đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, hắn nhìn khí trời và khí tượng biến hóa cảm ứng càng thêm tinh chuẩn, lại phạm vi lớn hơn.

Trước kia hắn không sai biệt lắm có thể cảm ứng trong trăm dặm thời tiết biến hóa, mà bây giờ hắn đã có thể cảm ứng được ngàn dặm phạm vi khí tượng biến hóa.

Đương nhiên, cự ly càng xa, thời gian càng xa, hắn cảm ứng cũng càng phát mơ hồ.

Úc Thanh Y nhìn một chút, đoán được hắn đang suy nghĩ chuyện gì, cũng không có hỏi nhiều.

Dương Chính Sơn nhìn qua phương nam bầu trời đêm, trùng điệp phun ra một hơi.

Một năm mới sẽ có một trận đại hạn tập kích toàn bộ Liêu Đông.

Hắn cảm ứng có chút mơ hồ, nhưng là có thể xác định Liêu Viễn cùng Bình Viễn cái này hai tỉnh chi địa sẽ là nặng tai khu.

Thời gian từ tháng hai bắt đầu mãi cho đến lúc tháng mười, Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh cơ hồ không thấy một cái mưa tinh, về phần bắt đầu mùa đông về sau tình huống, cự ly quá lâu, hắn cảm ứng không chân thực. Nhưng là hắn cảm giác trận này đại hạn có thể sẽ tiếp tục thật lâu.

Đồng thời Trọng Sơn trấn tình huống cũng không được khá lắm, mặc dù không phải đại hạn nặng tai khu, nhưng ngoại trừ mấy trận tiểu Vũ bên ngoài, cũng không có quá nhiều nước mưa.

Trận này đại hạn so Dương Chính Sơn mới tới thế giới này lúc trải qua trận kia đại hạn nghiêm trọng nhiều.

Trận kia đại hạn chủ yếu gặp tai hoạ khu là quan ngoại bắc địa, Trọng Sơn trấn mặc dù cũng thụ hạn, nhưng cũng không phải là quá nghiêm trọng.

Mà trận này sắp đến đại hạn, nặng tai khu lại là Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh, lại tình hình hạn hán khả năng càng nghiêm trọng hơn.

Đại hạn phía dưới, chính là đất chết ngàn dặm, không thu hoạch được một hạt nào, đến trăm vạn mà tính bách tính biến thành dân đói, đây không thể nghi ngờ là một trận kinh khủng tai nạn.

Một nháy mắt Dương Chính Sơn liền muốn rất nhiều.

Cái này có lẽ đối Trọng Sơn trấn tới nói là một cái cơ hội, có thể để đại lượng bách tính di chuyển đến bắc địa, khai thác bắc địa, nhưng là Dương Chính Sơn không muốn dạng này một cái cơ hội.

Bất quá liền xem như hắn không muốn cũng không được, hắn chỉ có thể dự đoán khí tượng biến hóa, không cách nào cải biến khí tượng.

Cho nên tiếp xuống hắn duy nhất có thể làm là vì sắp đến nạn hạn hán làm tốt chuẩn bị.

"Lương thực!"

Dương Chính Sơn nhẹ giọng lẩm bẩm một tiếng, về sau quay người đi trở về phòng ngủ.

Hắn còn có thời gian, ít nhất còn có hơn nửa năm.

Hơn nửa năm này đầy đủ để hắn làm rất nhiều chuẩn bị.

. . .

Cái này ngày tết là Dương Chính Sơn trôi qua khó chịu nhất một năm tiết.

Đại tai sắp tới, hắn căn bản vô tâm chú ý cái khác, liền bọn nhỏ cho hắn chúc tết, hắn đều có vẻ hơi ứng phó.

Dương gia đám người cũng nhìn ra hắn không đúng, nhưng không người nào dám hỏi nhiều.

Các loại náo nhiệt chúc tết kết thúc, Úc Thanh Y mới nhịn không được hỏi: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì."

Cảm ứng khí tượng biến hóa loại sự tình này, hắn thật sự là không cách nào giải thích rõ.

Úc Thanh Y cầm tay của hắn, "Lão gia nếu là có chuyện gì cứ việc đi làm liền tốt, trong nhà hết thảy có thiếp thân!"

Nàng có thể cảm giác được Dương Chính Sơn có tâm sự, Dương Chính Sơn không muốn nói, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu.

Mặc kệ gặp được chuyện gì, nàng đều sẽ giúp Dương Chính Sơn xem trọng nhà, để Dương Chính Sơn không có nỗi lo về sau.

Dương Chính Sơn cảm nhận được sự quan tâm của nàng cùng lo lắng, đưa tay đưa nàng ôm vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng.

"Phu nhân yên tâm, là đại sự, nhưng cùng ta Dương gia quan hệ không lớn, ta sẽ xử lý tốt!"

"Ừm, thiếp thân tin tưởng lão gia!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong ngực ôn nhu người, tâm tình nặng nề không khỏi hóa giải không ít, trên mặt thần sắc cũng không còn nghiêm túc như vậy.

Hắn cũng muốn minh bạch, đã nạn hạn hán không cách nào tránh khỏi, vậy liền tích cực ứng đối, làm tốt hết thảy chuẩn bị, hết sức nỗ lực, chỉ cầu một cái không thẹn với lương tâm..