Chương 436: Lương thực tiền trang tìm đường chết

Chương 436: Lương thực tiền trang tìm đường chết

Mùng tám tháng giêng, Tổng binh phủ mở nha.

Dương Chính Sơn hất lên dày đặc áo lông, nhanh chân lưu tinh đi tới đại đường.

"Truyền lệnh, mệnh các lộ tham tướng tại tháng giêng mười bốn đến Tổng binh phủ nghị sự!"

Mới vừa tiến vào thư phòng, Dương Chính Sơn liền trực tiếp hạ lệnh.

Muốn đối kháng thiên tai, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh có được vượt qua ngàn vạn nhân khẩu, một trận đại hạn có lẽ sẽ không để cho tất cả mọi người biến thành nạn dân, nhưng ít nhất cũng sẽ để mấy trăm vạn bách tính biến thành nạn dân.

Mà một khi phát sinh nạn hạn hán, tại thiếu lương thiếu nước tình huống dưới, dân chúng muốn sống sót, nhất định phải ly khai cố thổ, di chuyển đến cái khác địa phương đi.

Dù là chỉ có một bộ phận nạn dân đến Trọng Sơn trấn, đó cũng là mấy chục vạn, trên trăm vạn nạn dân.

Dương Chính Sơn cần phải làm là là những này nạn dân làm tốt an trí công việc.

"Ây!" Hầu cận lên tiếng, lập tức chạy ra thư phòng, đem Dương Chính Sơn mệnh lệnh truyền đạt cho Thân Vệ doanh.

Dương Chính Sơn ngồi ở trên bàn sách, nghĩ nghĩ, về sau cầm lấy giấy bút viết bắt đầu.

Những này thời gian hắn vẫn luôn đang tính toán lấy kế hoạch tiếp theo, kỳ thật đại thể kế hoạch hắn đều nghĩ kỹ, còn lại chính là đem nhiệm vụ bố trí đi.

Cứu tế, trọng yếu nhất chính là lương thực cùng nước.

Nguồn nước, Trọng Sơn trấn gặp tai hoạ sẽ không quá nghiêm trọng, còn không về phần để Nghênh Hà đường sông ngăn nước, mà bắc địa cơ hồ không có bất luận cái gì tình hình tai nạn, cũng không cần cân nhắc vấn đề nước.

Bởi vậy, hắn gặp phải vấn đề lớn nhất chính là lương thực.

Lấy trước mắt Trọng Sơn trấn tồn trữ lương thực khẳng định không cách nào nuôi sống trên trăm vạn nạn dân, cho nên cái này chuyện thứ nhất chính là mua lương, đại lượng, bất chấp hậu quả mua lương.

"Người tới!"

"Hầu gia!" Ngoài cửa có một tên hầu cận đi vào.

"Phái người đem phong thư này đưa đi Đằng Long vệ, cho Ô Trọng Triệt Ô đại nhân!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Ây

Hầu cận lên tiếng, cầm thư ly khai thư phòng.

Ngay sau đó, Dương Chính Sơn lại gọi một cái thân vệ, phân phó nói: "Đi thông tri sáu nhà buôn lớn, liền nói bản hầu muốn tại 16 tháng giêng cùng bọn hắn nghị sự, để bọn hắn gia chủ tận lực chạy tới, nếu như gia chủ không cách nào tới, vậy liền phái cái có thể làm chủ người tới!"

Ây

Liên tiếp mấy cái hầu cận từ Dương Chính Sơn thư phòng chạy ra, rất nhanh từng đội từng đội Thân Vệ doanh tướng sĩ phóng ngựa ly khai Trọng Sơn quan, phân tán hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng mà đi.

Dương Chính Sơn động tác còn chưa kết thúc, đem sự tình an bài xong xuôi về sau, hắn lập tức đi vào tiền lương khoa tra xét Tổng binh phủ tồn ngân cùng tồn lương.

"Hầu gia, đây là năm ngoái Tổng binh phủ nhập kho lương thảo!"

"Hầu gia, đây là năm ngoái Tổng binh phủ nhập trướng tiền bạc!"

Tiền lương khoa văn lại đem hai chồng chất thật dày sổ sách đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trước mở ra lương thảo sổ sách nhìn lại.

Kỳ thật những này sổ sách năm nào trước đều đã nhìn qua, bất quá hắn lúc ấy cũng không có quá mức coi trọng, chỉ nhớ rõ một cái đại thể số lượng.

Năm ngoái một năm, Tổng binh phủ nhập kho lương thảo cũng không nhiều, trên đại thể chính là Đô Ti nha môn đưa tới một nhóm kia lương thảo, có chừng ba mươi vạn thạch tả hữu.

Nếu là nạn dân đi vào Trọng Sơn trấn, kia Trọng Sơn trấn nhất định phải cam đoan nạn dân một năm khẩu phần lương thực.

Từ khai khẩn đồng ruộng, đến gieo hạt, lại đến thu hoạch, nạn dân muốn tự mãn, ít nhất cũng phải đợi đến sang năm tháng chín lúc tháng mười mới được.

Mà trong thời gian này nạn dân lương thực toàn bộ đều cần Tổng binh phủ đến cung cấp.

Một người trưởng thành nếu như muốn ấm no, một ngày ít nhất có lẽ có hai cân lương thực.

Nói cách khác một năm ít nhất cần hơn bảy trăm cân lương thực, cũng chính là gần Lục Thạch lương thực.

Người già trẻ em tiêu hao nhỏ hơn một chút, nếu như bình quân một cái, một người một năm ít nhất cũng phải một thạch lương thực.

Mà Trọng Sơn trấn nếu là muốn an trí trăm vạn bách tính, kia ít nhất cũng phải 300 vạn thạch lương thực.

Đây là Dương Chính Sơn lường được một con số, khẳng định không chính xác, nạn dân an trí xuống tới về sau, khẳng định chính sẽ tìm ăn, như đào rau dại, bắt thịt rừng các loại, cũng có thể chính mình kiếm tiền mua lương thực.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Dương Chính Sơn cũng định chiếu vào số lượng này chuẩn bị lương thực.

Cũng chính là 300 vạn thạch lương thực!

Chuyện này đối với Trọng Sơn trấn tới nói tuyệt đối là một cái vô cùng to lớn số lượng.

Liêu Đông hiện tại giá lương thực là hai lượng một thạch, 300 vạn thạch chính là sáu trăm vạn lượng, chẳng qua nếu như Trọng Sơn trấn đại lượng thu mua lương thực, lương thực khẳng định sẽ tăng giá.

Mà lại Dương Chính Sơn còn dự định từ Giang Nam, Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều mua lương, cái này giá cả có thể sẽ cao hơn một chút.

"Tám trăm vạn lượng!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, nỗi lòng có chút nặng nề.

Trước mắt Tổng binh phủ trương mục chỉ có không đến hai trăm vạn lượng.

Năm ngoái Tổng binh phủ nhập trướng có chừng hơn năm trăm vạn lượng tiền bạc, trong đó nợ phiếu 400 vạn hai, thủy tinh sinh ý nhập trướng tiếp cận trăm vạn lượng, còn lại linh linh toái toái thì là Tổng binh phủ phương diện khác nhập trướng.

Mà năm nay, thủy tinh sinh ý sẽ còn mở rộng, Dương Chính Sơn đoán chừng nhập trướng 300 vạn không có vấn đề, nhưng là thủy tinh sản lượng mở rộng cần thời gian, hơn nửa năm đại khái chỉ có thể nhập trướng trăm vạn lượng, phải chờ tới sáu tháng cuối năm, thủy tinh sản lượng mới có thể tăng lên đi lên.

Vấn đề ngay tại ở Dương Chính Sơn trên trăm năm liền cần bạc, hắn căn bản là đợi không được sáu tháng cuối năm.

"Tái phát đi một lần nợ phiếu!" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Phát hành nợ phiếu là trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đại lượng tiền bạc phương pháp tốt nhất, nhưng là nợ phiếu đổi lấy bạc là phải trả, lãi hàng năm ba thành sáu, ba năm liền tăng gấp đôi nhiều.

Hiện tại mượn một trăm vạn, ba năm sau liền muốn còn hơn hai trăm vạn.

Năm ngoái nợ phiếu, hai năm sau phải trả hơn tám triệu.

Nếu là năm nay lại mượn 400 vạn, kia ba năm sau còn muốn hoàn lại hơn tám triệu.

Liên tục hai năm hoàn lại hơn tám triệu, dù là thủy tinh sinh ý kiếm lại tiền, cũng gánh không được a.

"Không thể tái phát đi nợ phiếu, nếu không đến thời điểm Tổng binh phủ sẽ bị trả nợ kéo đổ!"

Dương Chính Sơn phủ định lần nữa phát hành nợ phiếu ý nghĩ.

Nếu là mua sắm nợ phiếu đều là thương hộ, vậy hắn đến thời điểm còn có thể quỵt nợ, có thể Trọng Sơn trấn có không ít quan lại cùng các tướng sĩ đều mua đại lượng nợ phiếu.

Nếu như đến thời điểm còn không lên nợ phiếu, kia các tướng sĩ coi như sẽ cùng hắn nội bộ lục đục, hắn không thể mạo hiểm như vậy.

Bất quá nợ phiếu không thể phát hành, nhưng hắn y nguyên có thể vay tiền.

Chuẩn xác mà nói là thu nạp tiền tiết kiệm!

Trọng Sơn tiền trang!

Dương Chính Sơn từ tiền lương khoa rời đi thời điểm, trong lòng đã tại kế hoạch khuếch trương Trương Trọng núi tiền trang.

Thời gian có chút gấp, nhưng hẳn là có thể thu nạp không ít tiền tiết kiệm.

Dương Chính Sơn đã quyết định đem kiếp trước ngân hàng đem đến thế giới này tới.

Tiết kiệm tiền chẳng những không thu quản lý phí, còn cho lợi tức, đây coi như là một cái ưu thế, mượn nhờ cái này ưu thế hẳn là có thể thu nạp rất nhiều tiền tiết kiệm.

Tiết kiệm tiền kỳ hạn có thể chia làm không kỳ hạn, ba tháng, nửa năm cùng một năm.

Không kỳ hạn không có lợi tức, thì tương đương với phát hành ngân phiếu.

Liền lấy Liêu An Trương gia Đại Thông tiền trang nêu ví dụ, tại Đại Thông tiền trang tồn ngân trăm lượng, phải bỏ ra một lượng bạc quản lý phí, cũng chính là một phần trăm.

Còn nếu là đổi ngân phiếu, thì một trăm lượng muốn cho tiền trang ba lượng bạc phí tổn, bởi vì ngân phiếu dính đến dị địa hối đoái.

Bất quá ngân phiếu lưu thông là có địa vực hạn chế, tỉ như Đại Thông tiền trang ngân phiếu chỉ có thể ở Liêu Đông lưu thông, bởi vì ra Liêu Đông, liền không có Đại Thông tiền trang cửa hàng.

Liêu An Trương gia còn có hiệu đổi tiền, chuyên môn làm hối phiếu sinh ý, như Kinh đô, Giang Nam các loại nơi phồn hoa, đều có Liêu An Trương gia hiệu đổi tiền.

Bất quá Trọng Sơn tiền trang khẳng định không thể làm hối phiếu sinh ý, một là bởi vì quá phiền phức, hai là làm hối phiếu sinh ý cần thời gian, Dương Chính Sơn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Cho nên Dương Chính Sơn chỉ tính toán để Trọng Sơn tiền trang làm thu nạp tiền tiết kiệm cùng phát hành ngân phiếu hai hạng nghiệp vụ.

Kỳ thật hắn muốn làm cái này hai hạng nghiệp vụ cùng phát hành nợ phiếu không có quá lớn khác nhau, chỉ là nợ phiếu thời hạn dài, lợi tức cao, mà tiền tiết kiệm cùng ngân phiếu thời hạn nhiều, thậm chí không có thời hạn, lại lợi tức cực thấp.

Dương Chính Sơn không phải tài chính chuyên nghiệp, đối nghề ngân hàng vụ hiểu rõ cũng chỉ dừng lại tại mặt ngoài.

Hắn muốn làm cũng không phải ở cái thế giới này phát triển tài chính nghiệp vụ, mà là muốn mượn gà đẻ trứng, chính là cầm người gửi tiền tiền đến khó xử dân mua sắm lương thực, an trí nạn dân.

Ở trong đó tồn tại nhất định phong hiểm, tỉ như có thể sẽ phát sinh ép buộc, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy cái này phong hiểm hắn còn có thể tiếp nhận.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Chính Sơn lập tức bắt đầu làm chuẩn bị.

Thu nạp tiền tiết kiệm không cần quá nhiều chuẩn bị, nhưng phát hành ngân phiếu liền cần làm một chút chuẩn bị.

Ngân phiếu cần dựa vào tiền trang, muốn để người cầm tới ngân phiếu có địa phương hối đoái thành bạc mới được.

Dương Chính Sơn dự định để Trọng Sơn tiền trang phát hành ngân phiếu tại toàn bộ Trọng Sơn trấn lưu thông, vậy sẽ phải cam đoan Trọng Sơn trấn mấy cái thành lớn đều muốn có Trọng Sơn tiền trang chi nhánh.

Vì thế, hắn trực tiếp tại Tổng binh phủ bên trong gây dựng một cái chuyên môn phụ trách Trọng Sơn tiền trang phòng khoa, tức tiền trang khoa, thiết đô sự một tên, phó đô sự hai tên, chủ sự một số.

Nguyên phụ trách quan bên trong thành Trọng Sơn tiền trang văn lại triệu tòa nhà thăng làm đô sự, chuyên môn phụ trách tiền trang công việc.

Từ tiền lương khoa điều chủ sự Lý Hải đảm nhiệm phó đô sự, phụ trách tiền trang công tác giam quản.

Từ Thân Vệ doanh điều Tiếu trưởng Vương Tạ đảm nhiệm phó đô sự, từ Vương Tạ từ Trấn Tiêu ngũ doanh chọn lựa tinh nhuệ tướng sĩ ngàn người, tổ kiến tiền trang đội hộ vệ.

Tiền trang đội hộ vệ công việc chủ yếu chính là hộ tống tiền bạc cùng đả kích nhằm vào tiền trang phạm tội.

Mặt khác lại từ các phòng điều một nhóm văn lại, làm tiền trang khoa chủ sự, những này chủ sự sau này sẽ là Trọng Sơn tiền trang tại các thành chưởng quỹ.

Liên tiếp bận rộn mấy ngày, Dương Chính Sơn mới đưa tiền trang dàn khung dựng bắt đầu.

Tháng giêng mười bốn.

Trọng Sơn trấn lục lộ tham tướng tề tụ Trọng Sơn quan.

Ngoại trừ lục lộ tham tướng bên ngoài, Dương Chính Sơn còn đem Tuần phủ Bàng Đường, Đô chỉ huy sứ Ninh Thanh Hạ, Bố Chính sứ Tống Anh, Án Sát sứ Trương Thông, cùng Trấn Thủ thái giám Trương Minh Trung toàn bộ mời đến Tổng binh phủ.

Tổng binh phủ trong hành lang, Dương Chính Sơn cùng mọi người đơn giản khách sáo một phen, sau đó ho khan một tiếng, nói ra: "Tiếp xuống chúng ta nói chính sự!"

Trong đường trong nháy mắt an tĩnh lại, sắc mặt của mọi người đều trở nên nghiêm túc lên.

Mặc dù trước đó Dương Chính Sơn cũng không có nói rõ với hắn hôm nay muốn thương nghị chuyện gì, nhưng từ trước mắt tràng diện đến xem, hôm nay tất nhiên phải thương lượng chuyện rất trọng yếu.

Lần này, Dương Chính Sơn đem Trọng Sơn trấn cao tầng toàn bộ triệu tập qua, liền Trấn Thủ thái giám Trương Minh Trung đều tìm tới, hiển nhiên không phải là vì một chút việc nhỏ.

Dương Chính Sơn đồng dạng trên mặt vẻ nghiêm nghị, mở miệng nói ra: "Hôm nay đem chư vị đồng liêu gọi đến, là có mấy món sự tình muốn giao cho chư vị đồng liêu đi làm!"

"Chuyện thứ nhất tồn lương!"

"Gần khả năng đến tồn lương, càng nhiều càng tốt, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Bản hầu đã quyết ý tại tháng tám trước đó, lấy Tổng binh phủ danh nghĩa thu mua 300 vạn thạch lương thực!"

Dương Chính Sơn thanh âm kiên quyết nói.

Đám người nghe vậy, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"300 vạn thạch? Hầu gia, ngươi không phải đang nói đùa?" Bàng Đường cũng nhịn không được mở miệng nói.

"Không có, bản hầu sẽ không ở trong chuyện này nói đùa!" Dương Chính Sơn nói.

Bàng Đường ngắm nhìn hắn, không khỏi hít sâu một hơi.

"300 vạn thạch, đây chính là muốn bảy tám trăm vạn lượng bạc, thậm chí nhiều hơn!"

Đám người cũng dùng kinh hãi ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Ta biết rõ, nhưng là chúng ta nhất định phải làm như vậy!" Dương Chính Sơn nói.

"Vì sao?"

Dương Chính Sơn hai con ngươi cụp xuống, nói ra: "Ta có dự cảm, năm nay Liêu Viễn, Bình Viễn hai tỉnh sẽ có đại hạn, rất có thể sẽ không thu hoạch được một hạt nào!"

Hắn năng lực cảm ứng không cách nào giải thích rõ ràng, nhưng là hắn hay là quyết định cưỡng ép giải thích một cái.

Kỳ thật dự đoán thời tiết, dự đoán khí tượng biến hóa cũng không phải chuyện không thể nào.

Vô luận là triều đình Khâm Thiên giám, vẫn là đồng ruộng lão nông, đều có thể dự đoán thời tiết và khí tượng biến hóa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn dự đoán không Pháp Đạt đến trăm phần trăm chuẩn xác, tồn tại rất lớn sai lầm.

"Cái này ~~" Bàng Đường tự nhiên không có khả năng tin tưởng Dương Chính Sơn dự cảm, nhưng là hắn trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên như thế nào phản bác, cũng không thể nói ngươi tại nói bậy đi!

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói ra: "Lão phu từng tại nông thôn trồng trọt hơn hai mươi năm, đối dự đoán thời tiết biến hóa có một ít kinh nghiệm, mà năm nay ta dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng quan sát, phát hiện năm nay có rất lớn có thể sẽ xuất hiện nạn hạn hán."

"Bàng đại nhân, có lẽ ngươi không có phát hiện, năm nay mùa đông tuyết muốn so năm ngoái ít rất nhiều, năm ngoái tuyết lớn liên miên, dài nhất một lần trọn vẹn hạ sáu ngày, tuyết đọng đạt tới một thước ba tấc dày, mà năm nay Trọng Sơn quan lớn nhất một trận tuyết cũng bất quá hạ một ngày một đêm, tuyết đọng vẫn chưa tới bốn tấc!"

Hắn không thể nói rõ ràng cảm ứng thiên tượng năng lực, nhưng là hắn có thể dùng kinh nghiệm cùng quan sát đến chứng minh hắn có nhất định có độ tin cậy.

Mà lại hắn cũng không có nói sai, năm nay Trọng Sơn quan tuyết xác thực muốn so năm ngoái ít rất nhiều.

"Căn cứ ta dò thăm tình huống, bắc địa ngàn dặm năm nay vẫn như cũ tuyết lớn liên miên, Hắc Vân sơn, Phục Châu thành đều hạ mấy trận tuyết lớn!"

"Nhưng là Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh, năm nay chỉ hạ mấy trận tuyết nhỏ, còn không bằng Trọng Sơn quan!"

"Đây hết thảy đều cho thấy năm nay đem tuyết cùng mưa xuống sẽ giảm bớt, một trận đại hạn không cách nào tránh khỏi!"

Dương Chính Sơn dùng mười phần giọng khẳng định nói.

Bàng Đường sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn có chút tin tưởng Dương Chính Sơn lời nói.

"Tĩnh An Hầu, có mấy lời là không thể nói lung tung!" Trương Minh Trung đột nhiên đứng lên mở miệng nói.

Dương Chính Sơn thần sắc khẽ giật mình, "Trương công công đây là ý gì?"

Trương Minh Trung sắc mặt trầm ngưng, ánh mắt ngắm nhìn Dương Chính Sơn, "Tĩnh An Hầu, tân hoàng vừa mới đăng cơ, ngươi liền nói có đại hạn, ngươi đây là muốn nói tân hoàng thất đức sao?"

Dương Chính Sơn biến sắc, Bàng Đường sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm, đường Nội Khí phân trong nháy mắt kiềm chế tới cực điểm.

Dương Chính Sơn không để ý đến một sự kiện, đó chính là triều đình cùng bách tính đối thiên tai cách nhìn.

Một khi xuất hiện đại tai hoặc Dị Tượng, liền sẽ có rất nhiều người đem hắn quy tội tại triều đình cùng Đế Hoàng trên thân, cho rằng là Đế Hoàng chính lệnh đức hạnh có thiếu, lên trời tại hạ xuống thiên khiển đã cảnh cáo thế nhân.

Quốc gia sẽ có mất nói bại trận, mà trời chính là trước ra tai hại lấy khiển báo cho; không biết tự xét lại, lại ra quái dị lấy cảnh sợ chi; còn không biết biến, mà tổn thương bại thậm chí.

Bởi vậy rất nhiều người tại thiên tai bộc phát về sau, đều sẽ thượng tấu thẳng thắn can gián Hoàng Đế 'Tu đức nhương tai' hạ Tội Kỷ chiếu để cầu Thượng Thương rộng lượng.

Diên bình đế vừa mới đăng cơ, năm nay vẫn là diên bình nguyên niên, nếu là bộc phát một trận nạn hạn hán, còn không biết rõ sẽ khiến dạng gì rung chuyển.

Mà nạn hạn hán thường thường nương theo lấy nạn châu chấu.

Như nạn hạn hán cùng nạn châu chấu cùng một chỗ bộc phát, đây cơ hồ tương đương với điệt đầy buff, nói diên bình đế không đức.

Mà bây giờ nạn hạn hán còn chưa xuất hiện, Dương Chính Sơn trước hết tiên đoán, đây không phải là tương đương với nguyền rủa diên bình đế sao?

Trương Minh Trung trước kia ngay tại ngự tiền phục thị, hắn tự nhiên đối loại sự tình này mẫn cảm nhất.

Nghe xong Dương Chính Sơn nói như thế, hắn cảm giác đầu tiên chính là Dương Chính Sơn muốn tìm chết.

Không sai, đây chính là tìm đường chết!

Nếu là hôm nay Dương Chính Sơn truyền đi, truyền đến diên bình đế trong tai, còn không biết rõ diên bình đế sẽ như thế nào chán ghét hắn, mà truyền đến triều đình chư thần trong tai, những cái kia Ngự sử, sĩ phu cũng sẽ đối với hắn Khẩu Tru Bút Phạt..