Chương 437: Chân chính cẩu đại hộ

Chương 437: Chân chính cẩu đại hộ

Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi đến, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

"Trương công công nhắc nhở đúng, là lão phu lỡ lời!"

Thật lâu, Dương Chính Sơn mới mở miệng nói.

Trương Minh Trung nhìn xem Dương Chính Sơn, khẽ vuốt cằm, "Còn xin Hầu gia nói cẩn thận, chớ có nói nói thiên tượng!"

Hắn cũng không phải đối Dương Chính Sơn có ý kiến, càng không có nghĩ tới muốn nhằm vào Dương Chính Sơn, mặc dù bây giờ Thừa Bình Đế đã băng hà, nhưng hắn y nguyên ghi nhớ Thừa Bình Đế đối với hắn bàn giao.

Dương Chính Sơn mở ra hai con ngươi, "Cái khác có thể không nói, nhưng lương thực nhất định phải mua!"

Bàng Đường trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên nói cái gì, chỉ là gật gật đầu, "Nhiều tồn điểm lương không có chỗ xấu."

Mà những người khác lại chỉ là cúi đầu, không nói một lời.

Dương Minh Chí đứng ở phía sau, sắc mặt vẫn như cũ trầm ngưng, hắn ánh mắt tại mỗi người trên thân đảo qua.

Mặc dù Dương Chính Sơn cùng Trương Minh Trung vừa rồi đối 'Tân hoàng thất đức' chủ đề không có nói sâu xuống dưới, nhưng là nếu như những lời vừa rồi truyền đi, y nguyên sẽ cho Dương Chính Sơn mang đến phiền toái rất lớn.

Ở đây đều là Trọng Sơn trấn cao tầng, nhưng y nguyên không cách nào tránh khỏi có người sẽ đem lời nói mới rồi truyền đi.

Dương Minh Chí có dạng này lo lắng!

Những người khác trong lòng cũng có dạng này lo lắng, hoặc là nói thì chậm nghi.

Trong lúc nhất thời, chính đường bên trong bầu không khí càng phát trầm ngưng, phảng phất có một khối cự thạch đặt ở chúng nhân trong lòng.

Ngược lại là Dương Chính Sơn không để ý đến sự lo lắng của bọn họ, tiếp tục nói ra: "Thu mua lương thực, lấy Tổng binh phủ làm chủ, nhưng các ngươi các ti nha môn, các lộ tham tướng cũng muốn tận khả năng nhiều tồn trữ lương thảo!"

"Rõ!" Đám người đáp.

"Chuyện thứ hai, ta quyết định tăng tốc Hắc Vân thành cùng quan đạo xây dựng kế hoạch!"

"Hắc Vân thành xây dựng vẫn như cũ từ nha môn Tuần phủ phụ trách, Tổng binh phủ sẽ đầu nhập càng nhiều tiền lương, tranh thủ mau chóng đem Hắc Vân thành xây thành!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Bàng Đường, Bàng Đường khẽ vuốt cằm, "Không có vấn đề!"

Chuyện này ngược lại không tính là đại sự, Hắc Vân thành tự nhiên là càng nhanh xây thành càng tốt, mà lại Tổng binh phủ nguyện ý đầu nhập càng nhiều tiền lương, Bàng Đường đương nhiên sẽ không có bất cứ ý kiến gì.

Hắn lo lắng duy nhất chính là Dương Chính Sơn đi đâu đi làm nhiều như vậy tiền lương.

"Về phần quan đạo, Phục Châu thành thông Hắc Vân thành quan đạo từ Bắc Lộ tham tướng Mạc Phủ phụ trách."

"Tùng Châu thành thông Phục Châu thành quan đạo từ Đông Lộ tham tướng Mạc Phủ phụ trách!"

"Trọng Sơn quan thông Hắc Vân thành quan đạo từ phổ thông Kiến Ninh vệ Tham Tướng Mạc Phủ phụ trách!"

"Cỗ thể tu xây lộ tuyến, năm ngoái công trình khoa liền đã thăm dò hoàn thành, hiện tại chỉ cần có thể chiêu mộ đến đầy đủ lao lực, có đầy đủ tiền lương liền có thể thi công."

"Các ngươi có vấn đề hay không?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Chí, Trương Thừa Chí cùng Ngưu Trang ba người.

"Mạt tướng tuân mệnh!" Ba người ôm quyền lĩnh mệnh.

Sở dĩ muốn đem xây dựng quan đạo kế hoạch sớm, tự nhiên là vì an trí nạn dân.

Bắc địa rộng lớn, có rất nhiều địa phương có thể an trí nạn dân, nhưng cũng không thể đem nạn dân đưa đến một mảnh đất hoang đi, để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Ít nhất phải cho bọn hắn tìm một cái khu dân cư, mà dọc theo quan đạo cùng Hắc Vân thành chung quanh thành lập thôn trại làm khu dân cư không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất.

Chẳng những thuận tiện vật tư vận chuyển, cũng thuận tiện quản lý nạn dân.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, về sau nhìn về phía Tạ Uyên, "Năm nay tây đường nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là phòng bị Ngột Lương Hồ tộc tập kích, mặc dù trước mắt đến xem Ngột Lương Hồ tộc cũng không có quấy nhiễu Trọng Sơn trấn tình huống, nhưng là chúng ta không thể không phòng, đặc biệt là tại chúng ta rối ren nhất thời điểm, Ngột Lương Hồ tộc rất có thể sẽ thừa dịp loạn đả chúng ta một trở tay không kịp!"

"Cho nên vì để phòng vạn nhất, tây đường nhất định phải nhìn chằm chằm Ngột Lương Hồ tộc động tĩnh, làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị!"

Tạ Uyên chau mày, "Hầu gia, mạt tướng dưới trướng Viên Binh doanh còn chưa đầy biên, trước mắt mà nói chống cự Ngột Lương Hồ tộc có chút khó khăn!"

Hắn không phải tại chối từ, mà là thật không cách nào cam đoan.

Lúc đầu Trọng Sơn trấn tây đường Viên Binh doanh cũng bởi vì Thôi Lương đầu nhập vào Ô Thác tiểu vương tử nguyên nhân tổn thất nặng nề, mặc dù năm ngoái một năm Tạ Uyên mượn nhờ năm ngàn Đằng Long vệ binh sĩ lực lượng ổn định tây đường thế cục, nhưng là trước mắt dưới trướng hắn Viên Binh doanh vẫn là lấy Đằng Long vệ năm ngàn binh sĩ làm chủ, mới chiêu mộ tướng sĩ còn chưa đủ năm ngàn người, đồng thời thiếu khuyết vũ khí cùng huấn luyện.

Không phải hắn không cố gắng, mà là hắn có thể làm được trình độ như vậy đã không dễ dàng.

"Ta biết rõ, qua mấy ngày, ta liền sẽ đem Trấn Tiêu tiền doanh điều đến Quan Sơn miệng, bọn hắn sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm bắc bộ Ô Lạp Thị!" Dương Chính Sơn hiểu rõ Tạ Uyên tại tây đường tình huống, đương nhiên sẽ không trách tội tới hắn.

Mà bây giờ Trấn Tiêu tiền doanh đã đầy biên, có được sáu ngàn kỵ binh, mặc dù các tướng sĩ huấn luyện còn chưa đủ, nhưng đã có nhất định sức chiến đấu.

Có bọn hắn đóng tại Quan Sơn miệng, nhìn chằm chằm Ô Lạp Thị, hẳn là chấn nhiếp một cái Ngột Lương Hồ tộc.

Tạ Uyên nghe vậy, cau mày giãn ra, "Mạt tướng tuân mệnh!"

"Một chuyện cuối cùng, ta chuẩn bị mở rộng Trọng Sơn tiền trang nghiệp vụ, trong nửa tháng, các ngươi cần tại các châu thành là Trọng Sơn tiền trang chuẩn bị một gian cửa hàng, trong một tháng, các ngươi muốn tại các huyện thành là Trọng Sơn tiền trang chuẩn bị một gian cửa hàng!"

Dương Chính Sơn cuối cùng mới nói tiền trang sự tình.

Chuẩn bị cửa hàng không phải chuyện phiền toái gì, đối các lộ tham tướng tới nói chỉ là chuyện một câu nói.

Mà Dương Chính Sơn nói trọng điểm không phải cái này, mà là ~~

"Ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, các ngươi còn cần là Trọng Sơn tiền trang cung cấp sức mạnh thủ hộ, Trọng Sơn tiền trang ngân khố sẽ thiết lập tại các tham gia Mạc Phủ, tướng phòng giữ sảnh bên trong."

"Nhưng các ngươi không có quyền điều động tiền trang ngân khố tiền bạc, nếu là có người dám tự mình điều động, bản hầu định để hắn cả gốc lẫn lãi phun ra!"

Tiền trang muốn thu nạp tiền tiết kiệm, kia tất nhiên sẽ có đại lượng tiền bạc, như thế tiền bạc tồn trữ là cái vấn đề lớn, chỉ dựa vào tiền trang chưởng quỹ cùng tiểu nhị hiển nhiên là không cách nào bảo hộ những tiền bạc này, cho nên cái này cần các nơi tướng sĩ hỗ trợ thủ hộ.

Mà ngân khố thiết lập tại các nơi trong quan nha, liền rất có thể sẽ xuất hiện các địa chủ quan đưa tay từ ngân khố cầm bạc tình huống.

Dương Chính Sơn nhất định phải ngăn chặn loại chuyện như vậy phát sinh, cho nên hắn tại tiền trang khoa an bài một tên phụ trách giám thị phó đô sự, tên này phó đô sự nhiệm vụ hàng ngày chính là tuần tra các nơi tiền trang khoản cùng ngân khố khoản.

"Tiền trang cụ thể chương trình đều tại cái này phía trên!" Dương Chính Sơn xuất ra một quyển sách nhỏ, đồng thời bên cạnh Lục Văn Hoa cũng xuất ra một chút sách nhỏ phân phát cho Tạ Uyên, Dương Minh Chí các loại sáu vị tham tướng.

"Tiền trang chính là tương lai Trọng Sơn trấn phát triển trọng yếu một vòng, bản hầu tuyệt không cần nó ra đương nhiệm gì sai lầm, nếu là hắn xuất hiện sai lầm, bất kể là ai, ta đều sẽ để hắn về nhà trồng trọt!"

Dương Chính Sơn hai mắt lăng lệ vô cùng, tựa như một thanh kiếm sắc muốn đâm xuyên sáu vị tham tướng lồng ngực.

"Bao quát ngươi, Dương Minh Chí, nếu là Phục Châu thành tiền trang xảy ra sai sót, kia đời này ngươi liền thành thành thật thật ở nhà làm ông nhà giàu đi!"

Dương Minh Chí nghe vậy, nhịn không được đánh rùng mình.

Những người khác đáy lòng cũng toát ra một cỗ hàn ý.

Chính liền nhi tử đều không cho phép, đủ để chứng minh Dương Chính Sơn đối tiền trang coi trọng trình độ.

Về phần Dương Chính Sơn có phải hay không đang nói láo, bọn hắn không chút nghi ngờ.

Bởi vì bây giờ Dương gia đã là Hầu phủ, liền xem như Dương Minh Chí chẳng làm nên trò trống gì, Dương gia tương lai vẫn như cũ là huân quý.

Lại nói, Dương gia không có Dương Minh Chí, không phải còn có Dương Minh Hạo sao?

Cho nên Dương Minh Chí cũng không phải là Dương gia không thể thiếu tồn tại.

"Mạt tướng không dám, mạt tướng chắc chắn bảo vệ cẩn thận Trọng Sơn tiền trang!" Dương Minh Chí vội vàng nói.

Mặc dù Dương Chính Sơn nói có chút bất cận nhân tình, nhưng Dương Minh Chí nhưng có nửa điểm lời oán giận.

Đây là hắn lão tử, hắn lão tử muốn để hắn ngốc ở trong nhà làm người rảnh rỗi, hắn há có không theo đạo lý?

Liền xem như hắn không nguyện ý, cũng không có biện pháp gì phản kháng Dương Chính Sơn.

Một là hiếu chữ vào đầu, hai là hắn cũng không có phản kháng thực lực.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Có vấn đề gì, các ngươi có thể hỏi ta, nếu là về sau còn có không minh bạch địa phương, cũng có thể tìm Tổng binh phủ tiền trang khoa đô sự Lý Hải hỏi thăm."

Sau đó, Dương Chính Sơn cho đám người một cái tiếp nhận thời gian, đồng thời lại kỹ càng giới thiệu một chút bọn hắn khó có thể lý giải được địa phương.

Cái này một tràng hội nghị trọn vẹn mở hơn hai canh giờ mới kết thúc.

Đem sự tình an bài xong xuôi về sau, Dương Chính Sơn lại là tiếp theo tràng hội nghị chuẩn bị bắt đầu.

Tiếp theo tràng hội nghị là cùng sáu nhà buôn lớn hội nghị, nội dung của nó chính là thu mua lương thực.

Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không để Tổng binh phủ đi thu mua lương thực, bởi vì thu mua lương thực là một kiện phi thường rườm rà sự tình, nhỏ thương nhân lương thực muốn xuống nông thôn từng nhà thu, lớn thương nhân lương thực thì sẽ tìm đại địa chủ thu mua lương thực.

Vô luận là tìm phổ thông nông hộ thu lương thực, vẫn là tìm đại địa chủ thu lương thực, đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng nhân lực.

Mà lại hắn còn muốn từ Giang Nam, Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều đại lượng chọn mua lương thực, cái này còn cần đội tàu ủng hộ mới được.

Tổng binh phủ đã không có đủ nhiều nhân thủ, cũng không có nhiều như vậy thương thuyền, cho nên chỉ có thể để sáu nhà buôn lớn cùng Đằng Long vệ tới làm chuyện này.

Tháng giêng mười tám, Dương Chính Sơn nâng đỡ sáu nhà buôn lớn cùng Ô Trọng Triệt đi vào Tổng binh phủ.

Vẫn là tại trong hành lang, Dương Chính Sơn cùng bọn hắn giảng thuật liên quan tới mua sắm lương thực cùng Trọng Sơn tiền trang sự tình.

Lần này, Dương Chính Sơn cũng không cần nói như vậy kỹ càng, cũng không có nói nạn hạn hán sắp tới sự tình, chỉ là phân phó bọn hắn hỗ trợ chọn mua lương thực cùng chiếu cố Trọng Sơn tiền trang sinh ý.

Sáu nhà buôn lớn tự nhiên sẽ không cự tuyệt Dương Chính Sơn yêu cầu, hiện tại bọn hắn dựa vào thủy tinh sinh ý kiếm lời lớn, đừng nói Dương Chính Sơn để bọn hắn hỗ trợ chọn mua lương thực, liền xem như để bọn hắn bỏ tiền ra hỗ trợ, bọn hắn cũng nguyện ý.

Đợi lát nữa nghị kết thúc, Dương Chính Sơn lại cùng Ô Trọng Triệt tại trong thư phòng hàn huyên một hồi.

Hắn cùng Ô Trọng Triệt liền không có nhiều cố kỵ như vậy, đem nạn hạn hán sắp tới sự tình nói cho Ô Trọng Triệt, đương nhiên hắn chỉ nói đây là suy đoán của hắn.

"Bản hầu biết rõ ngươi cảm thấy việc này có chút hoang đường, nhưng là ngươi đừng quên Quan Sơn miệng chi chiến, bản hầu thế nhưng là tinh chuẩn dự đoán được gió tây bắc đến!" Dương Chính Sơn vì gia tăng có độ tin cậy, liền kiểm định miệng núi chi chiến khiêng ra tới.

"Không có, không có! Hạ quan hiểu rõ Hầu gia, Hầu gia khẳng định bắn tên không đích!" Ô Trọng Triệt vội vàng nói.

Kỳ thật hắn cũng liền tin sáu thành, bất quá hắn chắc chắn sẽ không chất vấn Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười cười, cũng không còn cưỡng cầu, nói ra: "Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao bản hầu cần Đằng Long vệ tồn trữ đại lượng lương thực, tại tháng sáu trước đó, nhất định phải tồn đủ năm mươi vạn thạch lương thực, đồng thời còn muốn là Tổng binh phủ cung cấp năm mươi vạn thạch lương thực!"

"Cái này ~~" Ô Trọng Triệt có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây cũng quá nhiều!

Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nói ra: "Đừng cho là ta ly khai Đằng Long vệ, liền không biết rõ Đằng Long vệ hiện tại có bao nhiêu bạc!"

Đằng Long vệ mới thật sự là cẩu đại hộ!

Trước đây Dương Chính Sơn ly khai Đằng Long vệ thời điểm, Đằng Long vệ ngân khố bên trong liền có vài chục vạn lượng tiền bạc cùng hơn mười vạn thạch lương thảo.

Mà đi năm trước năm, Đằng Long vệ doanh thu y nguyên không ít, nhiều không dám nói, trăm vạn lượng bạc, Đằng Long vệ vẫn có thể lấy ra.

Có thể nói hiện tại Đằng Long vệ là thật giàu đến chảy mỡ.

Ô Trọng Triệt ngượng ngùng cười cười, "Đây là cần mấy vị khác chỉ huy sứ hiệp trợ mới được, trong tay của ta nhưng không có nhiều như vậy bạc, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra ba mươi vạn lượng!"

Ba mươi vạn lượng!

Một vệ ba mươi vạn lượng, tứ vệ chính là một trăm hai mươi vạn lượng.

Mấu chốt là Ô Trọng Triệt chỗ trang giấy Đằng Long hậu vệ cũng không phải là trong tứ vệ giàu có nhất một cái, giàu có nhất tự nhiên là Dư Thông Hải chấp chưởng Đằng Long tiền vệ.

Xem ra ta đều coi thường Đằng Long vệ!

Dương Chính Sơn nói thầm trong lòng một câu, trên mặt lại là một mảnh nghiêm nghị, nói ra: "Nói cho bọn hắn, liền nói đây là bản hầu mệnh lệnh, nếu là không làm được, vậy cũng đừng trách lão phu không niệm tình xưa!"

Có câu nói để cho người đi trà lạnh!

Mặc dù Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ tính không lên trà lạnh, nhưng bây giờ hắn dù sao không có tự mình chấp chưởng Đằng Long vệ, khó tránh khỏi sẽ cho người tâm tư nhiều lên.

Ô Trọng Triệt, Hàn Thừa, Dư Thông Hải ba người, Dương Chính Sơn cũng là không cần lo lắng.

Dù sao cái này ba người quan hệ với hắn thân mật, gia tộc của bọn hắn cũng cơ hồ cùng Dương gia giúp ở cùng nhau, Trọng Sơn trấn Thân Vệ doanh, Trấn Tiêu ngũ doanh bên trong, có không ít người đều là xuất từ gia tộc của bọn hắn.

Cho nên bọn hắn là không thể nào phản bội Dương Chính Sơn.

Lo lắng duy nhất chính là Trương Nguyên Vũ, Dương Chính Sơn cùng hắn gặp nhau cũng không nhiều, Trương Nguyên Vũ đối với hắn có bao nhiêu độ trung thành còn đợi thương thảo.

Bất quá chỉ cần Trương Nguyên Vũ không ngốc, nên biết rõ nên lựa chọn như thế nào.

Dương Chính Sơn chỉ là một cái cảnh cáo, nhưng Ô Trọng Triệt lại minh bạch Dương Chính Sơn cũng không có đang nói đùa.

"Hạ quan minh bạch, hạ quan sẽ cùng bọn hắn nói minh bạch!" Ô Trọng Triệt nói..