Chương 438: Trọng Sơn tiền trang lại mở nghiệp

Chương 438: Trọng Sơn tiền trang lại mở nghiệp

Dương Chính Sơn vừa mới đưa tiễn Ô Trọng Triệt, không nghĩ tới Trương Thanh Tùng lại tìm tới.

Vừa rồi họp thời điểm, Trương Thanh Tùng cũng không có quá nhiều biểu hiện, chỉ là an tĩnh nghe Dương Chính Sơn phân phó.

Dương Chính Sơn còn tưởng rằng hắn đối thu mua lương thực có cái gì lo lắng, hỏi: "Thế nhưng là có cái gì lo lắng? Nếu là có có thể cùng bản hầu nói thẳng."

"Không có, không có, tiểu nhân chỉ là muốn theo Hầu gia bàn lại một môn sinh ý!" Trương Thanh Tùng nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, về sau cười nói: "Nói chuyện làm ăn, ha ha, vậy liền ngồi xuống nói đi!"

"Tạ Hầu gia!" Trương Thanh Tùng một mực cung kính ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện.

"Cái gì sinh ý?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Nói chuyện làm ăn!

Nên nói không phải đều nói xong rồi sao?

Thủy tinh sinh ý không có gì để nói, lương thực sinh ý kỳ thật cũng không tính là sinh ý, bởi vì Dương Chính Sơn cho bọn hắn giá cả cũng không cao, nhưng lại yêu cầu bọn hắn tận lực nhiều vận lương đến Trọng Sơn quan.

Bọn hắn chính là miễn phí hỗ trợ, từ đó cơ hồ không kiếm được tiền gì.

Về phần bọn hắn có nguyện ý hay không hỗ trợ, ha ha, trừ khi bọn hắn không muốn làm thủy tinh làm ăn, bằng không bọn hắn sẽ chỉ tận khả năng giúp Dương Chính Sơn thu mua lương thực.

Về phần cái khác sinh ý, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra còn có thể cùng Trương Thanh Tùng làm cái gì sinh ý.

"Kỳ thật cũng không phải cái gì làm ăn lớn, chỉ là tiểu nhân một điểm ý nghĩ! Tiểu nhân muốn cho Đại Thông tiền trang cùng Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành!" Trương Thanh Tùng nói.

"Nha!" Dương Chính Sơn hứng thú.

Lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành chính là chỉ hai nhà tiền trang ngân phiếu có thể thông dụng, Đại Thông tiền trang ngân phiếu có thể tại Trọng Sơn tiền trang đổi được tiền bạc, trái lại cũng thế.

Làm như vậy chỗ tốt chính là có thể để hai nhà tiền trang ngân phiếu có thể càng lớn phạm vi lưu thông.

Như Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu trước đó rất khó lại Liêu Đông lưu thông, bởi vì Trọng Sơn tiền trang tại Liêu Đông không có chi nhánh, hộ khách tại Liêu Đông không cách nào đem ngân phiếu đổi thành tiền bạc.

Nhưng cùng Đại Thông tiền trang lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành về sau, kia Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu tại Liêu Đông liền có thể đi Đại Thông tiền trang hối đoái thành tiền bạc.

Cứ như vậy, Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu liền có thể tại Liêu Đông lưu thông.

Chuyện này đối với Trọng Sơn tiền trang tới nói là trăm lợi không một hại, nhưng đối Đại Thông tiền trang lại không phải một chuyện tốt, bởi vì Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu tại Liêu Đông lưu thông thì tương đương với là đoạt Đại Thông tiền trang sinh ý.

"Ngươi không sợ Trọng Sơn tiền trang cướp đi Đại Thông tiền trang sinh ý?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trương Thanh Tùng có chút lúng túng nói ra: "Tiểu nhân càng sợ Hầu gia đem tiền trang chi nhánh lái đến Liêu Đông!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh!

Quả nhiên, Trương Thanh Tùng dạng này tinh minh thương nhân làm sao lại làm mua bán lỗ vốn.

Hắn nguyện ý lỗ vốn khẳng định là bởi vì phía sau dính dấp lợi ích lớn hơn nữa.

Ngân phiếu lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành, nhiều lắm là chính là để Đại Thông tiền trang ngân phiếu nghiệp vụ bị hao tổn, nhưng nếu là Trọng Sơn tiền trang tại Liêu Đông mở chi nhánh, kia Đại Thông tiền trang tất cả nghiệp vụ đều sẽ bị hao tổn, như tiền bạc hối đoái, vay mượn, hối phiếu, tồn ngân các loại .

Mấu chốt là Trương Thanh Tùng còn không dám đối địch với Dương Chính Sơn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trọng Sơn tiền trang cướp đi Đại Thông tiền trang sinh ý.

Mà Đại Thông tiền trang thế nhưng là bọn hắn Liêu An Trương gia căn cơ, nếu là Đại Thông tiền trang sinh ý bị hao tổn, kia Liêu An Trương gia căn cơ cũng liền dao động.

Trương Thanh Tùng dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, "Hầu gia, Đại Thông tiền trang là chúng ta Trương gia căn cơ, tiểu nhân còn xin Hầu gia có thể xem ở chúng ta Trương gia từ trước đến nay đối Hầu gia cung thuận phân thượng, cho chúng ta Trương gia một đầu sinh lộ!"

Hắn hiện tại thật rất hoảng, từ nhìn thấy Trọng Sơn tiền trang sách nhỏ bắt đầu, hắn liền luống cuống.

Trọng Sơn tiền trang một khi tại Liêu Đông trắng trợn xây dựng chi nhánh, kia Đại Thông tiền trang sợ là không bao lâu liền muốn đóng cửa.

Lấy Dương Chính Sơn thân phận cùng thế lực, muốn để Trọng Sơn tiền trang tại Liêu Đông các nơi mở chi nhánh cũng không phải là việc khó.

Dương Chính Sơn thật đúng là không có cân nhắc đến điểm này, trước mắt hắn chỉ là nghĩ tại Trọng Sơn trấn mở tiền trang, cũng không có đem tiền trang lái đến Liêu Đông ý nghĩ.

Mà Trương Thanh Tùng có băn khoăn như vậy cũng rất bình thường.

Hiện tại Liêu An Trương gia lớn nhất sinh ý chính là Đại Thông tiền trang cùng thủy tinh sinh ý, thủy tinh sinh ý giữ tại Dương Chính Sơn trong tay, nếu là Dương Chính Sơn lại để mắt tới Đại Thông tiền trang, vậy bọn hắn Trương gia sinh tử liền hoàn toàn chưởng khống tại Dương Chính Sơn trong tay.

Trương Thanh Tùng không cảm thấy Dương Chính Sơn muốn đưa bọn họ Liêu An Trương gia vào tử địa, bởi vì nếu là Dương Chính Sơn có ý nghĩ như vậy, căn bản không có tất yếu như thế phiền phức.

Lấy Dương Chính Sơn bây giờ thế lực, muốn cạo chết Liêu An Trương gia cũng bất quá là chuyện một câu nói.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, nói ra: "Có thể, lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành không có vấn đề, về phần Trọng Sơn tiền trang có thể hay không tại Liêu Đông mở chi nhánh, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không, nhưng về sau không xác định!"

Vẫn là câu nói kia, Trọng Sơn tiền trang có thể phát triển tới trình độ nào còn cần nhìn Tổng binh phủ nhu cầu.

Nếu có một ngày Tổng binh phủ cần càng nhiều bạc, kia Dương Chính Sơn không ngại để Trọng Sơn tiền trang tại Liêu Đông mở chi nhánh.

Mà nếu như tương lai Tổng binh phủ có thể đạt tới thu chi cân bằng, còn có đầy đủ hiện ngân dự trữ, nói không chừng Dương Chính Sơn sẽ đem Trọng Sơn tiền trang cho nhốt.

Tiền trang nghiệp vụ không đồng ý cái khác sinh ý, Tổng binh phủ không phải Dương Chính Sơn mà là triều đình.

Nếu có một ngày Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn, kia tiền trang nghiệp vụ nhất định phải kết thúc, bởi vì tiền trang nghiệp vụ dính đến quá nhiều tiền bạc cùng hộ khách, một khi xảy ra vấn đề, liền sẽ gây nên rất lớn náo động.

Trọng Sơn trấn nhiều như vậy tướng sĩ, về sau các tướng sĩ khẳng định sẽ ở Trọng Sơn tiền trang tiết kiệm tiền, nếu là cuối cùng các tướng sĩ phát hiện chính mình tồn tại tiền trang bạc không lấy ra tới.

Hậu quả kia chính là một trận bạo động, một trận nạn binh hoả.

Dương Chính Sơn có thể cam đoan chính mình sẽ không từ tiền trang bên trong vớt bạc, liền xem như Tổng binh phủ mượn tiền trang bạc, hắn cũng có thể cam đoan về sau nhất định có thể trả lại.

Nhưng hắn không cách nào cam đoan về sau người kế nhiệm cũng có thể làm được như thế tình trạng.

Cho nên về sau Trọng Sơn trấn tiền trang muốn phát triển đến dạng gì tình trạng, Dương Chính Sơn hiện tại không có một cái nào chính xác kế hoạch.

"Kia ~" Trương Thanh Tùng có chút khẩn trương, về sau không xác định, đây chẳng phải là nói Trọng Sơn trấn tiền trang sớm tối cũng sẽ ở Liêu Đông mở chi nhánh.

Tốt a, hắn đối Dương Chính Sơn trong miệng không xác định sinh ra hiểu lầm.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, nói: "Ngươi yên tâm, liền xem như Trọng Sơn tiền trang muốn khuếch trương đến Liêu Đông, bản hầu cũng sẽ mượn dùng các ngươi Trương gia Đại Thông tiền trang, đến thời điểm chắc chắn sẽ không để các ngươi Trương gia tổn thất quá lớn, đây là bản hầu hứa hẹn!"

Đại Thông tiền trang là Liêu Đông lớn nhất tiền trang, đã có dạng này ưu thế, Dương Chính Sơn nếu là có cần, căn bản không có tất yếu chèn chết Đại Thông tiền trang, hoàn toàn có thể mượn dùng Đại Thông tiền trang ưu thế phát triển Trọng Sơn tiền trang, thậm chí có thể đem Đại Thông tiền trang cho chiếm đoạt.

Nghe Dương Chính Sơn nói như thế, Trương Thanh Tùng tâm tình khẩn trương hơi đã thả lỏng một chút, mặc dù Dương Chính Sơn chưa hề nói Trọng Sơn tiền trang sẽ không khuếch trương đến Liêu Đông, nhưng Dương Chính Sơn hứa hẹn sẽ không để cho bọn hắn Trương gia tổn thất quá lớn, cái này đủ để cho tâm hắn an không ít.

Dương Chính Sơn tín dự vẫn là cực kỳ tốt, đặc biệt là tại Đằng Long vệ làm ăn thương hộ trong mắt, Dương Chính Sơn tín dự tuyệt đối là đỉnh cao.

Trương Thanh Tùng tin tưởng Dương Chính Sơn hứa hẹn.

Về sau, hai người có nói một cái Đại Thông tiền trang cùng Trọng Sơn tiền trang lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành sự tình, cuối cùng Dương Chính Sơn đem Lý Hải gọi tới, để hắn cùng Trương Thanh Tùng nói chi tiết đi.

Kỳ thật Trọng Sơn tiền trang cùng Đại Thông tiền trang lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành còn có một chỗ tốt, đó chính là Trọng Sơn tiền trang có thể mượn dùng Đại Thông tiền trang kinh nghiệm cùng nhân thủ.

Liêu An Trương gia truyền thừa ba trăm năm, Đại Thông tiền trang cũng kinh doanh ba trăm năm, có thể nói Đại Thông tiền trang chính là Liêu Đông nhất chuyên nghiệp tiền trang, tới hợp tác có thể bổ túc Trọng Sơn tiền trang rất nhiều phương diện trên không đủ.

Mà có Đại Thông tiền trang ủng hộ, Trọng Sơn tiền trang cũng có thể càng nhanh càng toàn diện đi đến quỹ đạo, cái này vừa vặn phù hợp Dương Chính Sơn kế hoạch.

. . .

Tháng giêng hai mươi, nghi: Gả cưới, xuất hành, quan kê, giao dịch, khai trương, dời tỷ, sửa chữa và chế tạo, động thổ. Kị: Khai quang, lập đàn cầu khấn, an táng.

Trọng Sơn quan bên trong Trọng Sơn tiền trang tại cái này hoàng thần ngày tốt lần nữa khai trương.

Trọng Sơn tiền trang lần thứ nhất khai trương chỉ là vì phát hành nợ phiếu, mà tại nợ phiếu phát hành kết thúc về sau, tiền trang cửa hàng trên cơ bản liền ở vào để đó không dùng trạng thái, ngày bình thường cửa hàng bên trong chỉ có hai cái tiểu nhị, lấy cung cấp mua sắm nợ phiếu hộ khách tiến đến kiểm tra thực hư nợ phiếu thật giả, hoặc là nợ phiếu giao dịch làm công chính.

Dù sao trước đó Trọng Sơn tiền trang trên cơ bản liền như là không có tác dụng.

Hiện tại Trọng Sơn tiền trang lần nữa khai trương, đồng thời trả hết ngựa mới nghiệp vụ.

Tại một mảnh chiêng trống vang trời ầm ĩ bên trong, tiền trang ngoài cửa phủ lên tấm ván gỗ, trên đó viết lấy khai trương lớn bán hạ giá, tiền bạc hối đoái ngân phiếu không cần phí tổn, tại tiền trang bên trong tiết kiệm tiền chẳng những không thu quản lý phí còn cho lợi tức.

Đồng thời còn có tám tên tiểu nhị ở ngoài cửa hét lớn mời chào khách nhân.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều bị tiền trang hấp dẫn.

Rất nhiều người đều nhìn xem trên ván gỗ nội dung nghị luận ầm ĩ.

Trong đó một người mặc thanh sam trung niên người nhẫn không được hỏi: "Các ngươi cái này tiền trang tồn ngân thật không thu phí?"

"Đương nhiên, chẳng những không thu phí, chúng ta còn cho lợi tức, lãi hàng năm ba ly!" Tiểu nhị nghe được có người hỏi thăm, vội vàng trả lời.

"Thật hay giả? Các ngươi không phải là lừa đảo đi!" Trung niên nhân kia có chút hoài nghi.

Hắn chưa từng nghe nói ở đâu cái tiền trang cất giữ tiền bạc sẽ có lợi tức.

Mặc dù lãi hàng năm ba ly rất thấp, nhưng cũng phá vỡ hắn nhận biết.

"Lừa đảo, ha ha ha, vị này lão gia nói đùa, chúng ta Trọng Sơn tiền trang thế nhưng là chúng ta Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ xây dựng tiền trang, là Tĩnh An Hầu Dương Hầu gia ủng hộ xây dựng tiền trang!"

"Chúng ta tiền trang ngân khố chính là Tổng binh phủ ngân khố, chúng ta tiền trang thủ vệ đều là Trấn Tiêu doanh tướng sĩ!"

Tiểu nhị chỉ vào bên cạnh tuần tra tướng sĩ, một mặt kiêu ngạo nói.

Chung quanh vây xem bách tính cũng nhao nhao nói ra: "Đúng đúng đúng, ta nhớ được năm ngoái nơi này có không ít người đến hối đoái nợ phiếu, chính là Tổng binh phủ mua bán loại kia nợ phiếu!"

"Đúng vậy a, nghe nói loại kia nợ phiếu hiện tại cũng tăng năm mươi lượng bạc!"

"Cũng không phải sao? Năm ngoái thời điểm, chỉ cần một trăm lượng liền có thể đổi một trương nợ phiếu, hiện tại ít nhất phải một trăm năm mươi hai."

"Ai, đáng tiếc, lúc ấy mắt vụng về, thế mà không biết rõ cái này nợ phiếu thế mà còn có thể tăng giá!"

Không ít người đều nghị luận lên năm ngoái phát hành nợ phiếu đến, lúc ấy Dương Chính Sơn còn sợ cái này nợ phiếu bán không được, thế nhưng là về sau mới phát hiện mọi người đối loại này nợ phiếu phi thường hoan nghênh.

Càng làm cho Dương Chính Sơn không có nghĩ tới là bây giờ nợ phiếu thế mà có được tiền tệ thuộc tính, rất nhiều thương hộ đều sẽ đem nợ phiếu xem như bạc sử dụng, cùng ngân phiếu đồng dạng.

Cái này khiến nợ phiếu càng thêm được hoan nghênh, thậm chí không ít thương hộ chuyên môn thu mua nợ phiếu, bởi vậy nợ phiếu giá cả tăng lên một bậc, bây giờ đều đạt tới 150 lượng bạc một trương nợ phiếu.

Trung niên nhân nghe mọi người chung quanh đều đang nghị luận nợ phiếu, nhịn không được đối bên cạnh tiểu nhị hỏi: "Các ngươi bây giờ còn có loại kia nợ phiếu sao?"

Tiểu nhị cười ha hả nói: "Sớm đã không còn, bây giờ nghĩ mua nợ phiếu chỉ có thể tìm bên trong thành thương hộ!"

"Dạng này a!" Trung niên nhân nhìn một chút tiền trang bên trong, lại hỏi: "Các ngươi chi nhánh nhiều không?"

Tiểu nhị cười nói: "Khách quan yên tâm, chúng ta Trọng Sơn tiền trang sẽ ở trong một tháng khai biến Trọng Sơn trấn tất cả châu thành cùng huyện thành, đồng thời các lộ tham tướng, các thành thủ chuẩn bị đều sẽ là chúng ta Trọng Sơn tiền trang hộ giá hộ tống."

"Tại Liêu Đông, chúng ta Trọng Sơn tiền trang còn cùng Đại Thông tiền trang đạt thành lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành hợp tác, chỉ cần là chúng ta Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu, đều có thể tại Đại Thông tiền trang hối đoái tiền bạc!"

Trung niên nhân nghe vậy hai con ngươi sáng lên, "Kia có phải hay không ta cũng có thể dùng Đại Thông tiền trang ngân phiếu ở chỗ này đổi được tiền bạc!"

"Đương nhiên!" Tiểu nhị khẳng định nói.

Trung niên nhân lần này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp vượt qua tiểu nhị đi vào trong cửa hàng, sau đó lấy ra một điệt ngân phiếu đưa cho trong quầy chưởng quỹ.

"Ta muốn đổi bạc!"

Chưởng quỹ đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức tiếp nhận ngân phiếu xem xét bắt đầu.

Tốt a, đều là Đại Thông tiền trang ngân phiếu, khoảng chừng ba ngàn lượng.

"Khách quan chờ một lát!" Chưởng quỹ nói một tiếng, sau đó đổi lấy một cái lão sư phó kiểm tra thực hư lên ngân phiếu là thật hay giả.

Vị này lão sư phó chính là Đại Thông tiền trang tới, chuyên môn phụ trách kiểm tra thực hư đại thông ngân phiếu là thật hay giả, đồng thời cũng hướng Trọng Sơn tiền trang tiểu nhị truyền thụ một chút liên quan tới ngân phiếu giám định kinh nghiệm cùng tri thức.

"Đều là Kế Châu chi nhánh ngân phiếu, không giả được!" Lão sư phó rất nhanh liền kiểm tra thực hư xong, nói với chưởng quỹ.

Chưởng quỹ khẽ vuốt cằm, ngược lại đối trung niên nhân nói ra: "Khách quan, tổng cộng ba ngàn lượng ngân phiếu, kiểm tra thực hư không sai, đúng không?"

"Đúng!" Trung niên nhân gật gật đầu.

Chưởng quỹ cười nói: "Khách quan chờ một lát, chúng ta cần sắp xếp người đi ngân khố lấy bạc, đại khái cần hai khắc đồng hồ, khách quan có thể đi quý khách sảnh nghỉ ngơi một lát!"

"Nếu như khách quan không yên tâm, cũng có thể theo chúng ta người cùng đi ngân khố lấy bạc, chúng ta ngân khố tại Tổng binh phủ bên trong!"

"Ta cũng có thể cùng đi sao?" Trung niên nhân có chút chần chờ.

"Đương nhiên!" Chưởng quỹ nói.

"Vậy ta cũng đi nhìn xem!" Trung niên nhân cảm thấy vẫn là chính mình đi theo tương đối tốt.

Chưởng quỹ cũng không có nhiều lời, lập tức tìm đến một cái tiểu nhị, để hắn cầm Điều Tử đi ngân khố lấy bạc.

Mà tiểu nhị đi ra tiền trang về sau, lập tức gọi tới sáu vị tướng sĩ, cùng nhau đi tới Tổng binh phủ.

Tiền trang tại Nam Thành, Tổng binh phủ tại Thành Bắc, mặc dù cự ly không xa, nhưng vì để phòng vạn nhất, lấy đại ngạch tiền bạc thời điểm đều cần tiền trang hộ vệ bảo hộ.

Đi Tổng binh phủ lấy bạc cũng không có cái gì ngoài ý muốn, tiền trang ngân khố mặc dù tại Tổng binh phủ, nhưng cũng là cùng Tổng binh phủ ngân khố điểm rời đi, ngân khố bên trong có người chuyên phụ trách, lại độc môn độc viện, chỉ là có một đạo môn cùng Tổng binh phủ liên kết mà thôi.

Sở dĩ đem ngân khố Tổng binh phủ, chỉ là vì mượn nhờ Tổng binh phủ lực lượng phòng vệ, cũng không phải là nói tiền trang tiền bạc đều thuộc về Tổng binh phủ.

Trung niên nhân rất nhanh liền vào tay bạc, hết thảy quá trình tự có tiền trang tiểu nhị cùng ngân khố văn lại kết nối, căn bản không cần hắn làm bất cứ chuyện gì.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ, trung niên nhân liền trở về tiền trang, đồng thời lấy được thuộc về mình bạc.

Sau đó, hắn cùng tiền trang chưởng quỹ nói một tiếng cám ơn, liền ly khai tiền trang, nhưng là đợi đến buổi chiều thời điểm, hắn lại đem bạc trả lại.

Không phải là bởi vì bạc có vấn đề, mà là hắn cần đem bạc đổi thành ngân phiếu, Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu..