Chương 439: Một Đại Thiên Tử một đời thần ( lễ quốc khánh tăng thêm)

Chương 439: Một Đại Thiên Tử một đời thần ( lễ quốc khánh tăng thêm)

Nguyên lai vị này trung niên nhân là đến từ Kế Châu, hắn đến Trọng Sơn quan mục đích đúng là làm thủy tinh sinh ý, cùng hắn hợp tác thương hộ không phải nhà khác, chính là La gia.

Vì chiếu cố Trọng Sơn tiền trang sinh ý, La Thường đã phân phó, từ hôm nay trở đi La gia tại Trọng Sơn quan bên trong tất cả đại ngạch sinh ý đều chỉ nhận Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu, liền vàng, bạc đều không cần, chỉ lấy Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu.

Trung niên nhân muốn từ La gia mua sắm thủy tinh chế phẩm, vậy cũng chỉ có thể cầm ngân phiếu đi mua sắm, cầm bạc đi qua, La gia cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều không thu.

Đối với cái này, trung niên nhân còn đối tiền trang chưởng quỹ oán trách một phen, chưởng quỹ cười ha hả chỉ vào cách đó không xa đã xếp thành hàng dài quầy hàng, nói ra: "Khách quan nhìn bên kia, những cái kia đều là đến đổi ngân phiếu, ha ha, không chỉ là La gia, Trọng Sơn quan bên trong có tên có tuổi phú thương đều lựa chọn chúng ta ngân phiếu!"

"Đặc biệt là thủy tinh sinh ý, toàn bộ đều cần ngân phiếu đến kết toán, bởi vì thủy tinh sinh ý vốn là thuộc về Tổng binh phủ!"

Trung niên nhân lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đúng a, thủy tinh sinh ý vốn là thuộc về Tổng binh phủ, kia Tổng binh phủ nói dùng Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu kết toán tiền hàng, kia tất cả đến Trọng Sơn quan mua sắm thủy tinh chế phẩm thương nhân khẳng định đều muốn sử dụng Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu.

"Ta chỗ này còn có một số Đại Thông tiền trang ngân phiếu, có thể hay không toàn bộ đổi thành các ngươi tiền trang ngân phiếu!"

Nghĩ thông suốt trong đó khâu, trung niên nhân trực tiếp đem trên thân tất cả Đại Thông tiền trang ngân phiếu đổi thành Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu.

Có như thế thao tác không chỉ là hắn, rất nhiều đến Trọng Sơn quan làm ăn thương nhân cơ hồ đều đổi một chút Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu.

Kỳ thật Đại Thông tiền trang ngân phiếu tại Trọng Sơn quan cũng là lưu thông, bất quá Trọng Sơn quan bên trong cũng không có Đại Thông tiền trang chi nhánh, như muốn hối đoái thành tiền bạc, chỉ có thể đi Tĩnh An phủ hoặc là Khánh Hoa phủ.

Bây giờ Trọng Sơn tiền trang cùng Đại Thông tiền trang lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau hợp thành, lại thêm Tổng binh phủ yêu cầu thủy tinh sinh ý chỉ có thể sử dụng Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu kết toán, khiến Trọng Sơn tiền trang khai trương ngày đầu tiên, liền bị thương hộ nhóm cho chen bể.

Tận tới đêm khuya, Trọng Sơn tiền trang tụ tập thương hộ mới tán đi, mà Dương Chính Sơn một mực tại Tổng binh phủ đợi đến Lý Hải đem tiền trang hôm nay sổ sách đưa tới.

"Hầu gia, đây là hôm nay tiền trang sổ sách!"

Trong thư phòng, Lý Hải đem một bản thật dày sổ sách đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ sách, hỏi: "Hôm nay thu bao nhiêu hiện ngân?"

"Hôm nay tổng thu hiện ngân 68 vạn lượng, trong đó sáu mươi vạn hai là lục đại đại diện thương tại tiền trang hối đoái ngân phiếu, bọn hắn cùng thương lượng xong, đều đổi mười vạn lượng ngân phiếu!" Lý Hải nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Không phải bọn hắn thương lượng xong, là ta đối bọn hắn yêu cầu."

Lý Hải lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế."

Dương Chính Sơn lật ra sổ sách tinh tế xem xét bắt đầu.

Trừ bỏ lục đại đại diện thương sáu mươi vạn lượng bạc bên ngoài, hôm nay Trọng Sơn tiền trang nhận được hiện ngân chỉ có hơn tám vạn hai, trong đó chỉ có ba vạn lượng tiền tiết kiệm, còn lại toàn bộ đều là hối đoái ngân phiếu.

Mà ngoại trừ hiện ngân, hôm nay Trọng Sơn tiền trang còn nhận được gần mười sáu vạn lượng Đại Thông tiền trang ngân phiếu.

Nói cách khác hôm nay Trọng Sơn tiền trang nhập trướng 84 vạn lượng!

Nhìn thật nhiều, nhưng trên thực tế đại bộ phận đều là bởi vì Dương Chính Sơn ngầm thao tác.

Tiền trang bình thường nghiệp vụ kỳ thật chỉ có năm vạn lượng tả hữu, trong đó bao hàm ba vạn lượng tiền tiết kiệm cùng hai vạn lượng tả hữu ngân phiếu hối đoái.

Về phần cái khác, đều là thủy tinh sinh ý mang tới.

Về sau thủy tinh sinh ý vẫn là tiền trang ngân phiếu nghiệp vụ mạnh mẽ nhất chèo chống, nhưng tuyệt đối sẽ không như hôm nay như vậy nóng nảy.

Trái lại, tiền trang tiền tiết kiệm nghiệp vụ cùng vụn vặt ngân phiếu nghiệp vụ có thể sẽ không ngừng gia tăng.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, sau đó mấy ngày, tiền trang mỗi ngày ngân phiếu hối đoái nghiệp vụ đang không ngừng giảm xuống, ngày thứ hai ngân phiếu hối đoái chỉ có không đến hai mươi vạn lượng, bao hàm dùng Đại Thông tiền trang ngân phiếu hối đoái Trọng Sơn tiền trang ngân phiếu.

Ngày thứ ba chỉ có mười tám vạn, ngày thứ tư chỉ có mười lăm vạn, đến cuối cùng ổn định tại mười vạn trên dưới.

Mà đồng thời tiền trang tiền tiết kiệm nghiệp vụ đang không ngừng gia tăng, ngày thứ hai ngã xuống hai vạn lượng, nhưng là ngày thứ ba liền lại đạt đến ba vạn lượng, về sau mỗi ngày lấy gần năm ngàn lượng tăng phúc không ngừng gia tăng, cho đến mười ngày sau, ngày tiền tiết kiệm trán đạt đến đỉnh phong, một ngày liền có tám vạn lượng tiền tiết kiệm.

Sau đó mỗi ngày tiền tiết kiệm trán bắt đầu hạ xuống, cuối cùng tại một tháng sau ổn định tại mỗi ngày vạn lượng bạc tả hữu.

Sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, là bởi vì tiền kỳ đều là bên trong thành tướng sĩ tại tiền trang bộ nhớ tiền.

Trọng Sơn trấn thuộc về đặc thù quân sự kinh tế, đại bộ phận thương nghiệp hành vi đều là quay chung quanh quân đội khai triển, liền liền tiền trang cũng không ngoại lệ.

Đơn giản đến lý giải chính là Trấn Tiêu ngũ doanh tướng sĩ chính là Trọng Sơn quan giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn quân tiền viễn siêu phổ thông nông hộ cùng quân hộ, đồng dạng bọn hắn có tiền tài cũng là phổ thông nông hộ cùng quân hộ vô pháp so sánh.

Bởi vậy Trấn Tiêu ngũ doanh các tướng sĩ liền trở thành tiền trang chủ yếu hộ khách một trong.

Ngoại trừ các tướng sĩ bên ngoài, tiền trang cái khác hộ khách chủ yếu vẫn là lấy thương hộ làm chủ, về phần phổ thông quân hộ cùng nông hộ, có rất ít tiền dư tồn đến tiền trang bên trong.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Trọng Sơn tiền trang liền thu nạp hơn ba trăm vạn tiền bạc, mặc dù cái này một bút tiền bạc, Dương Chính Sơn không cách nào toàn bộ trưng dụng, nhưng hắn mượn dùng một nửa vẫn là không có vấn đề.

Hắn đã vì Tổng binh phủ mượn dùng Trọng Sơn tiền trang tiền bạc làm ra quy định, đầu tiên mượn dùng số tiền lượng không thể vượt qua tiền trang ngân khố tồn ngân sáu thành, tiếp theo Tổng binh phủ mượn dùng tiền trang tiền bạc cần giao lợi tức, lãi hàng năm năm phân, cao hơn tại tiền trang tiền tiết kiệm lợi tức hai cái điểm.

Cuối cùng ngoại trừ Tổng binh phủ bên ngoài, bất luận cái gì nha môn không được từ Trọng Sơn tiền trang mượn dùng tiền bạc.

Nói cho cùng, Dương Chính Sơn chính là đem tiền trang xem như một cái vay tiền địa phương, vô luận là thu nạp tiền tiết kiệm vẫn là hối đoái ngân phiếu, tiền trang làm hết thảy đều là vì Tổng binh phủ phục vụ.

Mà sở dĩ muốn để Tổng binh phủ cho tiền trang giao lợi tức, là vì phòng ngừa tiền trang nhập không đủ xuất, dù sao trước mắt Trọng Sơn tiền trang không có bất luận cái gì có thể lợi nhuận địa phương, ngược lại còn muốn thanh toán người gửi tiền lợi tức.

Mà ngoại trừ Trọng Sơn quan bên trong tiền trang bên ngoài, một tháng qua, Trọng Sơn trấn các châu thành các huyện thành cũng lần lượt xây dựng Trọng Sơn tiền trang chi nhánh.

Bất quá so với Trọng Sơn quan bên trong tiền trang, những này chi nhánh nhập trướng tiền bạc liền muốn ít rất nhiều.

Mấy cái châu thành chi nhánh còn tốt điểm, khai trương mới bắt đầu, mỗi ngày còn có thể nhập trướng hơn vạn hai, cuối cùng ổn định tại mỗi ngày bốn năm ngàn lượng trên dưới.

Mà trong huyện thành chi nhánh, mỗi ngày Lưu Thủy thậm chí cũng chưa tới ngàn lượng.

Đây cũng là bình thường tình huống, châu thành còn có rất nhiều quan lại cùng thương hộ chèo chống tiền trang nghiệp vụ, có thể huyện thành liền chỉ còn lại một chút tiểu thương hộ cùng địa chủ, nhập trướng tiền bạc ít cũng rất bình thường.

Trọng Sơn tiền trang đi đến quỹ đạo, Tổng binh phủ hiện ngân cũng liền trở nên sung dụ, mặc dù còn xa xa không đạt được Dương Chính Sơn cần thiết ngàn vạn lượng bạch ngân, nhưng tối thiểu nhất trong thời gian ngắn Tổng binh phủ là không thiếu bạc dùng.

Đại bút tiền bạc từ Trọng Sơn trấn các nơi vận đến Trọng Sơn quan, đồng thời đại lượng lương thực cũng từ các nơi chở vào Tổng binh phủ kho lúa.

Mắt nhìn xem vận tới lương thực càng ngày càng nhiều, Tổng binh phủ không thể không khẩn cấp kiến tạo mấy chục toà cỡ lớn kho lúa.

Thời gian đi vào ba tháng ngọn nguồn, thời tiết đã bắt đầu ấm lại, cày bừa vụ xuân sắp bắt đầu, toàn bộ Trọng Sơn trấn lại kéo ra một trận đại kiến thiết mở màn.

Dương Chính Sơn lại bắt đầu loay hoay chân không chạm đất.

Là sắp đến nạn hạn hán làm chuẩn bị không thể trì hoãn, nhưng Trọng Sơn trấn phát triển đồng dạng không thể trì hoãn.

Thủy Tinh tác phường vẫn còn tiếp tục chiêu mộ học đồ, Trấn Tiêu ngũ doanh y nguyên còn tại chiêu mộ huấn luyện tướng sĩ, các nơi Viên Binh doanh cũng tại chiêu mộ cùng huấn luyện tướng sĩ.

Đồng thời Hắc Vân thành kiến tạo, quan đạo tu sửa cũng nâng lên nhật trình, các lộ Tham Tướng Mạc Phủ ngay tại điều động thanh niên trai tráng.

Mà theo thời tiết ấm lại, Nghênh Hà phía trên rốt cục xuất hiện từng chiếc từng chiếc thương thuyền.

Đại lượng chở đầy lương thực thuyền hàng dừng sát ở Trọng Sơn quan bắc trên bến tàu, đại lượng thanh niên trai tráng dân phu tại trên bến tàu dỡ hàng hàng hóa, đại lượng xe ngựa vừa đi vừa về tại Trọng Sơn quan cùng bến tàu ở giữa.

Toàn bộ Trọng Sơn trấn khắp nơi có thể thấy được bận rộn thân ảnh, thật giống như có cái chốt mở bị nhấn xuống, để nguyên bản bởi vì rét lạnh mà đình trệ Trọng Sơn trấn khởi động bắt đầu.

Mà tại Trọng Sơn trấn lớn làm kiến thiết thời điểm, Kinh đô trên triều đình thế cục lại tiến vào một cái để cho người ta suy nghĩ không thấu giai đoạn.

Mùng tám tháng tư.

Dương gia ngay tại là Dương Thừa Nghiệp hôn sự làm lấy chuẩn bị, mà Dương Chính Sơn lại nhận được chính mình kinh đô truyền tin.

Thư là Vũ Tranh phái người đưa tới, là liên quan tới trên triều đình biến hóa.

Trong thư nâng lên mùng hai tháng tư, Nội Các thủ phụ Lý Tư Viễn thượng tấu xin hài cốt, diên bình đế không cho phép, mùng bốn tháng tư, Lý Tư Viễn lần nữa thượng tấu xin hài cốt, diên bình đế lần nữa bác bỏ.

Hầu Phủ chủ trong viện, Dương Chính Sơn nhìn xem nội dung trong bức thư, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lý Tư Viễn muốn từ quan!

Chuyện này đối với triều đình tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự.

Lý Tư Viễn làm quan hơn bốn mươi năm, nhập các có hơn hai mươi năm, đảm nhiệm thủ phụ có mười ba năm lâu.

Thừa Bình Đế tại vị trong lúc đó, Lý Tư Viễn rất được Thừa Bình Đế thư nặng, cơ hồ đem quốc sự hướng sự tình nhờ vả Lý Tư Viễn chi thân, mà Lý Tư Viễn cũng không để cho Thừa Bình Đế thất vọng.

Lý Tư Viễn môn sinh bạn cũ trải rộng quan trường, nhưng chưa hề kết đảng, chưa từng mưu lợi riêng, môn sinh vô số, lại tại trên triều đình không có quyền nghiêng chi thế, tại dân gian cũng không hiển hách chi danh.

Luận thẳng tên, hắn còn không bằng Lưu Nguyên Phủ, luận văn tên, hắn càng tính không lên xuất chúng.

Chính là như vậy một vị lão thần, để Đại Vinh triều đình hơn mười năm công chính bình thản, ngoại trừ cuộc chiến giữa các hoàng tử bên ngoài, không có ra đương nhiệm gì rung chuyển lớn.

Theo Dương Chính Sơn, Lý Tư Viễn tuyệt đối là một cái năng thần, biết đại thể, chú ý đại cục, hòa giải tại Hoàng Đế cùng văn thần ở giữa, trù tính chung quốc sự triều chính, tuy không hiển hách chi công, lại có Trụ quốc chi năng.

Mà bây giờ diên bình đế vừa mới đăng cơ hơn nửa năm, Lý Tư Viễn thế mà muốn từ quan!

Là Lý Tư Viễn thân thể xảy ra vấn đề, vẫn là diên bình đế dung không được Lý Tư Viễn?

Dương Chính Sơn buông xuống phong thư trong tay, đôi mắt cụp xuống.

Lý Tư Viễn thân thể hẳn không có vấn đề, bởi vì Lý Tư Viễn là tại tảo triều tốt nhất tấu xin hài cốt.

Nói cách khác diên bình đế dung không được Lý Tư Viễn.

Đúng a!

Lý Tư Viễn mặc dù không phải Quyền Thần, nhưng hắn chấp chưởng nội các hơn mười năm, có thể nói là hiện nay triều đình thứ nhất thần.

Thừa Bình Đế có thể ngăn chặn Lý Tư Viễn, có thể diên bình đế lại không cách nào ngăn chặn Lý Tư Viễn, như diên bình đế muốn thu nạp quyền hành, kia Lý Tư Viễn không thể nghi ngờ liền thành hắn chướng ngại vật.

Diên bình đế muốn nắm giữ triều đình đại quyền, nhất định phải dọn đi Lý Tư Viễn toà này đại sơn.

Có lẽ Lý Tư Viễn cũng nhìn thấu triều cục, mới chủ động từ quan.

Có thể hỏi đề tới, nếu như Lý Tư Viễn từ quan, kia triều đình quốc sự làm do ai chủ trì?

Mà một khi Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh bộc phát nạn hạn hán, diên bình đế cùng tân nhiệm thủ phụ phải chăng có thể ổn định cục diện, kịp thời cứu tế?

Dương Chính Sơn vẫn là hi vọng Lý Tư Viễn có thể chủ trì triều chính, có Lý Tư Viễn tại, tối thiểu nhất có thể bảo chứng nạn hạn hán lúc bộc phát, triều đình có thể kịp thời xuất ra ứng đối phương án.

Mà một khi Lý Tư Viễn ly khai triều đình, ai biết rõ tiếp xuống triều đình lại biến thành bộ dáng gì.

Đáng tiếc loại sự tình này hắn không cách nào nhúng tay, hắn cũng không thể thượng tấu cùng diên bình đế nói triều đình không thể rời đi Lý Tư Viễn đi.

Nếu như hắn thật đã nói như vậy, đoán chừng diên bình đế sẽ càng thêm cấp bách đem Lý Tư Viễn đuổi ra triều đình, hơn nữa còn sẽ liền Dương Chính Sơn cùng một chỗ bãi quan.

Về phần thượng tấu nạn hạn hán sự tình, Trương Minh Trung đã nhắc nhở qua hắn, loại thứ này không thể nói lung tung, nói chỉ là tự tìm phiền phức mà thôi, căn bản không làm nên chuyện gì.

Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, "Hi vọng tân nhiệm thủ phụ có thể ổn định triều cục!"

Hiện nay nội các ngoại trừ Lý Tư Viễn bên ngoài, còn có bốn vị các thần, thứ phụ Chu Nhược Vân, phụ thần Tống Nguyên các, Trương thiếu thanh cùng Quách hiểu xuân.

Thứ phụ Chu Nhược Vân niên kỷ so Lý Tư Viễn còn lớn hơn, bây giờ đã có tám mươi tuổi, hắn hiển nhiên không thích hợp đảm nhiệm thủ phụ.

Về phần Tống Nguyên các, Trương thiếu thanh cùng Quách hiểu xuân!

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đều cảm thấy cái này ba vị đều kém chút sự tình.

Không phải bọn hắn năng lực không được, mà là bọn hắn không cách nào khiến quần thần tin phục.

Bất quá diên bình đế nói không chừng chính là muốn tìm một cái không cách nào khiến quần thần tin phục người đảm nhiệm thủ phụ, dạng này càng có lợi hơn với hắn chưởng khống triều đình.

Dương Chính Sơn đi ra thư phòng, nhìn qua vạn dặm trời trong, đầy mắt đều là ưu sầu chi sắc.

Kỳ thật hiện tại Liêu Đông tình hình hạn hán đã bắt đầu.

Từ cày bừa vụ xuân kết thúc, Trọng Sơn quan liền không có vừa mới mưa, mà dựa theo Dương Chính Sơn cảm ứng, nửa tháng sau, Trọng Sơn quan sẽ có một trận không nhỏ nước mưa.

Mà trận mưa này nước chính là Trọng Sơn quan trọng yếu nhất một trận mưa nước.

Chính là bởi vì trận mưa này nước, Trọng Sơn trấn đông bộ tình hình hạn hán mới sẽ không giống như Liêu Đông nghiêm trọng.

Về phần Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh, mãi cho đến tháng tám cũng sẽ không Hạ Vũ, trong ruộng Trang gia khả năng kiên trì không đến tháng tám.

. . .

Trên triều đình biến hóa cùng Dương Chính Sơn suy nghĩ đồng dạng.

Mùng tám tháng tư, Lý Tư Viễn lần nữa thượng tấu xin hài cốt, diên bình đế đồng ý, Lý Tư Viễn trí sĩ trở lại quê hương.

Nhưng mà trên triều đình biến hóa cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của Dương Chính Sơn.

Lý Tư Viễn trí sĩ ngày thứ hai, Tống Nguyên các liền bị nhâm vi thủ phụ, kiêm bên trong cực điện đại học sĩ, sau đó Lại bộ Thượng thư Chu Vân lỏng nhập các, kiêm Vũ Anh điện đại học sĩ.

Tống Nguyên các làm thủ phụ, có thể Chu Vân lỏng lấy Lại bộ Thượng thư chức vụ kiêm Vũ Anh điện đại học sĩ nhập các.

Lại bộ là lục bộ đứng đầu, Lại bộ Thượng thư càng thêm được xưng là Thiên Quan, Chu Vân lỏng tức là nội các phụ thần, lại chấp chưởng Lại bộ, hắn quyền hành tuyệt không yếu tại Tống Nguyên các cái này thủ phụ.

Vốn là không cách nào làm cho quần thần tin phục Tống Nguyên các còn muốn đứng trước Chu Vân lỏng cái này nhìn chằm chằm đối thủ, hắn trên triều đình tình cảnh có thể nghĩ.

Mà diên bình đế mục đích làm như vậy không ở ngoài cân bằng chi đạo.

Nhưng mà, cái này chỉ là bắt đầu.

Bởi vì cái gọi là một Đại Thiên Tử một đời thần.

Bốn tháng mười tám.

Binh bộ hữu thị lang Chúc Cần Văn bị giáng chức trích ra kinh, nguyên Thành Vương phủ trái trưởng sứ Lục Minh thăng liền bốn cấp, đảm nhiệm Binh bộ hữu thị lang.

Hai mươi tháng tư.

Lễ bộ Thượng thư Ngô Lương làm thịt bởi vì vinh sùng tông lo việc tang ma bất lực bị bãi miễn, Lễ bộ Tả thị lang trịnh sĩ tăng thăng chức Lễ bộ Thượng thư.

Bốn tháng 23.

Ninh Quốc Công Chu Mậu lấy tuổi tác đã cao làm lý do chào từ giã, diên bình đế cho phép hắn hồi phủ dưỡng lão.

Ngay sau đó Thường Bình Hầu Lương Trữ miễn trừ Cấm quân Tổng binh quan chức vụ, làm trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc.

Nam Dương Hầu Lục Bách Thư thăng chức Cấm quân Tổng binh quan, kiêm nhiệm hiển võ doanh Đô đốc.

Chu Mậu hồi phủ dưỡng lão, đại biểu cho cực thịnh một thời Ninh Quốc Công phủ kéo xuống màn che, từ đó về sau, Ninh Quốc Công phủ trong quân đội chỉ có Chu Lan một người, Thế tử Chu Tự liền cái chức quan nhàn tản đều không có.

Thường Bình Hầu Lương Trữ thăng chức trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc, mặc dù tính không lên minh thăng ám hàng, nhưng hiển nhiên diên bình đế tân nhiệm Nam Dương Hầu Lục Bách Thư.

Tháng 4, trên triều đình nhao nhao hỗn loạn liên tiếp không ngừng, Dương Chính Sơn đang bận rộn đồng thời cũng tại thời khắc chú ý triều cục biến hóa.

Mà đối với dạng này biến hóa, Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều tâm tư.

Vô luận là Ninh Quốc Công phủ cô đơn, vẫn là Thường Bình Hầu minh thăng ám hàng, đối với hắn đều không có ảnh hưởng quá lớn.

Bây giờ hắn đã không phải là cái kia cần ỷ vào Ninh Quốc Công phủ võ tướng, mà là độc thành một hệ Tĩnh An Hầu.

Về phần hắn có thể hay không là Ninh Quốc Công phủ cảm thấy tiếc hận, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, Ninh Quốc Công phủ suy bại là trong dự liệu kết quả, từ Thừa Bình Đế đem Chu Lan điều nhập Cấm quân bắt đầu, Ninh Quốc Công phủ hôm nay kết cục liền đã chú định.

Mà lại kết cục như vậy đối Ninh Quốc Công phủ cũng không phải một chuyện xấu.

Chu Mậu không quan một thân nhẹ, có thể an an ổn ổn trong phủ dưỡng lão, Ninh Quốc Công phủ mặc dù đã mất đi quyền thế, nhưng còn có vinh hoa phú quý.

Có thể toàn thân toàn đuôi thoát ly triều đình trung tâm quyền lực, chuyện này đối với Ninh Quốc Công phủ tới nói nhưng thật ra là một loại may mắn khí..