Chương 440: Dương Thừa Nghiệp đại hôn

Chương 440: Dương Thừa Nghiệp đại hôn

Thời gian tiến vào vào tháng năm.

Hầu phủ giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng hớn hở.

Mùng năm tháng năm, Dương Thừa Nghiệp đại hôn, làm Hầu phủ trưởng tôn, Dương Thừa Nghiệp đại hôn dĩ nhiên chính là Hầu phủ chuyện quan trọng nhất.

Mà tại bốn tháng hạ tuần, Du gia xe ngựa liền đã đi tới Trọng Sơn quan, là sắp đến đại hôn làm chuẩn bị.

Tháng năm mồng một, Đông Bình hầu Du Nguyên Tán mang theo trưởng tử Du Minh Châu, trưởng tôn Du Tử Thành đến Trọng Sơn quan.

Diên bình đế sau khi lên ngôi, lần Nguyệt liền đem Thái tử phi Du thị phong làm Hoàng hậu, đồng thời Du Nguyên Tán thụ phong Đông Bình hầu, tuổi lộc ba ngàn thạch, tặng đời thứ ba, bái Vinh Lộc đại phu, tiền quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự.

Cái gì gọi là nhất phi trùng thiên, đây chính là nhất phi trùng thiên.

Từ một cái vắng vẻ vô danh Thiên hộ, nhảy lên trở thành tiền quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, lại được phong làm Đông Bình hầu.

Dương Chính Sơn tại chiến trường xuất sinh nhập tử hơn mười năm, cũng bất quá là Tĩnh An Hầu, trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, mà Du Nguyên Tán chỉ là bởi vì có một cái tốt khuê nữ, liền cùng Dương Chính Sơn có đồng dạng Hầu Tước cùng đồng dạng chức quan.

Ngẫm lại, Dương Chính Sơn đã cảm thấy ủy khuất.

Đương nhiên, Du Nguyên Tán cùng Dương Chính Sơn vẫn là không cách nào sánh được, Du Nguyên Tán chức quan chỉ là cái chức quan nhàn tản, triều đình cũng không có trông cậy vào hắn có thể làm cái gì hiện thực, mà Dương Chính Sơn thế nhưng là tay cầm thực quyền Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Trọng Sơn quan cửa thành nam.

Dương Chính Sơn nhìn qua chậm rãi đi tới đội ngũ, hai con ngươi nhắm lại.

Chi đội ngũ này có chút đơn sơ, chỉ có mười hai cỗ xe ngựa, trong đó hai chiếc cung cấp người cưỡi, còn thừa thì là kéo hàng xe ngựa.

Ngược lại là hộ vệ từ hơn ba trăm người, hơn nữa nhìn bộ dáng đều là tinh nhuệ.

Dạng này một mực đội ngũ có vẻ hơi mâu thuẫn, hai chiếc phổ thông đến cực điểm xe ngựa, căn bản không xứng với Đông Bình Hầu phủ mặt bài, ba trăm tinh nhuệ sĩ tốt hộ vệ lại đem Đông Bình Hầu phủ mặt bài kéo căng.

Kỳ thật lấy Du gia nội tình, đội ngũ đơn sơ cũng rất bình thường, dù sao Du gia trước đó cũng bất quá là cái Thiên hộ nhà, thụ phong làm Đông Bình hầu cũng bất quá mới hơn nửa năm.

Ngoại trừ diên bình đế cùng Hoàng hậu ban thưởng, Du gia cơ hồ không có cái gì nội tình có thể nói.

Về phần hộ vệ, hẳn là Hoàng hậu cố ý an bài.

Đội ngũ đi tới gần, Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy đầu đầy hoa râm, quần áo mộc mạc Du Nguyên Tán.

"Du huynh!" Dương Chính Sơn vội vàng tiến lên, ôm quyền nghênh đón.

Du Nguyên Tán thân thể còn không tệ, mặc dù đã là tuổi lục tuần, nhưng lộ ra mười phần lưu loát, trực tiếp từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

"Dương Hầu gia!" Du Nguyên Tán ôm quyền đáp lễ.

Dương Chính Sơn cười ha ha lên, "Du huynh cái này cùng ta khách khí, về sau chúng ta chính là một người nhà, cũng không thể xa lạ!"

Du Nguyên Tán nhìn xem râu tóc đen nhánh, khuôn mặt hồng nhuận, thân thể khôi ngô Dương Chính Sơn, tang thương trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, "Dương lão đệ nói rất đúng, về sau chúng ta chính là một người nhà!"

Du gia đối Dương gia cửa hôn sự này có thể nói là một trăm nguyện ý.

Tại không hiểu rõ Dương gia trước đó, Du Nguyên Tán nhưng thật ra là không tán thành tôn nữ gả vào hầu môn, bởi vì cái gọi là bước vào hầu môn sâu như biển, hắn hiểu rõ chính mình tôn nữ.

Chính mình cái này tôn nữ không phải tiểu thư khuê các, từ nhỏ đã tại hương dã bên trong giương oai, căn bản không có học qua cái gì quy củ, để nàng gả vào quy củ lành lạnh hiển quý nhà, có thể là đang hại nàng.

Nhưng là tại hiểu rõ Dương gia về sau, hắn lại cảm thấy Dương gia là một môn tốt việc hôn nhân.

Dương gia cùng Du gia đồng dạng xuất thân tầng dưới chót, thậm chí Dương gia trước kia còn không bằng Du gia, trước kia Dương gia chỉ là một cái nông hộ, mà Du gia ít nhất vẫn là một cái Thiên hộ nhà.

Đồng dạng xuất thân tầng dưới chót, đồng dạng đều chiếm được Phong Hầu, hai nhà có rất nhiều cộng đồng chỗ.

Bất quá Du Nguyên Tán tại Dương Chính Sơn trước mặt có chút chột dạ, Dương Chính Sơn là dựa vào quả thực đánh thật chiến công thụ phong Tĩnh An Hầu, mà hắn là dính nữ nhi ánh sáng, mới cái Hầu Tước.

Làm một cái võ giả, thân là một cái quan võ, đối mặt Dương Chính Sơn dạng này chiến trường hãn tướng, hắn thật đúng là có chút tự lấy làm xấu hổ.

"Du huynh mời!" Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, đón Du Nguyên Tán vào thành.

Đối với Du Nguyên Tán đến, Dương Chính Sơn vẫn là rất hoan nghênh, vì thế Dương Chính Sơn cố ý chuẩn bị tiệc rượu là Du Nguyên Tán bày tiệc mời khách.

Trên tiệc rượu, Dương Chính Sơn cùng Du Nguyên Tán đàm luận rất nhiều quốc sự gia sự.

Thông qua nói chuyện phiếm, Dương Chính Sơn đối vị này Đông Bình hầu tính tình cũng coi như có chút hiểu rõ.

Vị này Đông Bình hầu, nói như thế nào đây?

Rất chất phác!

Cũng rất có cốt khí.

Hắn đã không có bần mà chợt quý ngạo mạn, cũng không có trận thế đè người ý nghĩ, ngược lại đối mặt Dương Chính Sơn có chút câu nệ.

Mà Du gia gia giáo cũng không tệ, mặc dù nhìn có chút có chút mất quy củ, nhưng kì thực là thuần phác biểu hiện.

Như Du Minh Châu, vị này tính tình cùng Dương Minh Thành không kém cạnh, khờ để cho người ta đau đầu.

Ngược lại là Du Tử Thành tính cách thẳng thắn, không giống hắn lão tử như vậy khờ.

Hiểu rõ Du gia đám người tính tình, Dương Chính Sơn đối Du gia như thế việc hôn nhân càng rót đầy hơn ý.

Trên tiệc rượu, Dương Minh Thành cùng Du Minh Châu cái này một đôi ông thông gia xem như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hai cái sắt ngu ngơ không bao lâu liền xưng huynh đạo đệ, thế mà lẫn nhau ghép thành rượu tới.

"Du huynh, đây chính là Bách Thảo nhưỡng, thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng, ngày bình thường cha ta đều không nỡ lấy ra, hôm nay ngươi đúng là được ăn ngon, đến, uống nhiều mấy chén!"

Dương Minh Thành ôm bình rượu cho Du Minh Châu rót một chén lại một chén.

Sau đó, Du Minh Châu uống say, chui vào dưới đáy bàn đi.

Dương Minh Thành có chút mắt trợn tròn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi cái khờ hàng!"

"Cái này, ta cũng không nghĩ tới Du huynh như thế không thắng tửu lực!" Dương Minh Thành hàm hàm nói.

Dương Chính Sơn thật muốn bóp chết cái này khờ hàng.

Bách Thảo nhưỡng số độ mặc dù không cao, nhưng cái này thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng là hắn tỉ mỉ ủ chế, trong đó tăng thêm không ít đặc thù thảo dược, dễ dàng nhất say lòng người.

Mà Du Minh Châu tu vi không cao, uống cái này thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng nhiều lắm là cũng liền uống một cân.

Về phần Dương Minh Thành, ha ha, hắn có thể cầm làm nước uống.

Hai người đụng rượu, rất rõ ràng chính là Dương Minh Thành đang khi dễ người.

"Du lão huynh, nghiệt tử không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, Du lão huynh chớ nên trách tội!" Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể hướng Du Nguyên Tán bồi tội.

Du Nguyên Tán cười cười, "Dương lão đệ dạy con có phép, có thể tiện sát Du mỗ!"

Cùng Dương gia huynh đệ so sánh, hắn đứa con trai này không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều.

Đừng nhìn Dương Minh Thành là cái sắt ngu ngơ, nhưng Dương Minh Thành tu vi cao a.

Chớ đừng nói chi là bên cạnh còn ngồi một người trầm ổn Dương Minh Hạo.

Trước kia Dương Minh Hạo tính tình có chút nhanh nhẹn, luôn luôn không có chính hình, nhưng bây giờ Dương Minh Hạo đã là ba đứa hài tử phụ thân, còn tại là trong quân tướng lĩnh, tính tình trở nên trầm ổn rất nhiều, trên thân còn tự mang một cỗ uy thế, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, Dương Minh Hạo trên người uy thế so Dương Minh Chí còn nặng, sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Dương Minh Hạo hình thể tương đối cường tráng, tự mang một cỗ uy vũ chi khí. Mà Dương Minh Chí hơi có vẻ gầy yếu, mặc dù hắn tu vi so Dương Minh Hạo còn cao hơn một tầng, nhưng ở khí thế trên lại không bằng Dương Minh Hạo.

Dương gia ba huynh đệ bên trong, kỳ thật Dương Minh Hạo cùng Dương Chính Sơn nhất là tương tự.

Vô luận là từ hình thể cùng bề ngoài bên trên, vẫn là kia cỗ uy vũ chi khí, Dương Minh Hạo đều cực kỳ giống Dương Chính Sơn.

Đây thật ra là Dương Minh Hạo đang tận lực bắt chước Dương Chính Sơn.

Lão tử uy vũ, tự nhiên là trở thành hài tử tấm gương.

Dương Minh Thành cái này ngu ngơ khẳng định bắt chước không đến, mà Dương Minh Chí thân hình cùng dung mạo lại theo hắn mẫu thân, duy chỉ có Dương Minh Hạo tức lớn lên giống Dương Chính Sơn, lại một mực đi theo Dương Chính Sơn bên người, liền xem như không đi tận lực bắt chước, cũng sẽ không tự giác hướng Dương Chính Sơn học tập.

Mà vô luận đối Dương Minh Thành vẫn là Dương Minh Hạo, Du Nguyên Tán đều là hâm mộ vạn phần.

Du gia nội tình nông cạn, mà chính hắn thành tựu cũng có hạn, khiến Du gia tử tôn cũng không có cái gì đại thành tựu.

Cùng Dương gia so sánh, Du gia kém không phải một chút điểm.

"Thế bá, ta trước đỡ du đại ca xuống dưới nghỉ ngơi đi!" Dương Minh Hạo đứng dậy nói.

"Vậy liền phiền phức Tam Lang!" Du Nguyên Tán nói ra: "Thành nhỏ, ngươi đi chiếu cố một cái ngươi phụ thân!"

"Rõ!" Du Tử Thành vội vàng đáp.

Tiệc rượu kết thúc, Du gia mọi người cũng không có ở tại Hầu phủ, mà là ở tại Du gia chính mình trong thành mua trong viện.

Dương Chính Sơn tự mình đem Du Nguyên Tán đưa về Du gia sân nhỏ.

Sau đó mấy ngày, Dương gia tất cả mọi người đang vì Dương Thừa Nghiệp hôn sự bận rộn, liền liền Dương Chính Sơn cũng không thể không buông xuống công vụ, trước vội vàng cho Dương Thừa Nghiệp thành thân.

Cũng may những năm này Dương gia làm không ít việc vui, Dương Vân Tuyết xuất giá, Vương Vân Xảo xuất giá, Lâm Triển cưới, bọn người hầu đối xử lý việc vui sớm đã xe nhẹ đường quen, các loại quy củ cùng lễ nghi đều nhớ kỹ trong lòng.

Lại thêm có Úc Thanh Y cùng Vương thị lo liệu, chân chính cần Dương Chính Sơn làm sự tình kỳ thật chỉ là chiêu đãi Du Nguyên Tán.

Hai người đều là đời ông nội, Dương Chính Sơn nhất định phải tự mình chiêu đãi Du Nguyên Tán mới được.

Thời gian rất mau tới đến mùng năm tháng năm.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sớm liền dậy, ăn xong điểm tâm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào tiền viện chính đường, nhìn xem một thân hỉ phục Dương Thừa Nghiệp.

Cháu trai đều muốn thành thân, nói không chừng sang năm liền có thể cho mình thêm cái tằng tôn mà.

Một nháy mắt, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy chính mình già rồi!

Trước kia đều là con cháu cả sảnh đường, về sau sợ là muốn tằng tôn cả sảnh đường!

Nghĩ đến một đám tiểu oa nhi vây quanh chính mình gọi tổ gia gia, Dương Chính Sơn cái này trong lòng luôn cảm thấy có chút khó.

Tính toán tuổi tác, hắn bây giờ cũng bất quá mới năm mươi hai tuổi mà thôi.

Nếu như dựa theo kiếp trước tuổi tác mà tính, trên thực tế mới bốn mươi hai.

Bốn mươi tuổi nam nhân một cành hoa, chỉ là ta chi này hoa bối phận có chút cao.

Nhìn thấy Dương Minh Thành cùng Vương thị còn tại cùng Dương Thừa Nghiệp nói đông nói tây, Dương Chính Sơn nhịn không được ngắt lời nói: "Tốt, nên xuất phát, đừng lầm giờ lành!"

"Gia gia, tổ mẫu, ta đi trước!" Dương Thừa Nghiệp nói.

"Ừm! Đi thôi!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Dương Thừa Nghiệp lúc này mới tại một trận thổi sáo đánh trống thanh âm bên trong đi ra Hầu phủ, về sau tại một đám người hầu chen chúc dưới, cưỡi ngựa hướng phía Du gia sân nhỏ đi đến.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngồi tại chính đường trung đẳng lấy Dương Thừa Nghiệp đem cháu dâu cưới vào môn.

Vương thị có chút ngồi không yên, thỉnh thoảng đi ra ngoài hướng phía cửa chính phương hướng nhìn quanh.

"Ai nha, làm sao còn chưa tới!"

"Đại tẩu chớ có sốt ruột, thời gian này đây còn chưa tới!" Lý thị cười nói.

Lương thị cũng đi theo cười nói: "Đại tẩu đây là lần thứ nhất làm bà bà, có chút không có kinh nghiệm!"

"Ngươi có kinh nghiệm?" Vương thị tức giận trừng Lương thị một chút.

Lương thị cười khanh khách nói: "Ta cũng không có kinh nghiệm, nhưng là ta vẫn luôn theo mẫu thân học  chờ Thừa Hữu lớn lên, ta liền học được!"

"Đúng, chúng ta muốn đi theo mẫu thân hảo hảo học một ít!" Lý thị một bên hát đệm, còn vừa lấy lòng hướng Úc Thanh Y hỏi: "Mẫu thân, ngươi nói đúng đi!"

"Đối cái gì đúng, đều là sắp làm bà bà người, liền không thể ổn trọng điểm!" Úc Thanh Y không chút khách khí khiển trách.

Bất quá Lý thị cùng Lương thị không chút nào sợ hãi hắn răn dạy, các nàng tùy thời mẹ chồng nàng dâu, nhưng ngày bình thường cũng không có quá nhiều quy củ, luôn luôn cười cười nói nói.

Mà Úc Thanh Y cũng không phải thật tại răn dạy các nàng, chỉ là giả một cái bà bà dáng vẻ.

Lý thị cùng Lương thị thảo luận nên làm như thế nào một cái tốt bà bà.

Vương thị thỉnh thoảng xen vào vài câu, thỉnh thoảng lại nóng vội nhìn về phía ngoài cửa.

Mà Dương Chính Sơn căn bản không để ý tới bọn hắn nhàn thoại, chỉ là ngồi tại chủ vị, nhàn nhã uống nước trà.

Lúc này hẳn là hắn đoạn này thời gian nhàn nhã nhất thời gian, cũng chính là hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong cuối cùng một ngày có thể tranh thủ thời gian thời gian.

Hôm nay Dương Chính Sơn đem những cái kia để cho người ta phiền lòng sự tình toàn bộ bỏ xuống, chỉ làm một cái chờ lấy tôn nhi cùng tôn tức bái đường tổ phụ.

Kết thân đội ngũ ly khai sau một canh giờ rưỡi, lại thổi sáo đánh trống trở về.

Yân nương tử của hồi môn cũng không nhiều, chỉ có 64 nhấc đồ cưới, trong đó đại bộ phận cũng đều là bình thường đồ vật, nhưng trong đó cũng không ít quý giá đồ trang sức cùng ruộng đồng cùng bốn gian cửa hàng.

Ruộng đồng là Kinh đô chung quanh huyện thành, mà cửa hàng thì là Kinh Đô thành bên trong.

Hiển nhiên, đây Hoàng hậu nương nương là yân nương tử chuẩn bị.

Có Hoàng hậu nương nương giúp đỡ, Du gia đồ cưới ngược lại là cũng không lộ vẻ khó coi.

Hôn lễ tiến hành rất thuận lợi, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngồi tại chủ vị, Dương Minh Thành cùng Vương thị ngồi tại hai người bọn họ bên cạnh, chứng kiến cuộc hôn lễ này..