Chương 441: Nhập gia tùy tục

Chương 441: Nhập gia tùy tục

Một trận hôn lễ phức tạp lại bận rộn, dù là Dương gia có mấy trăm người hầu, y nguyên có vẻ hơi rối ren.

Mà Dương Chính Sơn mặc dù né một hồi thanh nhàn, nhưng ở bái đường kết thúc về sau, hắn cũng muốn vội vàng chiêu đãi đến đây chúc tân khách.

Các loại đưa tiễn tân khách, sắc trời đều đen.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn còn chưa có tỉnh ngủ liền bị động tĩnh ngoài cửa cho tỉnh lại.

"Giờ gì?" Dương Chính Sơn cảm thấy cái này thời điểm còn có sớm, mở miệng hỏi.

"Lão gia, vừa tới giờ Mão!" Canh giữ ở ngoại thất Thanh Hà trả lời.

Dương Chính Sơn ngồi dậy, Úc Thanh Y cũng tỉnh ngủ.

Ngày bình thường bọn hắn cũng là không sai biệt lắm cái này canh giờ rời giường, rửa mặt một cái liền tiến hành luyện công buổi sáng.

Bất quá ngày bình thường bọn hắn không nổi, bên ngoài đều sẽ phi thường yên tĩnh, hôm nay chỉ là nhiều một chút nhỏ xíu vang động.

"Có phải hay không Thừa Nghiệp cùng Du thị tới?" Úc Thanh Y nói.

"Hẳn là!" Dương Chính Sơn rời giường mặc quần áo, nói.

Dựa theo Đại Vinh tập tục, tân nương tử vào cửa sáng sớm hôm sau muốn bái kiến anh chị em họ, cái này anh chị em họ chỉ chính là cha mẹ chồng.

Động phòng đêm qua ngừng nến đỏ, đợi hiểu tiền đường bái cậu cô. Trang thôi bộ dạng phục tùng hỏi vị hôn phu, họa mi sâu cạn hợp thời không?

Không chỉ như vậy, tân nương tử còn muốn là cha mẹ chồng nấu cơm, phụng dưỡng cha mẹ chồng ăn cơm.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mặc dù không phải tân nương tử cha mẹ chồng, nhưng là tiểu phu thê tổ phụ tổ mẫu, cái này tiền đường bái cậu cô tiết mục tự nhiên không thể thiếu bọn hắn.

Dạng này tập tục cùng quy củ mặc dù có chút giày vò người, nhưng Dương Chính Sơn không thể hủy bỏ rơi.

Nhập gia tùy tục đây!

Hắn nếu là không cho tân nương tử tới, kia tân nương tử khả năng liền sẽ cảm thấy hắn cái này tổ phụ không chào đón chính mình.

Quả nhiên, Dương Chính Sơn đơn giản sau khi rửa mặt đi vào nhà chính, liền phát hiện Vương thị đã cùng tân nương tử Du thị tại chuẩn bị đồ ăn sáng, hiển nhiên bọn hắn là rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị.

"Cha!" Vương thị nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức nhếch miệng kêu.

Mập mạp mặt to đĩa cười lên lộ ra phá lệ vui mừng.

"Tôn tức cho tổ phụ thỉnh an!" Tân nương tử Du thị còn có chút khẩn trương, phúc thân thi lễ, cúi đầu không dám ngẩng đầu.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua trên bàn đồ ăn, bình hòa nói ra: "Ừm, đơn giản lo liệu một cái liền tốt, không cần làm cho quá phiền phức!"

Hắn lời kia vừa thốt ra, Du thị kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể khẽ run lên, trong lòng đại khái là cảm thấy Dương Chính Sơn khả năng không phải rất chào đón nàng.

Bởi vì cái này tiền đường bái cậu cô là tân nương tử đối cha mẹ chồng trưởng bối biểu thị tôn kính cùng hiếu thuận, cũng là tân nương tử hướng cha mẹ chồng trưởng bối biểu hiện ra công việc quản gia năng lực quá trình.

Dương Chính Sơn nói đơn giản lo liệu một cái  dựa theo Du thị lý giải đây không phải là tại thông cảm chính mình, mà là cảm thấy mình năng lực không đủ, không có công việc quản gia năng lực.

Dù sao Du thị không là bình thường tân nương tử, nàng là Dương gia trưởng tôn tức.

Bất quá Du thị chỉ là hoảng loạn rồi một cái, Vương thị liền nhếch miệng cười nói: "Con dâu biết rõ cha không ưa thích những này tục lễ, cũng không để cho Du thị chuẩn bị quá nhiều."

Nàng lời này để Du thị an lòng không ít, tối thiểu nhất nàng bà bà vẫn là rất thông cảm nàng.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Du thị trong lòng sẽ nghĩ nhiều như vậy, tiểu cô nương nha, vừa mới qua cửa, còn đối Dương gia rất lạ lẫm, mẫn cảm một chút cũng rất bình thường.

Sau một lát, Lý thị, Dương Minh Hạo cùng Lương thị, Khương Hạ cùng Dương Vân Yên lần lượt đến đây, Úc Thanh Y mang theo Minh Chiêu cuối cùng tới.

Về phần cái khác tiểu bối, liền không có tất yếu đến đây, quá nhiều người, vừa sáng sớm cũng không nên quá làm ầm ĩ.

Các viện đều có phòng bếp nhỏ, còn có nhiều như vậy người hầu nha hoàn, cũng không cần lo lắng bị đói.

Đồ ăn chuẩn bị kỹ càng, đám người ngồi xuống.

Sau đó Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị đôi này tiểu phu thê trước hết cho chư vị trưởng bối dâng trà, phụng dưỡng chư vị trưởng bối dùng bữa.

Trưởng bối nhiều như vậy, tiểu phu thê hai người tốt một hồi bận rộn sống.

Dương Chính Sơn nhiều liếc mấy cái Du thị cái này tôn tức, Du thị năm nay đã đủ mười sáu tuổi, mặc dù nàng xuất thân quân võ nhà, từ nhỏ tập võ, nhưng còn chưa trở thành võ giả.

Bất quá nhìn nàng trên tay vết chai, nghĩ đến vị cô nương này là một cái có thể chịu được cực khổ, có thể kiên trì tu luyện chủ.

Đối với điểm này, Dương Chính Sơn vẫn rất cao hứng.

Dương gia người đều muốn tu luyện, con dâu tôn tức cũng không ngoại lệ.

Bất quá Vương thị, Lý thị, Lương thị cái này ba cái con dâu dù sao không phải xuất thân võ đạo nhà, mặc dù bây giờ cũng có không tệ tu vi, nhưng hắn tiềm lực cùng thành tựu đều mười phần có hạn.

Ngược lại Du thị cái này cháu dâu, hảo hảo bồi dưỡng một cái, tương lai tại võ đạo hẳn là có thể có không thấp thành tựu.

Liên tiếp rườm rà quy củ về sau, Dương Chính Sơn rốt cục có thể bưng chén lên ăn cơm, hắn hô hô đem một bát cháo loãng uống xong, buông xuống bát đũa.

"Thừa Nghiệp, mấy ngày nay ngươi mang Du thị ở trong nhà nhiều đi dạo, để nàng nhiều quen thuộc một cái, mặt khác đem trong nhà quy củ cùng với nàng hảo hảo bàn giao một cái!"

"Rõ!" Dương Thừa Nghiệp đáp.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Du thị, nói ra: "Nhà chúng ta không có nhiều như vậy quy củ, bất quá không tu luyện được có thể rơi xuống, về sau phải cố gắng tu luyện."

Hắn cảm thấy có cần phải nói một cái tu luyện sự tình.

Nữ tử không tu luyện được nghi, tu luyện so nam tử không thể nghi ngờ muốn phiền phức rất nhiều.

Rất nhiều xuất thân từ võ đạo gia tộc nữ tử tại lấy chồng sau liền đem võ đạo tu luyện đem thả hạ, tại hậu viện bên trong giúp chồng dạy con.

Đây cũng là vì sao trong quân cùng trong giang hồ nữ tử cũng tương đối ít nguyên nhân.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy nữ tử vẫn là không muốn từ bỏ tu luyện tương đối tốt, không tu luyện được nhất định có cái gì đại thành tựu, nhưng tối thiểu nhất có thể cường thân kiện thể.

"Tôn tức cẩn tuân tổ phụ dạy bảo!" Du thị câu nệ đáp.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, chắp tay sau lưng đi trước ra nhà chính.

Không tu luyện được có thể đoạn, một ngày không tu luyện, hắn đã cảm thấy không thoải mái, đây là trải qua thời gian dài đã thành thói quen.

Điểm tâm kết thúc, đều về các viện, tất cả mọi người muốn tu luyện, cho nên cũng liền không có ở chủ viện đợi quá lâu.

Dương Thừa Nghiệp mang theo Du thị đi tới chính bọn hắn tiểu viện.

Sân nhỏ không lớn, nhưng cũng có bốn gian chính phòng, bốn gian phòng nhỏ, người hầu mười hai cái, trong đó bốn cái là Du thị của hồi môn, hai cái ma ma hai tên nha hoàn.

Hai cái ma ma là trong cung ra, hẳn là Hoàng hậu nương nương cho Du thị.

Hoàng hậu nương nương liền cái này một cái chất nữ, mà Du thị hôn sự lại là nàng làm môi, tự nhiên muốn để bụng một chút, ban thưởng của hồi môn mặc dù tính không lên nhiều, nhưng hiển nhiên là dụng tâm.

"Phu quân, ta về sau còn có thể tiếp tục tu luyện?" Trở lại viện tử của mình bên trong, Du thị tâm tình khẩn trương cuối cùng buông lỏng xuống tới.

Dương Thừa Nghiệp ôn hòa cười nói: "Đương nhiên, gia gia không phải đã nói rồi sao? Không thể rơi xuống! Ngươi chẳng những muốn tu luyện, còn phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành võ giả!"

Đừng nhìn Dương Thừa Nghiệp hình dáng cao lớn thô kệch, lại ở bên ngoài biểu hiện trầm ổn lão thành, nhưng kỳ thật Dương Thừa Nghiệp là cái tiểu noãn nam.

Tiểu phu thê vừa thành thân, Dương Thừa Nghiệp vẫn là rất chiếu cố nương tử cảm xúc.

"Trở thành võ giả rất khó, gia gia của ta nói ta thiên phú rất tốt, thế nhưng là ta tu luyện nhiều năm như vậy, còn không có trở thành võ giả!" Du thị có chút uể oải.

Tại Dương gia, mười lăm tuổi trở thành võ giả là một kiện chuyện rất bình thường, thế nhưng là tại ngoại giới, đừng nói mười lăm tuổi, liền xem như mười sáu tuổi trở thành võ giả, đều có thể được xưng tụng thiên tài.

Du gia nội tình nông cạn, Du Tử Câm thiên phú mặc dù không tệ, nhưng Du gia cũng không quá nhiều tài nguyên tu luyện cho nàng, cho nên nàng muốn trở thành võ giả chỉ có thể dựa vào chính mình khổ luyện.

Bây giờ nàng đã mười sáu tuổi, nhưng y nguyên cảm thấy cự ly trở thành võ giả rất xa.

Dương Thừa Nghiệp nắm lên bàn tay nhỏ của nàng, Du thị trên mặt lập tức nhiễm lên Hồng Hà, mặc dù đêm qua bọn hắn đã động phòng hoa chúc, nhưng tiểu cô nương da mặt vẫn là quá mỏng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ chỉ điểm ngươi." Dương Thừa Nghiệp nói.

Du thị nhịn không được hiếu kì, hỏi: "Phu quân hiện tại là cái gì tu vi?"

Dương Thừa Nghiệp lộ ra kiêu ngạo nhỏ cảm xúc, "Cự ly Hậu Thiên cảnh còn kém một bước!"

Du thị trương miệng rộng, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Dương Thừa Nghiệp đối với nàng kinh ngạc biểu thị rất được lợi.

Nam nhân mà, nhất ưa thích đại khái chính là nữ nhân sùng bái.

Dương Thừa Nghiệp mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng hắn đêm qua đã thăng cấp trở thành nam nhân.

"Cha ta cũng còn không có đạt tới Hậu Thiên chi cảnh!"

Du thị vừa lại kinh ngạc lại sùng bái, nhỏ biểu lộ phá lệ đáng yêu, khiến cho Dương Thừa Nghiệp có chút tâm viên ý mã.

Vì để tránh cho chính mình xấu mặt, Dương Thừa Nghiệp vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: "Đi, chúng ta đi tu luyện đi!"

Nói, hắn liền lôi kéo Du thị đi tới trong viện.

Trong viện gã sai vặt cùng nha hoàn làm xong công việc trên tay, đã tại tu luyện.

"Tôn thiếu gia!"

Dương Thừa Nghiệp hầu cận gã sai vặt Đại Phúc gặp Dương Thừa Nghiệp từ trong nhà ra, vội vàng nghênh đón.

Đại Phúc so Dương Thừa Nghiệp lớn hai tuổi, từ chín tuổi bắt đầu liền đi theo Dương Thừa Nghiệp bên người.

Từ Dương gia quật khởi về sau, Dương gia tiểu bối tại bảy tuổi thời điểm, trong nhà liền sẽ an bài một tên gã sai vặt hoặc tiểu nha hoàn theo bên người, một là vì để cho hài tử có người bạn, sẽ không cảm thấy cô đơn, hai là vì từ nhỏ bồi dưỡng chủ bộc tình cảm.

Giống như vậy từ nhỏ cùng nhau lớn lên chủ tớ tình cảm, có chút so thân huynh đệ thân tỷ muội tình cảm còn muốn sâu.

Mà Dương Thừa Nghiệp làm Dương gia trưởng tôn, bên cạnh hắn gã sai vặt nhiều nhất, ngoại trừ Đại Phúc bên ngoài, còn có bốn cái, đều là từ Dương Thừa Nghiệp mười tuổi trước đó liền đi theo bên cạnh hắn.

Về phần nha hoàn, Dương gia nam nhi chưa thành thân trước đó, bên người sẽ không an bài nha hoàn, sẽ chỉ an bài hai cái lớn tuổi ma ma chiếu cố.

Một là vì phòng ngừa nha hoàn tâm tư không thuần, câu dẫn tiểu chủ tử, hai là phòng ngừa tiểu chủ tử vụng trộm trái cấm.

"Ừm, ngươi đi tu luyện đi, ta bồi nương tử cùng một chỗ tu luyện!" Dương Thừa Nghiệp rất không nói cùng nhau hất ra từ nhỏ đến lớn huynh đệ, ngược lại cùng nương tử cùng một chỗ tu luyện đi.

Đại Phúc gãi gãi đầu, trước kia đều là hắn bồi Tôn thiếu gia tu luyện, hiện tại Tôn thiếu gia thành thân, vậy ta chẳng phải là muốn một cái người tu luyện!

Hắn len lén nhìn thoáng qua Du thị, chỉ có thể ủy khuất ba ba đi ra nội viện, tìm chính mình mấy cái kia tiểu đồng bọn cùng một chỗ tu luyện đi.

Mà Du thị không có chú ý Đại Phúc, mà là nhìn xem tại nội viện bên trong tu luyện mấy tên nha hoàn.

Nàng kinh ngạc phát hiện mấy cái này nha hoàn rõ ràng đều là võ giả.

"Phu quân, các nàng cũng là võ giả!"

"Ừm, các nàng là nương an bài tới nha hoàn  chờ sau đó lại để cho các nàng cho ngươi thỉnh an! Hiện tại là thời gian tu luyện, chúng ta trước tu luyện!" Dương Thừa Nghiệp không thèm để ý nói.

Trước kia hắn trong nội viện mặc dù không có nha hoàn, nhưng Vương thị đã sớm cho hắn chuẩn bị xong, hiện tại hắn thành thân, cái này bốn tên nha hoàn cũng đã thành hắn trong viện người.

"Thế nhưng là các nàng lại là võ giả, hơn nữa nhìn tuổi của các nàng  cũng không lớn!" Du thị đã bị kinh ngạc không thể tự chủ, một đôi mắt nhìn xem kia bốn tên nha hoàn, phảng phất gặp gặp quỷ đồng dạng.

Dương Thừa Nghiệp gãi gãi đầu, hắn cũng không biết rõ nên giải thích như thế nào.

Dương gia nha hoàn gã sai vặt chỉ cần vượt qua mười sáu tuổi, trên cơ bản đều là võ giả. Đương nhiên, lớn tuổi lão bộc không tính ở bên trong.

"Về sau ngươi liền biết rõ, chúng ta vẫn là trước tu luyện đi!"

Dương Thừa Nghiệp không có cách nào giải thích, chỉ có thể trước mang theo Du thị tu luyện.

Du thị cũng không có truy hỏi căn nguyên, nàng chẳng qua là cảm thấy Dương gia cùng Du gia rất không đồng dạng, liền một cái nha hoàn đều là võ giả, cái này có chút phá vỡ nàng nhận biết, làm cho nàng đều có chút tự ti.

Bất quá nàng không phải loại kia tính toán chi li người, cũng không phải loại kia không thể gặp người khác người tốt.

Gặp Dương gia có nhiều như vậy võ giả, nàng ngược lại càng thêm cố gắng tu luyện.

Hai ngày sau đó, Dương Thừa Nghiệp mang theo Du Tử Câm lại mặt, lại mặt trở về, lúc này mới đại biểu cho cuộc hôn lễ này triệt để kết thúc, Du Tử Câm qua môn, thành Dương gia tôn tức, Dương Thừa Nghiệp đạt được tại Nhạc gia bái môn, trở thành Du gia cô gia.

Đằng sau còn có 'Miếu gặp' tục lệ, tức cô dâu muốn tới tổ từ tông miếu bái tế nhà chồng liệt tổ liệt tông, đi 'Miếu gặp' lễ, đây là cô dâu nhập gia phả quá trình.

Bất quá việc này cũng đơn giản, cũng không cần Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị về Dương gia thôn, chỉ cần bọn hắn tại Dương gia cung phụng tổ từ bên trong tế bái một cái, sau đó để Dương Minh Huy tại Dương thị nhất tộc gia phả trên thêm vào Du thị danh tự là đủ.

Dương Thừa Nghiệp hôn sự kết thúc, Dương Chính Sơn lại đem tinh lực đặt ở nha môn công vụ bên trên..