Chương 442: Mắc cạn, bị vạch tội

Chương 442: Mắc cạn, bị vạch tội

Theo thời gian tiến vào vào tháng năm, Liêu Đông tình hình hạn hán đã dần dần hiển hiện ra.

Lúc đầu chính là cỏ cây sinh trưởng tốt thời tiết, thế nhưng là đồng ruộng hoa màu lại là một bộ mặt ủ mày chau, ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Dân chúng đối mặt loại này tình huống, chỉ có thể không chối từ khổ cực từ trong sông, trong giếng dẫn nước đổ vào.

Thế nhưng là theo thời tiết càng ngày càng nóng, trong sông cùng trong giếng mực nước cũng đang không ngừng hạ xuống.

Thời gian từng ngày đi qua, trên triều đình diên bình đế còn tại thu nạp quyền hành, Liêu Đông tình hình hạn hán càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà Dương Chính Sơn phiền não trong lòng càng phát nồng đậm.

Liêu Đông tình hình hạn hán dần dần nghiêm trọng bắt đầu, Trọng Sơn trấn tình hình hạn hán cũng lộ ra mánh khóe, mặc dù Trọng Sơn trấn tình hình hạn hán tương đối nhẹ, nhưng mang đến ảnh hưởng cũng là rất lớn.

Mùng tám tháng sáu.

Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân, mang theo mười tên hầu cận, tại công trình khoa phó đô sự Nghiêm Hoa dẫn đầu đi vào Trọng Sơn quan Đông Bắc phương Nghênh Hà bờ sông.

"Hầu gia! Chính là một đoạn này!"

Nghiêm Hoa chỉ vào đường sông, sắc mặt trầm ngưng nói.

Dương Chính Sơn nhìn lại, chỉ gặp đường sông bên trong ngừng lại ba chiếc cỡ trung thuyền buồm cổ, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Nghiêm Hoa vốn là Kế Châu Tri Châu nha môn một tên văn lại, hắn tinh thông đường sông khơi thông, nhiều lần tham dự Kế Châu cảnh nội quản lý đường sông nhiệm vụ.

Năm ngoái, Trọng Sơn trấn cần khơi thông Nghênh Hà đường sông, liền đem hắn từ Kế Châu đào tới, mà khơi thông Nghênh Hà đường sông công việc chính là từ hắn chủ trì.

Nhưng là bây giờ cái này đường sông bên trong lại có ba chiếc thuyền mắc cạn, mắc cạn thì cũng thôi đi, mấu chốt là còn đem đường sông cho chặn lại, để phía sau thuyền không cách nào đến Trọng Sơn quan phía bắc bến tàu.

Phải biết những thuyền này trên vận tải đều là lương thực, Dương Chính Sơn hiện tại coi trọng nhất chính là lương thực, hiện tại lương thực không cách nào vận đến bến tàu, hắn tự nhiên muốn tự mình tới xem một chút.

"Vì sao lại xuất hiện dạng này tình huống?" Dương Chính Sơn sắc mặt không vui nói.

Nghiêm Hoa có chút đắng chát chát nói ra: "Đường sông mực nước hạ xuống quá nhanh, năm nay mực nước so với trước ngày tết hàng gần ba thước!"

Năm ngoái đường sông thăm dò thời điểm, hắn cũng là toàn bộ hành trình tham dự.

Nơi nào đường sông tương đối cạn, nơi nào đường sông tương đối sâu, hắn đều rõ ràng trong lòng.

Đường sông tương đối cạn địa phương, bọn hắn đều tiến hành làm sâu sắc.

Dựa theo những năm qua Nghênh Hà đường sông mực nước, nơi này là tuyệt đối sẽ không để thuyền mắc cạn.

Thế nhưng là năm nay Nghênh Hà mực nước hạ xuống nghiêm trọng, đây là bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Dương Chính Sơn chau mày, hỏi: "Nếu như bây giờ khẩn cấp khơi thông, kia Nghênh Hà bên trong còn có thể để thuyền đi thuyền sao?"

Cái này đường sông năm ngoái vừa mới khơi thông, năm nay mới dùng không đến ba tháng.

Mẹ nó!

Dương Chính Sơn thật muốn mắng chửi người!

Năm ngoái hắn nhưng là hao tốn trên trăm vạn lượng bạc, vận dụng hơn tám ngàn người, hao tốn hơn nửa năm, mới đưa lòng sông này khơi thông, kết quả mấu chốt thời điểm, cái này đường sông thế mà nghỉ cơm.

Dương Chính Sơn ngẫm lại liền cảm giác trong lòng nộ khí sưu sưu ứa ra.

Cũng may hắn biết rõ đây không phải là Nghiêm Hoa đám người vấn đề, cũng không có đem nộ khí phát trên người Nghiêm Hoa.

"Khơi thông có thể, chỉ cần hai tháng là được, nhưng là chúng ta không cách nào cam đoan mực nước vẫn sẽ hay không hạ xuống, nếu như mực nước tiếp tục hạ xuống, vậy thì không phải là một đoạn này đường sông vấn đề, mà là toàn bộ Nghênh Hà đường sông vấn đề!" Nghiêm Hoa hít sâu một hơi.

Dương Chính Sơn là biết rõ Nghênh Hà mực nước sẽ tiếp tục hạ xuống, bởi vì tương lai trong hai tháng, Trọng Sơn trấn trung bộ, đông bộ đều không có mưa to, không có nước mưa bổ sung, Nghênh Hà nguồn nước cũng chỉ có Trọng Sơn trấn trên núi sơn tuyền cùng núi tuyết hòa tan nước.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa liền xem như sơ thông đoạn này đường sông, Nghênh Hà y nguyên không cách nào làm cho thuyền đi thuyền.

Mà so với đi thuyền, phiền toái hơn là Nghênh Hà có thể hay không ngăn nước!

Phải biết Trọng Sơn trấn còn có ngàn dặm đồng ruộng cần Nghênh Hà nước sông đến đổ vào.

Nếu như Nghênh Hà ngăn nước, kia ngàn dặm đồng ruộng sợ là muốn tuyệt thu.

"Nghênh Hà có thể hay không ngăn nước?" Dương Chính Sơn hỏi ra trong lòng vấn đề lo lắng nhất.

Nghiêm Hoa khẽ lắc đầu, "Hẳn là sẽ không, căn cứ hạ quan thăm dò, Nghênh Hà thượng du nguồn nước cũng không có giảm bớt, tối thiểu nhất Quy Ninh thành hướng tây dòng nước cũng không có giảm bớt, chỉ là bởi vì hạ du thời tiết quá nóng bức, khiến hạ du mực nước hạ xuống!"

"Cho nên liền xem như mực nước sẽ tiếp tục hạ xuống, hẳn là cũng sẽ không để cho Nghênh Hà triệt để ngăn nước!"

"Bất quá, nếu như từ trong sông lấy nước gia tăng, kia hạ du mực nước có thể sẽ thấy đáy!"

Lấy nước gia tăng, tự nhiên là vì tưới tiêu đồng ruộng.

Khí trời nóng bức, nước sông bốc hơi nhanh, sông Lưu Thủy vị sẽ xuất hiện giảm xuống, nhưng trên thực tế mực nước rớt xuống chủ yếu nguyên nhân vẫn là hai bên bờ lấy nước lượng gia tăng.

Dương Chính Sơn nghe giải thích của hắn, trong lòng hơi nới lỏng một hơi.

Không cách nào đi thuyền, hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là ngăn nước, đây mới thực sự là phiền toái lớn.

"Thôi, để cho người ta trước hết nghĩ biện pháp đem trong sông thuyền làm đi ra, mặt khác phong bế đường sông, đừng lại để thuyền lớn tiến vào đường sông!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Ầy, hạ quan cái này đi an bài!" Nghiêm Hoa đáp.

Dương Chính Sơn ngược lại lại cùng sau lưng hầu cận phân phó nói: "Thông tri một cái tiền lương khoa, kinh doanh cùng Đằng Long vệ bên kia, về sau lương thực vận chuyển không thể lại đi đường sông, để bọn hắn đi đường bộ!"

Lương thực mua sắm không thể ngừng, chẳng những không thể ngừng, còn muốn gia tăng mua sắm số lượng.

Đã đường sông không thể đi, vậy liền đi đường bộ.

Từ Đằng Long vệ đi đường bộ vận chuyển đến Trọng Sơn quan, chỉ tính là hơi phiền toái một chút, vận chuyển chi phí sẽ gia tăng một chút, nhưng Dương Chính Sơn đã không để ý tới điểm ấy Dăng Đầu lợi nhỏ.

Liêu Đông tình hình hạn hán hiển hiện, Liêu Đông, Trọng Sơn trấn đã có không ít thương nhân lương thực suy đoán năm nay tình hình hạn hán sẽ rất nghiêm trọng, ngay tại đại lực thu mua lương thực, đồng thời nâng lên giá lương thực.

Thiên tai chỉ là lão bách tính tai nạn, đối với quan lại quyền quý cùng phú thương tới nói, thiên tai ngược lại là bọn hắn đại phát hoành tài thời cơ tốt.

Tại phổ thông bách tính không đáng kể tình huống dưới, bọn hắn sẽ cướp đi bách tính sau cùng tài phú, tỉ như ruộng đồng, nhi nữ, thậm chí bách tính tự thân, để bách tính trở thành nô bộc của bọn họ.

Trở lại Tổng binh phủ, Dương Chính Sơn còn không có ngồi xuống, Đinh Thu tìm tới.

"Lão gia! Kinh đô tin gấp!" Đinh Thu đem một phong thư đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, mở ra thư nhìn lại.

Thư là Vũ Tranh phái người trả lại, bây giờ Dương gia tại Kinh đô có Hầu phủ, Vũ Tranh tìm hiểu trên triều đình tin tức càng thêm thuận tiện, mỗi ngày tảo triều xảy ra chuyện gì, hắn cơ hồ đều có thể nghe ngóng rõ ràng, thậm chí một chút trong hoàng thành sự tình, hắn đều có thể dò thăm một hai.

Thư mặc dù là hôm nay đưa tới, nhưng nội dung lại là ba ngày trước phát sinh.

Ba ngày trước một phong tấu chương đưa đến ngự tiền, là Bình Viễn Án Sát phó sứ Ninh Đông Thăng chỗ tấu, nội dung là vạch tội trung quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự, Trọng Sơn trấn Tổng binh, Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn.

Vạch tội nội dung lưu loát hơn ngàn lời, liệt kê từng cái Dương Chính Sơn phạm vào tội danh, từ Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ kiến tạo ruộng muối, phát triển buôn bán trên biển bắt đầu, đến Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn xây dựng Thủy Tinh tác phường, tội danh lấy quyền mưu tư, tham tài vơ vét của cải, cùng dân tranh lợi.

Trong tấu chương còn nâng lên Dương Chính Sơn sai sử Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ tại Liêu Đông trắng trợn thu mua lương thực, khiến Liêu Đông giá lương thực lên nhanh, khiến kêu ca sôi trào. .

Còn nói Dương Chính Sơn ngay tại chiêu binh mãi mã, ý đồ mưu phản.

Lưu loát ngàn nói, đem những năm này Dương Chính Sơn làm qua sự tình cơ hồ đều liệt kê từng cái một lần, đều ấn lên tội danh, hơn nữa còn đem Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải các loại cùng hắn quan hệ thân cận người toàn bộ đều liên lụy đến trong đó, có thể nói là không chỗ nào mà không bao lấy, còn đao đao thấy máu.

Đây là muốn gây nên Dương Chính Sơn vào tử địa a!

Vũ Tranh nội dung trong bức thư tự nhiên không có tấu chương trên toàn bộ nội dung, nhưng đối tấu chương trên nội dung tổng kết rất kỹ càng.

Làm Dương Chính Sơn sau khi xem xong, sắc mặt xoát một cái âm trầm tới cực điểm.

Cái này Ninh Đông Thăng hắn nhận biết, tại hắn thăng chức Đằng Long vệ chỉ huy sứ thời điểm, Ninh Đông Thăng chính là Liêu Viễn Tuần Án Ngự Sử, lại cùng Đằng Long vệ Lan gia quan hệ tâm đầu ý hợp.

Lúc ấy Dương Chính Sơn ngay trước mặt Ninh Đông Thăng đem Lan gia cầm xuống, có thể nói là một điểm mặt mũi đều không cho Ninh Đông Thăng lưu.

Mà bây giờ Ninh Đông Thăng thăng làm Bình Viễn tỉnh Án Sát phó sứ, không nghĩ tới thế mà lại thượng tấu vạch tội Dương Chính Sơn.

Kỳ thật những năm này Dương Chính Sơn không ít nhận vạch tội, ban đầu ở Đằng Long vệ, hắn làm những sự tình kia không phải bí mật gì, cũng xúc phạm rất nhiều người lợi ích, không ít quan viên đều lên tấu vạch tội qua hắn.

Bất quá kia thời điểm có Thừa Bình Đế cho hắn chỗ dựa, hắn tự nhiên cái gì còn không sợ.

Đây là diên bình đế sau khi lên ngôi, hắn lần thứ nhất nhận vạch tội.

Cũng không biết rõ diên bình đế đối với hắn là cái gì thái độ!

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, trầm tư sơ qua, nói ra: "Ngươi lập tức dẫn người tiến về Bình Viễn, tra một chút Án Sát phó sứ Ninh Đông Thăng phía sau có cái gì liên lụy!"

"Ây!" Đinh Thu đáp.

Dương Chính Sơn lại nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, trong khoảng thời gian này Bình Viễn bên kia sợ là sẽ không rất thái bình!"

Đinh Thu gật gật đầu, về sau ôm quyền cáo lui.

Chờ hắn ly khai, Dương Chính Sơn lại nhìn một lần thư tín, sau đó đem thư tín nhóm lửa thiêu hủy.

Có thể dò thăm ngự tiền tin tức, loại sự tình này khẳng định không thể lưu truyền ra đi.

Nếu để cho diên bình đế biết rõ, hắn khẳng định không có quả ngon để ăn.

Về phần Vũ Tranh là như thế nào đạt được những tin tức này, kỳ thật cũng không có tưởng tượng khó như vậy.

Trong cung thái giám cũng ưa thích bạc, mà Vũ Tranh tại Kinh đô cũng có bảy tám cái năm tháng, trong cung thu mua một chút thái giám vẫn là rất dễ dàng.

Về phần vạch tội sự tình!

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, chủ yếu vẫn là muốn nhìn diên bình đế thái độ đối với Dương Chính Sơn.

Nếu như diên bình đế chán ghét Dương Chính Sơn, kia mặc kệ Dương Chính Sơn làm cái gì, diên bình đế sớm tối đều sẽ cầm xuống Dương Chính Sơn.

Nhưng nếu là diên bình đế có thể giống Thừa Bình Đế như thế thư nặng Dương Chính Sơn, vậy những này vạch tội chính là một đống giấy vụn.

Dương Chính Sơn có chút đoán không ra diên bình đế thái độ.

Muốn nói diên bình đế đối với hắn có bao nhiêu thư nặng, cái này hiển nhiên là không thể nào, dù sao hắn chỉ gặp qua diên bình đế một mặt.

Bất quá Dương gia cùng Du gia kết thân, diên bình đế không có khả năng không biết rõ, diên bình đế đã không có ngăn cản, nghĩ đến đối Dương Chính Sơn là không có ác cảm.

Dù sao Du gia là ngoại thích, như ngoại thích chọc tới phiền toái gì, Hoàng hậu trên mặt cũng không ánh sáng.

Mà Hoàng hậu nhận khó xử, diên bình đế đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu.

Về phần Ninh Đông Thăng nói tới những cái kia tội danh, kỳ thật đều không phải là vấn đề gì, duy chỉ có có hơi phiền toái ngược lại là trắng trợn thu mua lương thực trong chuyện này.

Liêu Đông giá lương thực lên nhanh, chủ yếu nguyên nhân là tình hình hạn hán mang tới ảnh hưởng, là thương nhân lương thực trong bóng tối nâng lên giá lương thực.

Bởi vì Tổng binh phủ thu mua lương thực có rất ít đến từ Liêu Đông, đại bộ phận đều là đến từ Giang Nam, Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều.

Năm đó Lý Thịnh vương triều Thôi Hồng Đào đến Đằng Long vệ thỉnh cầu dùng Kim Ngân khoáng thạch đổi lấy lương thực, kia đã là năm sáu năm trước sự tình, hiện tại Lý Thịnh vương triều sớm đã không thiếu lương thực, ngược lại là Đằng Long vệ dùng các loại vật từ Lý Thịnh vương triều đổi lấy lương thực.

Về phần Đức Thịnh vương triều, hắn cô treo biển lớn, các loại vật tư đều tương đối ngắn thiếu, mà Đại Vinh rất nhiều thương phẩm đều rất thụ Đức Thịnh vương triều hoan nghênh.

Lấy Đại Vinh đồ sứ, tơ lụa, lá trà các loại đổi lấy Đức Thịnh vương triều lương thực, Đức Thịnh vương triều tự nhiên là vui lòng đến cực điểm.

Trắng trợn thu mua lương thực sự tình, Dương Chính Sơn không cách nào cùng diên bình đế giải thích rõ ràng, cho nên cái này trở thành sự tình phiền phức nhất.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là trước chờ đã trên triều đình phản ứng lại nói.

Hiện tại không thể tự loạn trận cước, diên bình đế thái độ còn không rõ ràng, hắn nếu là tự loạn trận cước ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức.

Bất quá trên triều đình thế cục biến hóa muốn chằm chằm gấp một chút mới được..