Chương 443: Tĩnh An Hầu đối tiên hoàng trung tâm sáng rõ!

Chương 443: Tĩnh An Hầu đối tiên hoàng trung tâm sáng rõ!

Dương Chính Sơn đoán không ra Diên Bình Đế thái độ, kỳ thật chính Diên Bình Đế đối Dương Chính Sơn cũng có chút suy nghĩ không chừng.

Hoàng thành, Ngự Thư phòng bên trong.

Diên Bình Đế lật nhìn xem Dương Chính Sơn bao năm qua thượng tấu tấu chương, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Hắn đối Ninh Đông Thăng tấu chương vẫn là rất xem trọng, dù sao bây giờ Dương Chính Sơn không phải một tên lính quèn tiểu tốt, Dương Chính Sơn là Trọng Sơn trấn Tổng binh, tay cầm mười vạn đại quân, tại Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ đều có đại lượng thân tín.

Nếu là Dương Chính Sơn ủng binh tự trọng, hoặc rắp tâm không tốt, kia đối triều đình tới nói tuyệt đối là một cái phiền toái lớn.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn năm nay đột nhiên trắng trợn thu mua lương thực, cái này khiến hắn càng đối Dương Chính Sơn nhiều một phần cảnh giác.

Cho nên đang nhìn Ninh Đông Thăng tấu chương về sau, Diên Bình Đế mấy ngày nay liền một mực tại suy nghĩ Dương Chính Sơn.

Vì thế, hắn còn đem Dương Chính Sơn trước kia thượng tấu tấu chương toàn bộ tìm được.

Bất quá xem hết Dương Chính Sơn tấu chương về sau, hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn ở trong đó phát hiện rất nhiều chuyện đều có thể cùng Ninh Đông Thăng vạch tội đối đầu hào.

Tỉ như Đằng Long vệ xây dựng ruộng muối, kiến tạo thủy sư, khai triển buôn bán trên biển.

Những chuyện này, Dương Chính Sơn đều cùng Thừa Bình Đế chi tiết thượng tấu qua, đồng thời đạt được Thừa Bình Đế cho phép.

"Đều nói Đằng Long vệ là nhất đẳng tinh binh, trẫm trước đó còn có chút không tin tưởng, hiện tại xem ra lời nói đó không hề giả dối!" Diên Bình Đế khép lại cuối cùng một bản tấu chương, cảm thán nói.

Mặc dù Dương Chính Sơn chiến tích rất mạnh, đặc biệt là trước đó tại Trọng Sơn trấn bình định thời điểm, có thể nói là bách chiến bách thắng, nhưng là Diên Bình Đế đối Đằng Long vệ cường đại vẫn luôn không có một cái nào chính xác khái niệm, chỉ là cho rằng Dương Chính Sơn dụng binh như thần.

Nhưng bây giờ Diên Bình Đế nhìn Dương Chính Sơn tấu chương về sau, hắn đối Đằng Long vệ cường đại có một cái nhận thức mới.

Chính xác là đối Đằng Long vệ giàu có trình độ có một cái nhận thức mới.

Quân đội nha, tiền lương chính là sức chiến đấu mạnh yếu cơ sở.

Mấy trăm vạn lượng bạc đập xuống, chế tạo một vạn tinh binh hẳn không phải là việc khó.

"Cũng khó trách Phụ hoàng sẽ như thế coi trọng Dương Chính Sơn, người này chẳng những dụng binh như thần, mà lại đối với quản lý quân chính cũng có chỗ độc đáo!"

Diên Bình Đế cảm thán nói.

"Bất quá hắn vì sao muốn trắng trợn thu mua lương thực?"

Diên Bình Đế có chút nhớ nhung không minh bạch.

Đúng lúc này tân nhiệm Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám Nam Thịnh đi vào Ngự Thư phòng,  bẩm báo nói: "Bệ hạ, Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa đã ở ngoài cửa chờ lấy!"

Thừa Bình Đế băng hà về sau, nguyên Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám trần bên trong thuật liền là Thừa Bình Đế thủ lăng đi, Diên Bình Đế người hầu thái giám Nam Thịnh tiếp nhận Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám chức vụ.

Mà Uông Trung Trực thì là khâm sai Tổng đốc Bí Vũ vệ làm việc thái giám, tên gọi tắt chính là Bí Vũ vệ đốc chủ, cũng chính là Lữ Hoa đỉnh đầu cấp trên.

"Nội thần Uông Trung Trực ( Lữ Hoa) bái kiến bệ hạ, bệ hạ vạn an!"

Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa tiến vào thư phòng, lập tức quỳ xuống đất bái nói.

Diên Bình Đế sau khi lên ngôi, liền lập tức nắm trong tay Bí Vũ vệ, chẳng qua trước mắt hắn đối Bí Vũ vệ chưởng khống còn muốn dựa vào Uông Trung Trực.

"Ừm! Miễn lễ đi!" Diên Bình Đế tùy ý nói.

Hai người đứng dậy, một mực cung kính đứng tại Diên Bình Đế trước mặt.

Diên Bình Đế nhìn thoáng qua Uông Trung Trực, lại nhìn về phía Lữ Hoa, hỏi: "Ngươi đối Tĩnh An Hầu hiểu rõ bao nhiêu?"

Lữ Hoa tâm tư nhất chuyển, nói ra: "Thần cùng Tĩnh An Hầu đánh qua một chút quan hệ, Tĩnh An Hầu túc trí đa mưu, anh dũng thiện chiến, chính là hiếm có Tướng Soái chi tài, đồng thời Tĩnh An Hầu giỏi về quân chính, biết cách làm giàu, Luyện Binh Hữu Phương."

Lữ Hoa cũng không rõ ràng Diên Bình Đế vì sao hỏi Dương Chính Sơn, bất quá hắn vẫn là đem chính mình đối Dương Chính Sơn hiểu rõ như nói thật ra.

Diên Bình Đế gật gật đầu, lại là đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Tĩnh An Hầu phải chăng có dị tâm?"

Lữ Hoa kinh ngạc ngẩng đầu lên, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không ngờ rằng Diên Bình Đế sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

"Làm sao? Ngươi rất kinh ngạc?" Diên Bình Đế cau mày nói.

Lữ Hoa vội vàng cúi đầu xuống, nói ra: "Thần cũng không cho rằng Tĩnh An Hầu sẽ có dị tâm?"

"Vì sao?"

"Tĩnh An Hầu đối tiên hoàng trung tâm sáng rõ!"

Lần này đến phiên Diên Bình Đế kinh ngạc.

Lý do này rất kì lạ, hoàn toàn ngoài Diên Bình Đế dự kiến.

Tựa hồ còn có đại nghịch bất đạo!

Ý gì?

Đối cha ta trung tâm sáng rõ, kia đối ta không có trung thành?

Nhưng là nghĩ lại phía dưới, Diên Bình Đế lại cảm thấy Lữ Hoa lý do này vẫn có thể dừng chân.

Đối Phụ hoàng trung tâm, đủ để chứng minh Dương Chính Sơn trước kia là không có dị tâm.

Mà Phụ hoàng băng hà bất quá một năm, chính mình cái này tân hoàng lại không có chèn ép Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng không có đạo lý đối với hắn không trung tâm.

Lại nói, liền xem như Dương Chính Sơn thay lòng, cũng không nên trở nên nhanh như vậy.

"Vậy hắn vì sao muốn trắng trợn thu mua lương thực?" Diên Bình Đế vẫn là không yên tâm hỏi.

Lữ Hoa trên mặt lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá lần này hắn kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua.

Sau đó hắn đầu tiên là nhìn Uông Trung Trực một chút, lại nhìn Nam Thịnh một chút.

Uông Trung Trực sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào biểu hiện.

Nam Thịnh cúi đầu, tựa hồ cũng không có tỏ bất kỳ thái độ gì, nhưng hắn tay lại bắt lấy một phần tấu chương.

Lữ Hoa trong lòng hiểu rõ, "Thần không biết!"

"Không biết? Bí Vũ vệ tại Tĩnh An Hầu bên người không có xếp vào nhân thủ?" Diên Bình Đế nhíu mày.

Lữ Hoa làm sao có thể không có ở bên người Dương Chính Sơn xếp vào nhân thủ!

Mặc dù hắn đối Dương Chính Sơn giác quan rất tốt, đồng thời cùng Dương Chính Sơn đánh qua rất nhiều quan hệ, nhưng là hắn đối Dương Chính Sơn một chút cũng không có lưu tình, nên nằm vùng trong tay mỗi người có một cái không ít, làm giám sát địa phương vẫn luôn có giám sát.

Mà Dương Chính Sơn trắng trợn thu mua lương thực nguyên nhân, hắn cũng rõ rõ ràng ràng, đồng thời hắn còn đem việc này thượng tấu qua.

Thế nhưng là vấn đề là Diên Bình Đế không nhìn thấy hắn tấu chương!

Hắn tấu chương đi nơi nào?

Đem hắn tấu chương giấu đi người là ai?

Lại là vì cái mục đích gì đem hắn tấu chương giấu đi?

Lữ Hoa tâm tư bách chuyển, nhưng sắc mặt y nguyên bảo trì trấn tĩnh, nói ra: "Có, bất quá Tĩnh An Hầu cũng không có đối ngoại giải thích thu mua lương thảo nguyên nhân, liền liền Tổng binh phủ một đám chủ sự đều không biết rõ cụ thể nguyên nhân!"

Diên Bình Đế nhìn qua Lữ Hoa, tựa hồ đối với Lữ Hoa giải thích rất không hài lòng.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn không có truy cứu Lữ Hoa thất trách, chỉ là nói ra: "Vậy liền đi hảo hảo điều tra thêm, trẫm cùng ngươi thời gian nửa tháng."

"Thần lĩnh chỉ!" Lữ Hoa nói.

. . .

Sau một lát, Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa từ Ngự Thư phòng bên trong đi tới.

Ngay từ đầu hai người đều không nói gì, thẳng đến cách xa Thái Cực điện, Uông Trung Trực đột nhiên nói ra: "Ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là thượng tấu qua liên quan tới Tĩnh An Hầu mua lương sự tình đi!"

Bí Vũ vệ nội bộ chia làm bốn cái ti, tức Đông Nam Tây Bắc bốn ti, mỗi ti thiết một tên Đô đốc, hai tên chỉ huy sứ, bốn tên phó chỉ huy sứ, cùng rất nhiều Thiên hộ Bách hộ.

Mà tại bốn ti phía trên, còn có Trấn Phủ ti, chưởng hỏi lý Bí Vũ vệ hình danh, giám sát bốn ti.

Mặt khác Bí Vũ vệ còn có Hoàng Vệ ti, tức hoàng thành Ám Vệ, mà Ám Vệ bên trong lại có Huyết Nhận, Huyết Nhận mới là Bí Vũ vệ bên trong thần bí nhất tồn tại, liền Lữ Hoa cái này Trấn Bắc ti Đô đốc đối hắn đều biết chi rất ít.

Uông Trung Trực làm Bí Vũ vệ đốc chủ, Lữ Hoa thượng tấu tấu chương, hắn là có thể xem xét.

"Không sai!" Lữ Hoa nhìn về phía Uông Trung Trực.

Uông Trung Trực mày nhăn lại, về sau trở về nhìn thoáng qua Thái Cực điện.

"Nam Thịnh muốn làm gì?"

Lữ Hoa tâm tư hơi trầm xuống.

Bí Vũ vệ tấu chương là không cần Ti Lễ giám kiểm tra thực hư ghi chép, thậm chí Ti Lễ giám là không thể xem xét.

Mà hắn tấu chương chỉ có ba người có thể xem xét, một cái là Diên Bình Đế, một cái là Uông Trung Trực, cái cuối cùng chính là Nam Thịnh.

Nam Thịnh sở dĩ có thể xem xét, không phải là bởi vì hắn là Ti Lễ giám chưởng ấn, mà là bởi vì hắn còn mang theo Bí Vũ vệ hành tẩu hoàng mệnh.

Hiển nhiên, hắn tấu chương hẳn là bị Nam Thịnh giữ lại.

"Hắn đây là che đậy Thánh thượng!" Lữ Hoa trầm giọng nói.

Uông Trung Trực khẽ lắc đầu, "Không có đơn giản như vậy!"

Nam Thịnh thế nhưng là Diên Bình Đế tín nhiệm nhất thái giám, mà Dương Chính Sơn lại cùng Nam Thịnh không có bất luận cái gì gặp nhau, Nam Thịnh hoàn toàn không có lý do vì thế che đậy Diên Bình Đế.

"Kia" Lữ Hoa muốn nói lại thôi.

Hắn nhưng thật ra là muốn nói muốn hay không tiếp cận Nam Thịnh, bất quá lời này không nên do hắn nói.

Muốn tiếp cận Nam Thịnh, chỉ có thể dựa vào Hoàng Vệ ti Ám Vệ, hiển nhiên đây không phải là hắn nên nhúng tay sự tình.

Uông Trung Trực trầm ngâm sơ qua, nhưng cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói ra: "Qua mấy ngày đem ngươi trước đó thượng tấu tấu chương lại đến tấu một lần."

Lữ Hoa gật gật đầu, cũng không tiếp tục nhiều lời.

Hai người cứ như vậy lo lắng đi ra hoàng thành.

. . .

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn nhận được đến từ kinh đô hỏi ý.

Cái gọi là hỏi ý chính là triều đình cho bị vạch tội quan viên một cái tự biện cơ hội.

Triều đình quan viên lọt vào vạch tội về sau, đồng dạng sẽ xuất hiện ba loại kết quả. Thứ nhất, Hoàng Đế không nói hai lời đem ngươi lột. Cũng mặc kệ vạch tội nội dung có phải là thật hay không thực, Hoàng Đế cảm thấy ngươi không vừa mắt ngươi liền có tội.

Thứ hai, Hoàng Đế sẽ cho người đi kiểm chứng vạch tội nội dung chân thực tính, có khả năng sẽ giao cho Bí Vũ vệ kiểm chứng, cũng có khả năng giao cho Hình bộ cùng Đại Lý tự đi kiểm chứng.

Thứ ba, chính là trước cho bị vạch tội quan viên một cái tự biện cơ hội.

Loại thứ ba kết quả vô tình là kết quả tốt nhất, cái này nói rõ Hoàng đế không có nhìn ngươi không vừa mắt, cũng không muốn cạo chết ngươi, nguyện ý cho ngươi cơ hội.

Tổng binh phủ trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Kinh đô đưa tới gửi bản sao sau tấu chương.

Diên Bình Đế đã nguyện ý cho cơ hội, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn vì chính mình biện hộ một phen.

Chỉ là hắn có chút do dự muốn hay không nói rõ Liêu Đông nạn hạn hán sự tình.

Hiện tại nói rõ cũng không tính là nguyền rủa tân hoàng không đức đi!

Liêu Đông tình hình hạn hán đã hiển hiện, đây là sự thật, không phải nguyền rủa.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là nói rõ tương đối tốt, cũng tốt để Diên Bình Đế sớm làm chuẩn bị, không về phần làm Liêu Đông tình hình hạn hán triệt để bộc phát về sau luống cuống tay chân.

Lập tức hắn lưu loát đem những năm này làm qua sự tình nói một lần, nội dung đại thể chính là đây đều là Thừa Bình Đế cho phép, thần làm đây đều là vì Đại Vinh, vì bệ hạ, không có nửa điểm tư tâm.

Tự biện nha, tự nhiên muốn cho mình nói khoác một đợt.

Cuối cùng, hắn mới nói rõ dự đoán Liêu Đông tình hình hạn hán sự tình, đồng thời còn đem hắn dự định di chuyển nạn dân đi bắc địa kế hoạch kỹ càng giảng thuật một lần.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết che che lấp lấp.

Mà lại Dương Chính Sơn cảm thấy mình làm đây đều là vì Liêu Đông bách tính, cũng là vì Đại Vinh, đó là thật một điểm tư tâm đều không có.

Nếu như Diên Bình Đế bởi vậy giáng tội cùng hắn, vậy hắn thế nhưng là sẽ thất vọng đau khổ!

Đem tự biện sổ gấp đưa đi Kinh đô về sau, Dương Chính Sơn liền đem chuyện này ném đến sau ót.

Hiện tại Trọng Sơn trấn còn có rất nhiều chuyện nhìn hắn chằm chằm tới làm, hắn nhưng không có tinh lực lãng phí ở loại này không hiểu thấu sự tình bên trên..