Chương 444: Chúng ta chỉ là muốn cho Tĩnh An Hầu không nên đem sự tình làm quá tuyệt

Chương 444: Chúng ta chỉ là muốn cho Tĩnh An Hầu không nên đem sự tình làm quá tuyệt

Thời gian đi vào tháng sáu hai mươi hai.

Hắc Vân sơn dưới, kiến tạo hơn một năm Hắc Vân thành rốt cục hoàn thành.

Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường tự mình đến đến Hắc Vân thành, kiểm tra thực hư Hắc Vân thành kiến tạo.

Hắc Vân thành cùng Trọng Sơn quan, chia làm Nam Thành cùng Thành Bắc, Thành Bắc tương đối nhỏ, đại khái ngừng chiến toàn thành một phần ba, đem làm Hắc Vân vệ trụ sở, Nam Thành thì làm thương hộ cùng bách tính trụ sở.

Mà trong đó Nam Thành có bốn tòa cửa thành, đồ vật, nam bắc hai đầu đường lớn xuyên qua toàn thành, bên trong thành vừa mịn chia làm khu cư trú, khu buôn bán, phiên chợ khu các loại khác biệt khu vực.

Hắc Vân thành thành tuần tám dặm ba trăm 12 bước, bên trong thành có thể cư trú nhân khẩu ba vạn, không bao hàm Thành Bắc Vệ sở.

Ngoài thành, phương tây hơn ba mươi dặm là Hắc Vân vệ đồn điền, phân bố rất nhiều Thiên Hộ sở, Bách hộ chỗ cùng đồn bảo.

Phương đông thì sẽ vây quanh Hắc Vân sơn cùng sắp xây dựng quan đạo mở xây đại lượng thôn trấn.

Mà phương nam cũng đem thành lập một chút thôn trấn, bất quá trong đó sẽ kiến tạo không thiếu nông trang hoặc chuồng ngựa, làm đại địa chủ cùng thương hộ đặt mua ruộng đồng.

Nha môn Tuần phủ đã đem phương nam nông Trang Hòa chuồng ngựa bán đi không ít, hiện tại bên kia đã có rất nhiều đại địa chủ cùng thương hộ tại khai khẩn đất hoang.

Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường cưỡi ngựa vây quanh Hắc Vân thành dạo qua một vòng, nhìn qua một tòa còn tại kiến tạo thôn trang.

"Bắt đầu mùa đông trước chúng ta có thể kiến tạo bao nhiêu thôn xóm?" Dương Chính Sơn hỏi.

Bàng Đường hướng phía sau lưng thư lại vẫy tay, thư lại lập tức tiến lên nói ra: "Hồi Hầu gia, dựa theo trước đó quy hoạch, chúng ta đại khái sẽ ở Hắc Vân thành chung quanh kiến tạo bảy tòa thị trấn, một trăm hai mươi tòa thôn trang!"

Hiện tại bắc địa chính là một mảnh đại công địa, nha môn Tuần phủ phụ trách Hắc Vân sơn chung quanh kiến tạo, vừa mới thành lập Hắc Vân vệ thì phụ trách ngoài thành Thiên Hộ sở, Bách hộ chỗ cùng đồn bảo kiến tạo.

Bắc lộ Phục Châu thành phụ trách xây dựng thông hướng Hắc Vân thành quan đạo cùng dọc đường thôn trấn.

Phổ thông Kiến Ninh vệ phụ trách xây dựng Trọng Sơn quan thông hướng Hắc Vân thành quan đạo cùng dọc đường thôn trấn.

Đông Lộ Tùng Châu vệ phụ trách xây dựng Tùng Châu thành thông hướng Phục Châu thành quan đạo cùng dọc đường thôn trấn.

Dương Chính Sơn trong lòng yên lặng tính toán một cái.

Một cái thị trấn có thể an trí ba trăm hộ bách tính, một tòa thôn trang có thể an trí năm mươi hộ bách tính, kia tổng cộng chính là 8100 hộ, nếu như tính luôn bên trong thành, kia Hắc Vân vệ chung quanh đại khái có thể an trí sáu đến khoảng tám vạn người.

Cùng trăm vạn nạn dân so sánh, số lượng này không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá đây là hợp lý quy hoạch.

Một tòa thôn trang có thể ở lại bao nhiêu người, không ở chỗ trong thôn trang có bao nhiêu phòng ốc, mà ở chỗ thôn trang xung quanh có bao nhiêu có thể khai khẩn ruộng đồng.

Trong thôn trang nông hộ ruộng đồng không thể cự ly thôn trang quá xa, ngươi không thể để cho nông hộ đi đến hơn mười dặm đường đi tới làm việc.

Hắc Vân thành an trí bách tính ít điểm không quan trọng, bởi vì ba đầu trên quan đạo có thể an trí đại lượng nạn dân.

Trừ cái đó ra, Phục Châu thành chung quanh cũng có thể an trí đại lượng nạn dân, thậm chí Phục Châu thành có thể an trí nạn dân so Hắc Vân thành bên này còn nhiều.

Chỉ cần có thể dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch hoàn thành, kia bắc địa an trí trăm vạn nạn dân vẫn là không có vấn đề.

"Bàng đại nhân, tiếp xuống khả năng còn cần các ngươi nha môn Tuần phủ hỗ trợ sửa nhà thôn trấn mới được!" Dương Chính Sơn nói với Bàng Đường.

Hắc Vân thành kiến tạo hoàn thành, mà nha môn Tuần phủ dưới tay còn có rất nhiều dân phu cùng am hiểu đóng phòng ốc công tượng, người tận hắn dùng, vừa vặn có thể để bọn hắn dọc theo quan đạo kiến tạo thôn trấn.

"Yên tâm đi, bản quan đã sắp xếp xong xuôi  chờ bọn hắn đóng xong Hắc Vân thành chung quanh thôn trấn về sau, liền sẽ dọc theo quan đạo tu xây thôn trấn." Bàng Đường cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, sau đó liền cùng Bàng Đường cùng một chỗ trở về Trọng Sơn quan.

Trọng Sơn quan cự ly Hắc Vân thành trọn vẹn từ hơn bốn trăm dặm, mà lại giữa hai thành quan đạo còn không có xây dựng hoàn thành, chỉ có một đầu giẫm ra đến con đường, đạo lộ xóc nảy, vừa đi vừa về một chuyến ít nhất cũng phải thời gian.

Dương Chính Sơn khó được rút ra nhiều thời gian như vậy đi một chuyến Hắc Vân thành, dọc theo đường trên hắn thuận tiện cũng dò xét một cái quan đạo tu xây  chờ hắn trở lại Trọng Sơn quan thời điểm, đã là cuối tháng sáu.

Hắn vừa về đến trong nhà, Đinh Thu tìm lên.

"Hầu gia, Ninh Đông Thăng sự tình đã tra rõ ràng!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn đi vào tiền viện thư phòng, hỏi: "Thế nhưng là có cái gì không đúng địa phương?"

"Có, chúng ta phát hiện Ninh Đông Thăng cùng Bình Viễn rất nhiều thương nhân buôn muối cùng thương nhân lương thực đi rất gần, những này thương nhân buôn muối cùng thương nhân lương thực phần lớn đều là Hầu gia lòng mang bất mãn." Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Bất mãn?

Quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Ninh Đông Thăng không phải người ngu, mặc dù ban đầu ở Đằng Long vệ Dương Chính Sơn gãy mặt mũi của hắn, nhưng này đã là sáu, bảy năm trước sự tình, Ninh Đông Thăng không có khả năng hiện tại mới nghĩ đến trả thù Dương Chính Sơn.

Mà có thể để cho Ninh Đông Thăng mạo hiểm như vậy vạch tội Dương Chính Sơn, kia phía sau khẳng định có lấy không muốn người biết lợi ích dây dưa.

Thương nhân buôn muối bất mãn Dương Chính Sơn, cái này rất bình thường.

Bởi vì bây giờ Liêu Viễn tỉnh muối giá đã xuống đến mười hai văn một cân, trước đây vì đem muối giá đè xuống, Dương Chính Sơn thế nhưng là phí hết không ít kình.

Một bên cho Diêm Vận sứ ti nha môn tạo áp lực, một bên chèn ép Liêu Viễn thương nhân buôn muối, lại thêm La gia cùng rất nhiều cùng Đằng Long vệ có sinh ý vãng lai thương hộ phối hợp, cuối cùng mới đưa muối giá từ ba mươi văn một cân ép đến mười hai văn một cân.

Hắn không chỉ thấp xuống muối tiêu thụ giá, còn đề cao dân đốt lò bán muối giá cả, khiến thương nhân buôn muối lợi nhuận đại giảm.

Trước kia muối nghiệp không thể nghi ngờ là Liêu Đông kiếm lợi nhiều nhất mua bán, mà bây giờ muối nghiệp tại Liêu Viễn cơ hồ cùng bình thường mua bán, chủ yếu coi trọng một cái ít lãi tiêu thụ mạnh.

Mặc dù Dương Chính Sơn đối muối nghiệp mua bán định giá chỉ nhằm vào Liêu Viễn tỉnh, nhưng trên thực tế Bình Viễn tỉnh muối nghiệp cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Đặc biệt là Bình Viễn bắc bộ địa khu, đại bộ phận muối ăn đều đến từ Liêu Viễn tỉnh, khiến Bình Viễn thương nhân buôn muối cũng không thể không hạ giá, không thể không muối ăn lợi nhuận.

Bởi vì cái gọi là đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, Dương Chính Sơn không có đoạn mất bọn hắn tài lộ, nhưng lại đem bọn hắn tài lộ đánh cái gãy xương.

Nguyên bản một năm có thể kiếm mấy chục vạn, trên trăm vạn lượng bạc, mà bây giờ một năm chỉ có thể kiếm mấy vạn lượng hoặc mười mấy vạn lạng vất vả tiền.

Những cái kia thương nhân buôn muối không oán hận Dương Chính Sơn mới là quái sự.

Về phần thương nhân lương thực sẽ đối với Dương Chính Sơn bất mãn cũng rất bình thường, Tổng binh phủ mặc dù không có tại Bình Viễn thu mua lương thực, nhưng lại tại Giang Nam trắng trợn thu mua lương thực, cái này tương đương với đoạt nguồn cung cấp của bọn họ.

Nếu là đặt ở những năm qua, Bình Viễn thương nhân lương thực có lẽ sẽ không để ý, nhưng bây giờ Bình Viễn tình hình hạn hán đã hiển hiện, người sáng suốt đều biết rõ, tương lai một năm Liêu Đông giá lương thực sẽ lên nhanh.

Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, năm nay mùa đông đến sang năm mùa xuân cái này Đoạn Thanh hoàng không tiếp thời gian, sẽ là Liêu Đông giá lương thực cao nhất thời kì.

Giá lương thực trướng cái sáu bảy lần đều không phải là vấn đề.

Mà lại trong khoảng thời gian này, Bình Viễn thương nhân lương thực trong tay lương thực cũng sẽ không có quá nhiều, dù sao Bình Viễn đại bộ phận địa khu lương thực đều sẽ bởi vì nạn hạn hán giảm sản lượng hoặc tuyệt sinh, thương nhân lương thực căn bản không có khả năng tại Bình Viễn thu được đầy đủ lương thực.

Bọn hắn muốn thu mua lương thực, chỉ có thể đi Giang Nam hoặc Đông Nam mua sắm.

Nhưng bây giờ Đằng Long vệ chiếm đoạt Liêu Đông đại bộ phận buôn bán trên biển, Trọng Sơn trấn trắng trợn từ Giang Nam thu mua lương thực, đây cơ hồ tương đương với đoạn mất nguồn cung cấp của bọn họ cùng vận chuyển con đường.

Không có nguồn cung cấp cùng vận chuyển con đường, mặt bọn hắn đối lương thực giá cả lên nhanh liền như là mắt nhìn xem một khối lớn thịt mỡ bày ở trước mắt, bọn hắn lại chỉ có thể nghe vị.

Vì có thể từ Giang Nam các vùng thu được lương thực, cũng vì tiếp xuống phát tài của bọn họ đại kế, bọn hắn nhất định phải ngăn cản Trọng Sơn trấn tiếp tục thu lương.

Cho nên cho Dương Chính Sơn thêm chút phiền phức, liền thành bọn hắn cần có nhất làm sự tình.

Một đám thương nhân lương thực cùng thương nhân buôn muối liên hợp lại, lấy tài phú khổng lồ xao động quan trường, cái này tại Đại Vinh cũng không phải chuyện không thể nào.

Ninh Đông Thăng bất quá là những này thương nhân lương thực cùng thương nhân buôn muối đẩy ra pháo hôi mà thôi, mà kia phần vạch tội cũng bất quá là một loại thăm dò.

Dương Chính Sơn biết rõ những gian thương này khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.

"Có hay không tra được có những cái kia gian thương tham dự trong đó?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đinh Thu thấp giọng nói ra: "Có thể xác định cùng Ninh Đông Thăng cấu kết thương hộ có Quảng An phủ Lục gia, Dư gia, Chân gia, Đông Dương phủ Ninh gia, Chân gia, Phủ Châu Dịch gia, thuấn châu Mã gia, Kế Châu La thị!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Quảng An phủ Chân gia cùng Đông Dương phủ Chân gia! Ngươi xác định?"

Chân thị nhất tộc không thể nghi ngờ là Bình Viễn trong tỉnh lớn nhất vọng tộc, hắn tại Bình Viễn chi nhánh vô số, cơ hồ mỗi cái Phủ Châu đều có Chân thị nhất tộc chi nhánh.

Tỉ như Chân Dương thị đại biểu chính là Diên Châu Chân thị.

Mà Quảng An phủ Chân thị cùng Đông Dương phủ Chân thị thì là bên trong Chân thị nhất tộc lớn nhất hai cái chi mạch.

Kỳ chủ mạch chính là La Châu Chân thị, bất quá La Châu Chân thị một mực duy trì vừa làm ruộng vừa đi học truyền thừa, cũng không phải là thương nhân, mà là quan lại nhà.

Hiện nay Thuận Thiên phủ doãn Chân Sĩ Kiệt chính là xuất từ La Châu Chân thị.

Chân thị nhất tộc không thể nghi ngờ là một cái vô cùng to lớn thị tộc, nhưng là dạng này thị tộc đã sớm biến thành năm bè bảy mảng, tuy là đồng tộc đồng tông, nhưng quan hệ máu mủ đơn bạc.

Liền cùng Dương thị nhất tộc, Dương Chính Sơn cùng Dương gia thôn những cái kia tộc nhân liền cái năm ăn vào bên trong thân thích cũng không tìm tới.

"Xác định, Quảng An Chân gia cùng Đông Dương Chân gia là Bình Viễn lớn nhất thương nhân buôn muối, cái khác thương nhân buôn muối đều là lấy bọn hắn làm chủ!" Đinh Thu nói.

"Kia Kế Châu La thị! Bọn hắn cũng dám lẫn vào việc này?" Dương Chính Sơn sắc mặt có chút khó coi.

"Kế Châu La thị chẳng những là Kế Châu lớn nhất thương nhân buôn vải, cũng là Kế Châu lớn nhất thương nhân lương thực!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Những này phú thương thật đúng là phiền phức!

Mặc dù tại Đại Vinh thương nhân địa vị thấp, nhưng là những này phú thương nắm giữ lấy đại lượng tài phú, cùng quan trường có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn nếu là liên hợp lại, tuyệt đối là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Mà cái này Kế Châu La thị còn cùng Dương Chính Sơn có quan hệ, bởi vì La Thường liền xuất từ Kế Châu La thị.

Những năm này, Dương Chính Sơn nâng đỡ La Thường, La Thường cũng mượn Kế Châu La thị không ít lực lượng, mà Kế Châu La thị cũng bởi vì La Thường quật khởi thu được không ít lợi ích.

Nhưng là bây giờ Kế Châu La thị thế mà chọc tới trên đầu của hắn đến rồi!

"Đi đem La Thường tìm đến!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Ây

"Lại phái người đi Đằng Long vệ, để Chân Dương thị đến một chuyến." Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Chân Dương thị mặc dù đại biểu cho Diên Châu Chân thị, bất quá nàng đại bộ phận sinh ý đều tại Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn, cho nên nàng một mực mang theo nhi tử ở tại Đằng Long vệ.

Đinh Thu lên tiếng, liền ly khai thư phòng.

Mà liền tại lúc này, La Thường tâm lý gọi là một cái bối rối.

La gia trong thính đường, La Thường nhìn trước mắt khách tới, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Ngươi, các ngươi hồ đồ a!"

La Thường có chút tức hổn hển, lại có chút lên cơn giận dữ.

Lúc này ở nhà hắn khách tới không phải người khác, chính là tới từ Kế Châu La thị đương gia người lưới trường thịnh.

Luận bối phận, La Thường muốn so lưới trường thịnh cao một bối, lưới trường thịnh hẳn là hô La Thường một tiếng thúc thúc.

Bất quá lưới trường thịnh chính là Kế Châu La thị đích mạch, mà La Thường chỉ là Kế Châu La thị một cái nhánh bên nhánh bên.

Nếu không phải La Thường tại Dương Chính Sơn nâng đỡ hạ quật khởi, Kế Châu La thị đều không biết mình còn có La Thường dạng này một cái tộc nhân.

Bây giờ La Thường cũng coi là nhà lớn việc lớn, phú giáp một phương, nhưng là tại Kế Châu La thị trong mắt, La Thường lại giàu, cũng bất quá là bọn hắn một cái chi nhánh, cũng bất quá là bọn hắn nâng đỡ bắt đầu một cái chi thứ tộc nhân mà thôi.

Không sai, bọn hắn cho rằng La Thường là bọn hắn nâng đỡ bắt đầu, dù sao trước đây bọn hắn xác thực giúp La Thường không ít, là La Thường cung cấp nguồn cung cấp, để tộc nhân giúp La Thường quản lý sinh ý, còn tại trên phương diện làm ăn chiếu cố La Thường rất nhiều.

Nói bọn hắn nâng đỡ La Thường kỳ thật cũng không đủ, nhưng La Thường căn cơ là Dương Chính Sơn ủng hộ, cũng không phải Kế Châu La thị.

La Thường cũng không phải người vong ân phụ nghĩa, hắn rất cảm kích Kế Châu La thị đối với mình trợ giúp, cho nên những năm này hắn cùng Kế Châu La thị đi rất thân cận, cũng ở mọi phương diện rất chiếu cố Kế Châu La thị sinh ý.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Kế Châu La thị thế mà đem chủ ý đánh tới Dương Chính Sơn trên đầu.

Mẹ nó, đây quả thực là hầm cầu bên trong lồng đèn lớn a!

Lúc này hắn thật muốn lộng chết trước mắt cái này tộc chất, các ngươi Kế Châu La thị muốn tìm cái chết, cũng đừng liên luỵ chúng ta La gia a!

La gia cùng Dương gia từ trước đến nay thân cận, nếu là bởi vì việc này để Dương Chính Sơn đối với hắn và La gia bất mãn, kia La Thường thật muốn cùng Kế Châu La thị liều mạng!

Ai là đùi, La Thường vẫn là phân rõ..