Chương 445: Lão phu viết đều có thể giết

Chương 445: Lão phu viết đều có thể giết

"Tộc thúc, lời này từ đâu tới nói, chúng ta chỉ là muốn cho Tĩnh An Hầu không nên đem sự tình làm quá tuyệt mà thôi, cũng không phải là nghĩ đối địch với Tĩnh An Hầu!" La Trường Thịnh hiển nhiên còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bọn họ đích xác cũng không muốn đối địch với Dương Chính Sơn, bọn hắn chỉ là nghĩ tại Liêu Đông lương thực mua bán trên kiếm một chén canh.

Mà Dương Chính Sơn hiện tại cách làm, không khác nào ăn một mình.

Một thuyền thuyền lương thực vận đến Đằng Long vệ, sau đó lại bị kéo đến Trọng Sơn quan, mà bọn hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái gì cũng không làm được.

Không có cách, Dương Chính Sơn tại lương thực thu mua trên làm hoàn toàn chính xác thực rất bá đạo.

Hắn để lục đại đại diện thương tại Giang Nam đem lương thực mua bán cùng thủy tinh mua bán cột vào cùng một chỗ, Giang Nam không thiếu lương thực, cho nên lương thực mua bán lợi nhuận cũng không lớn, cho dù là Liêu Đông bên này tăng tới giá trên trời, Giang Nam giá lương thực cũng chỉ sẽ có rất nhỏ ba động.

So với lương thực mua bán, thủy tinh mua bán lợi nhuận coi như lớn nhiều.

Giang Nam thương nhân chỉ cần không ngốc, liền biết rõ lựa chọn như thế nào.

Cho nên liền xem như Kế Châu La thị bọn hắn tại Giang Nam đề cao giá lương thực, y nguyên không cách nào mua được đại lượng lương thực.

Mà Liêu Đông hải vực lại là Đằng Long vệ thủy sư địa bàn, bọn hắn liền xem như mua được lương thực, muốn chở về cũng phải nhìn Đằng Long vệ thủy sư sắc mặt.

"Quá tuyệt! Ngươi biết không biết rõ ngươi đang nói cái gì?"

La Thường triệt để xù lông, hắn vèo một cái đứng dậy, chỉ vào La Trường Thịnh cái mũi liền mắng: "Ngớ ngẩn, ngươi biết không biết rõ Hầu gia đối thu mua lương thực coi trọng cỡ nào!"

"Ngươi bây giờ thế mà còn tại nói không muốn cùng Hầu gia là địch! Thảo "

Dương Chính Sơn không cùng La Thường giải thích qua trắng trợn thu mua lương thực mục đích cùng nguyên nhân, nhưng La Thường cũng rất rõ ràng Dương Chính Sơn đối thu mua lương thực tầm quan trọng.

Nói đùa cái gì, Dương Chính Sơn cơ hồ vận dụng tất cả có thể động dụng lực lượng tại thu mua lương thực.

Lục đại đại diện thương, Đằng Long tứ vệ, toàn bộ đều đang vì Tổng binh phủ thu mua lương thực.

Ý tứ này còn không rõ hiển sao?

La Thường há có thể nhìn không minh bạch!

La Trường Thịnh bị tạc lông La Thường giật nảy mình, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống.

"Tộc thúc, ngươi biết không biết rõ ngươi đang cùng ai nói chuyện? Ta là La thị nhất tộc tộc trưởng!" La Trường Thịnh cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích.

"Cẩu thí tộc trưởng! Lão tử nể mặt ngươi, ngươi mới là tộc trưởng, lão tử không nể mặt ngươi, ngươi chẳng lẽ còn có thể đem ta trục xuất gia phả không thành!" La Thường nào chỉ là đang gây hấn với, đơn giản chính là coi thường, nhục nhã.

Hắn La gia vốn chính là tiểu gia nhà nghèo, hắn tổ lên sớm liền đơn độc mở gia phổ, đơn giản tới nói, bọn hắn cái này một chi đã sớm thoát ly Kế Châu La thị.

Nếu như không phải La Thường quật khởi, Kế Châu La thị gia phả trên căn bản sẽ không có La Thường danh tự.

"Ngươi, ngươi, ngươi điên rồi!" La Trường Thịnh khó thở.

"Là ngươi điên rồi!" La Thường nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một thanh âm, "Lão gia, Hầu phủ người tới nói Hầu gia muốn triệu kiến lão gia!"

Lời này vừa nói ra, La Thường sắc mặt phẫn nộ cảm xúc trì trệ, lập tức hắn hít sâu một hơi, dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn xem La Trường Thịnh.

"Ngươi thật là một cái ngớ ngẩn!"

La Trường Thịnh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhưng hắn cũng nghe đến ngoài cửa thanh âm, cho nên cũng không tiếp tục cùng La Thường cãi lộn, mà là hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

La Thường sửa sang lại quần áo, lạnh giọng nói ra: "Chờ lấy đi, ngươi tốt nhất cầu nguyện hiện tại Hầu gia còn không có động sát tâm, nếu không ~~ "

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, bởi vì hắn cũng không biết rõ chọc giận Dương Chính Sơn hậu quả là cái gì.

Tựa hồ rất nhiều người phải chết!

Mở cửa, La Thường sắc mặt trầm ngưng đi ra ngoài, căn bản không tiếp tục để ý sững sờ tại nguyên chỗ La Trường Thịnh.

Các loại La Thường thân ảnh biến mất không thấy, La Trường Thịnh mới lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn phẫn nộ và buồn bực biến mất, thay vào đó là thấp thỏm cùng bất an.

La Thường vội vã đi vào Hầu phủ, Dương Chính Sơn còn tại trong thư phòng chờ lấy hắn.

"Bái kiến Hầu gia!"

"Ngồi đi!" Dương Chính Sơn sắc mặt thản nhiên nói.

Hắn đang đứng tại trước bàn sách, cầm trong tay một chi to bằng ngón tay bút lông tùy ý viết.

La Thường tâm lý máy động, âm thầm kêu khổ.

Ngày bình thường Dương Chính Sơn rất hiền hoà, cùng hắn cũng rất thân cận, mỗi lần hắn đến, Dương Chính Sơn đều sẽ giống gặp lão bằng hữu đồng dạng chiêu đãi hắn, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn thái độ hiển nhiên không phải gặp lão bằng hữu.

La Thường cẩn thận nghiêm túc đi vào trước bàn sách mặt, làm hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn viết chữ lúc, sắc mặt bá một cái trợn nhìn mấy phần.

'Bất trung người viết có thể giết! Bất hiếu người viết có thể giết! Bất nhân người viết có thể giết! Người bất nghĩa viết có thể giết! Bất lễ không khôn ngoan không tin người. . .'

Viết đến một câu cuối cùng, Dương Chính Sơn hơi dừng lại một cái, mới lại nâng bút viết xuống, "Lão phu viết đều có thể giết!"

Đây là Trương Hiến Trung Thất Sát trong thơ vài câu, bất quá Dương Chính Sơn khẳng định không thể viết 'Đại Tây Vương viết giết giết giết giết' cho nên hắn hơi cải biến một cái.

Cải biến có được hay không tạm thời không nói, liền nói chữ này.

Dương Chính Sơn thư phòng tính không phải tốt, nhưng tuyệt đối được cho đại khí bàng bạc, nhất bút nhất hoạ đều thế bút hùng kỳ, tư thái mọc lan tràn, chính như thương của hắn đồng dạng phong mang tất lộ, thẳng thắn thoải mái.

Mà cái này từng cái 'Giết' chữ càng là lộ ra sát ý phun trào, nhìn một cái, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đáy lòng dâng lên, khiến người ta cảm thấy tâm sợ mật run.

"Hầu gia, Kế Châu La gia không liên quan gì đến ta!" La Thường run rẩy nói.

Hắn thật bị hù dọa!

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Ta biết rõ, ngươi không có ngốc như vậy!"

La Thường nghe vậy, bành bành trực nhảy một trái tim lập tức an định không ít.

Dương Chính Sơn đem bút lông đặt ở giá bút bên trên, nhìn một chút phía trên chưa khô bút tích, nói ra: "Xem ở trên mặt của ngươi, lão phu cho Kế Châu La thị một cái cơ hội."

"Không cần không cần, Hầu gia nghĩ xử trí như thế nào bọn hắn đều được, đừng lãng phí mặt mũi của ta!" La Thường vội vàng khoát tay nói.

Hắn cùng Dương Chính Sơn là hữu tình nghị, nhưng là hắn biết rõ phần tình nghĩa này là không thể lãng phí.

Dương Chính Sơn bởi vì hắn cho Kế Châu La thị một cái cơ hội, cái này không phải liền là tại hao phí hắn cùng Dương Chính Sơn tình nghĩa.

Hắn cũng không nguyện ý đem phần này thật vất vả tích súc tình nghĩa lãng phí ở Kế Châu La thị trên thân.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế phản ứng, không khỏi có chút mỉm cười.

"Kế Châu La thị vẫn hữu dụng, lần này liền cảnh cáo bọn hắn một cái đi, đem bộ này chữ cho bọn hắn đưa đi đi!"

Vừa rồi Dương Chính Sơn là thật động sát tâm, bất quá bây giờ dòng suy nghĩ của hắn cũng bình tĩnh lại, ngược lại bắt đầu suy tính được mất.

Kế Châu La thị mặc dù để hắn chán ghét, nhưng đối với hắn và đối La Thường tới nói đều có chỗ cần dùng.

Đã có tác dụng, kia trước giữ lại cũng liền không quan trọng.

"Cái này ~~" La Thường do dự một cái, "La Trường Thịnh ngay tại trong nhà của ta!"

Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

"Hắn hôm nay vừa tới, ta cũng là vừa mới biết rõ bọn hắn làm sự tình!" La Thường giải thích nói.

"Nha!" Dương Chính Sơn cười lạnh, "Hắn muốn cho ngươi làm cái gì?"

"Còn có thể làm cái gì? Tự nhiên là để cho ta thuyết phục Hầu gia đình chỉ từ Giang Nam thu mua lương thực!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cho hắn đưa đi đi! Lão phu lần này muốn tại Bình Viễn tỉnh đại khai sát giới, để bọn hắn lẫn mất xa một chút."

Sát tâm mặc dù đã yên tĩnh, nhưng sát ý cũng không có biến mất.

Liêu Đông đại hạn liên lụy gần ngàn vạn trăm họ sinh tử tồn vong, mặc dù Dương Chính Sơn không quản được Bình Viễn tỉnh, thế nhưng là bọn hắn đã chọc phải Dương Chính Sơn trên đầu, vậy cũng đừng trách Dương Chính Sơn vì Liêu Đông bách tính đối bọn hắn đau hạ sát thủ.

"Rõ!" La Thường hai tay có chút run rẩy đem trên bàn sách trang giấy thu lại.

"Trở về đi, ta chỗ này còn có một ít chuyện cần xử lý, liền không lưu ngươi!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" La Thường như được đại xá, bưng lấy chữ, khom người rời khỏi gian phòng.

Mặc dù Dương Chính Sơn đằng sau lộ ra ý cười, lại thái độ cũng biến thành ôn hòa rất nhiều, nhưng hắn y nguyên có loại tâm thần run rẩy cảm giác.

Mà tại La Thường rời đi về sau, Dương Chính Sơn lại tại trong thư phòng cân nhắc rất lâu.

Hắn là đối Bình Viễn những cái kia thương nhân buôn muối cùng thương nhân lương thực động sát tâm, cũng dự định đối bọn hắn đại khai sát giới, bất quá như thế nào giết, làm như thế nào giết, còn muốn hảo hảo suy nghĩ một cái mới được.

Cũng không thể trực tiếp phái binh đi qua từng nhà đem nó đồ sát rơi đi.

Cái này hiển nhiên là không thích hợp.

"Quyền quý, quyền quý, cái gì là quyền quý?"

"Quyền quý giết người còn không phải chuyện một câu nói?"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Ninh Đông Thăng phải xử lý rơi, những cái kia thương nhân buôn muối cùng thương nhân lương thực cũng muốn xử lý.

Bất quá hắn cần một người tới làm việc này, mà không phải hắn tự mình hạ tràng.

Hắn đường đường Tĩnh An Hầu, đối phó một đám phú thương còn muốn tự mình động thủ, đây chẳng phải là quá thấp kém rồi?

Về phần để ai xuất thủ!

Dương Chính Sơn trong lòng đem Bình Viễn tỉnh quan viên gỡ một lần, cuối cùng nghĩ đến một cái rất thích hợp nhân tuyển.

Bình Viễn Giám Sát Ngự Sử An Như Hối.

An Như Hối chính là Thừa Bình ba mươi lăm năm tân khoa tiến sĩ, hắn cùng Dương gia không có quá nhiều quan hệ, nhưng là hắn cùng Lâm Triển có quan hệ.

An Như Hối lão sư là Ba Thục tỉnh Đại Nho Đỗ Sơn Nhạc, Đỗ Sơn Nhạc cùng Lưu Nguyên Phủ là mạc nghịch chi giao, năm đó Lâm Triển theo Lưu Triết du lịch thời điểm, liền từng tiếp qua Đỗ Sơn Nhạc.

Đỗ Sơn Nhạc mặc dù không có làm quan, nhưng hắn là núi cao thư viện viện trưởng, mấy chục năm qua, hắn tại Ba Thục chi địa truyền đạo học nghề, dạy dỗ môn sinh vô số kể.

Lại bởi vì trên Nho học tạo nghệ nổi bật, hắn được xưng là Ba Thục Nho học Thái Sơn Bắc Đẩu.

An Như Hối xem như Đỗ Sơn Nhạc thân truyền đệ tử, đi theo tại Đỗ Sơn Nhạc bên người học tập hai mươi năm.

Lâm Triển tại theo Lưu Triết bái phỏng Đỗ Sơn Nhạc thời điểm, tại núi cao thư viện dừng lại ba tháng, ngày ngày cùng An Như Hối đàm kinh luận đạo, liền kết không cạn tình nghĩa.

Mà hai người cũng đều là Thừa Bình ba mươi lăm năm tân khoa tiến sĩ, kỳ thi mùa xuân lúc, hai người tại Kinh đô không có giao lưu.

Về sau hai người tên đề bảng vàng, Lâm Triển vào Binh bộ đảm nhiệm chủ sự, An Như Hối vào Đô Sát viện đảm nhiệm Bình Viễn Giám Sát Ngự Sử.

Vì thế, Lâm Triển còn cố ý mời Dương Chính Sơn chiếu cố An Như Hối.

Bất quá bây giờ Dương Chính Sơn còn không có chiếu cố đến An Như Hối, liền muốn mời An Như Hối hỗ trợ.

Theo Lâm Triển nói, An Như Hối người này tuổi trẻ cơ trí, ghét ác như cừu, như thế tính cách vừa lúc Dương Chính Sơn lúc này lựa chọn tốt nhất.

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn lại đem Đinh Thu gọi đến, phân phó nói: "Ngươi lại dẫn người đi một chuyến Bình Viễn, sưu tập Ninh Đông Thăng cùng những cái kia thương nhân buôn muối, thương nhân lương thực làm điều phi pháp chứng cứ."

Lời còn chưa nói hết, Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, mới lại nói ra: "Để La Kình Tùng mang lên một trăm Thân Vệ doanh tướng sĩ tùy ngươi cùng đi chứ!"

"Tận khả năng nhiều sưu tập bọn hắn chứng cứ, tốt nhất là có thể làm cho bọn hắn chém đầu cả nhà chứng cứ!"

Nếu là tại Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn hướng muốn đối phó một đám phú thương tự nhiên không cần phiền toái như vậy, thế nhưng là tại Bình Viễn tỉnh, hắn liền muốn coi trọng chút thủ đoạn.

Tốt nhất có thể từ trên quan trường giải quyết hết những người này, nếu như không thể, kia lại dùng một chút dù sao kịch liệt thủ đoạn.

"Chờ chứng cứ thu thập đủ về sau, đưa cho Bình Viễn Giám Sát Ngự Sử An Như Hối!" Dương Chính Sơn nói.

Về phần An Như Hối có thể hay không phối hợp, Dương Chính Sơn cũng không có hoài nghi.

Không nói trước An Như Hối tính cách, liền nói An Như Hối là Ngự sử, mà Ngự sử nhất ưa thích chính là tra đại án, làm đại sự.

Dương Chính Sơn là đang lợi dụng An Như Hối, nhưng tương tự cũng là tại cho An Như Hối đưa công lao.

Phàm là An Như Hối có chút lòng cầu tiến, hắn liền sẽ không cự tuyệt Dương Chính Sơn đưa cho hắn phần lễ vật này.

Về phần vì sao để La Kình Tùng cùng Đinh Thu cùng đi, một là La Kình Tùng tu vi cao, nếu là gặp được nguy hiểm có đầy đủ ứng đối năng lực. Hai là La Kình Tùng là giang hồ võ giả, làm loại chuyện này tự nhiên không thể bại lộ Hầu phủ cùng Tổng binh phủ thân phận, lấy giang hồ thế lực có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Đạt được Dương Chính Sơn sau khi phân phó, Đinh Thu lập tức đi ngay tìm La Kình Tùng đi.

Mà La Kình Tùng thu được Dương Chính Sơn mệnh lệnh về sau, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Gia nhập Thân Vệ doanh hơn một năm, hắn rốt cục có thể giúp Dương Chính Sơn làm sự tình, mặc dù lần này không phải theo Dương Chính Sơn xuất chinh, nhưng Dương Chính Sơn có thể đem nhiệm vụ như vậy giao cho hắn, cũng coi là tín nhiệm với hắn.

Có thể bị Dương Chính Sơn tín nhiệm, hắn tự nhiên cao hứng.

Sáng sớm hôm sau, Đinh Thu cùng La Kình Tùng liền dẫn một trăm Thân Vệ doanh tướng sĩ và mấy chục Hầu phủ hộ vệ ly khai Trọng Sơn quan.

Đương nhiên, bọn hắn không có mang theo Thân Vệ doanh vũ khí, mà là trang phục thành thương nhân hoặc giang hồ võ giả, lại phân tán ly khai Trọng Sơn quan.

Mục đích đúng là che giấu tai mắt người..