Chương 446: Trách không được Phụ hoàng như thế tín trọng Tĩnh An Hầu!

Chương 446: Trách không được Phụ hoàng như thế tín trọng Tĩnh An Hầu!

Kinh đô hoàng thành bên trong.

Ngự Thư phòng bên trong.

Diên Bình Đế nhận được Dương Chính Sơn tự biện tấu chương.

Nhìn xem trong tấu chương trần thuật nội dung, Diên Bình Đế ngay từ đầu cũng không có quá nhiều trong lòng ba động.

Tấu chương phía trước nói đều là Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ làm một chút chuyện cũ, những này chuyện cũ Diên Bình Đế lúc trước trong tấu chương đều nhìn qua.

Thẳng đến Diên Bình Đế nhìn thấy Dương Chính Sơn nói Liêu Đông sẽ xuất hiện đại hạn về sau, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên âm trầm.

Liêu Đông đại hạn?

Khả năng liên quan đến Liêu Viễn, Bình Viễn đại bộ phận địa khu!

Sẽ ảnh hưởng đến gần ngàn vạn trăm họ, còn có khả năng để mấy trăm vạn bách tính không thu hoạch được một hạt nào, biến thành nạn dân!

Nhìn xem tấu chương trên Dương Chính Sơn dự đoán, Diên Bình Đế phản ứng đầu tiên là phẫn nộ!

Loại này không có chứng cớ suy đoán hắn rất khó tiếp nhận.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn tại trong tấu chương hiện tại Liêu Đông đã xuất hiện tình hình hạn hán thời điểm, hắn lại đem phẫn nộ trong lòng ép xuống.

"Đi, đem Lữ Hoa gọi đến!"

Diên Bình Đế lạnh giọng phân phó nói.

"Ây!" Ngự Thư phòng bên trong phục thị ngự tiền thái giám vội vàng lĩnh mệnh.

Sau một lát, Lữ Hoa vội vã đi tới Ngự Thư phòng.

"Bái kiến bệ hạ!"

Diên Bình Đế ngẩng đầu ánh mắt có chút âm trầm nhìn xem hắn, "Tĩnh An Hầu trắng trợn thu mua lương thực sự tình tra rõ ràng sao?"

"Hồi bệ hạ, đã tra rõ ràng!" Lữ Hoa từ trong ngực lấy ra một phần tấu chương trình lên.

Mà đúng lúc này, Nam Thịnh đi vào Ngự Thư phòng, hắn một mực cung kính đứng tại Diên Bình Đế cách đó không xa, cũng không nói chuyện.

Lữ Hoa chỉ là nhìn hắn một cái, cũng không có nhiều lời.

Diên Bình Đế mở ra Lữ Hoa tấu chương nhanh chóng nhìn lướt qua.

"Liêu Đông tình hình hạn hán thế nhưng là thật?"

"Hồi bệ hạ, thần đã phái người đi điều tra, căn cứ phản hồi về tới tin tức, Liêu Viễn cùng Bình Viễn nước mưa năm nay xác thực lệch ít, từ cày bừa vụ xuân về sau, cơ hồ giọt mưa chưa xuống." Lữ Hoa nói.

Diên Bình Đế đứng dậy, cau mày tại trong thư phòng đi dạo, tản bộ.

Liêu Đông đại hạn ảnh hưởng tuyệt không chỉ là Liêu Đông, sẽ còn cho hắn cùng triều đình mang đến phiền toái rất lớn.

Hắn vừa mới đăng cơ liền xuất hiện dạng này thiên tai!

Cái này rất dễ dàng để cho người ta đem Liêu Đông đại hạn cùng hắn vị này tân hoàng liên hệ với nhau.

Đừng nhìn trước mắt triều đình coi như ổn định, nhưng là hắn rất rõ ràng trên triều đình tồn tại không ít tai hoạ ngầm.

Văn võ bá quan đối với hắn cái này tân hoàng cũng tồn tại rất đa nghi lo.

Thiên tai tức thiên khiển.

Đến thời điểm khẳng định sẽ có người nói ra hiện thiên khiển là bởi vì hắn cái này tân hoàng thất đức.

Một khi tình thế mất khống chế, hắn cái này tân hoàng nói không chừng cần ban bố Tội Kỷ chiếu.

Tội Kỷ chiếu!

Tuyệt đối không được!

Diên Bình Đế trong lòng thầm hận.

Đương nhiên, hắn hận chính là lão thiên, là trên triều đình những cái kia đối với hắn có lo nghĩ thần tử, là những cái kia núp trong bóng tối hạng giá áo túi cơm.

Về phần Dương Chính Sơn!

Diên Bình Đế sâu kín thở dài một tiếng, trong lòng toát ra một câu cảm khái.

"Trách không được Phụ hoàng như thế tín trọng Tĩnh An Hầu!"

Không có so sánh liền không có chênh lệch!

Cầm Dương Chính Sơn cùng trên triều đình văn võ bá quan so sánh một cái, Diên Bình Đế bỗng nhiên phát hiện Dương Chính Sơn thật sự là một cái hiền thần.

Không sai, là hiền thần, không phải lương tướng.

Gấp quân chủ chỗ gấp, lo quân chủ chỗ lo.

Phòng ngừa chu đáo, là quân giải lo.

Trước đó hắn còn cảm thấy Dương Chính Sơn trắng trợn thu mua lương thực có chút dụng tâm không tốt, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy Dương Chính Sơn là tại phòng ngừa chu đáo, vì hắn phân giải lo.

Suy nghĩ lại một chút Dương Chính Sơn cho lúc trước hắn đưa lên kia phần đại lễ, hắn đối Dương Chính Sơn giác quan trong nháy mắt tốt mấy lần.

Nghĩ đến Dương Chính Sơn cho hắn đại lễ, thần sắc hắn trở nên dễ dàng một chút.

"Đi đem Vương An gọi đến! Ân, ngươi lui xuống trước đi đi!"

Diên Bình Đế để Lữ Hoa lui ra, lại đem Vương An gọi đến.

Vương An, vốn là Thành Vương phủ tiểu thái giám, Diên Bình Đế sau khi lên ngôi, hắn được bổ nhiệm làm nội quan giám thủ tướng thái giám, lại Đô đốc Kim Ngô tiền vệ, chuyên môn phụ trách Thủy Tinh tác phường công việc.

Diên Bình Đế Thủy Tinh tác phường sớm tại năm ngoái liền xây thành, tại hắn nâng đỡ dưới, bây giờ hắn Thủy Tinh tác phường quy mô không thể so với Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ Thủy Tinh tác phường nhỏ.

Mà hơn nửa năm qua này, thủy tinh chế phẩm đã tại Kinh đô lưu hành mở, không ít quyền quý cùng quan lại đều phi thường ưa thích thủy tinh chế phẩm, đặc biệt là những cái kia quan quyến phu nhân cùng tiểu thư, kia càng là đối với tinh mỹ thủy tinh chế phẩm yêu thích không buông tay.

Có thể nói, bây giờ Kinh đô sốt dẻo nhất thương phẩm chính là các loại thủy tinh vật trang trí.

Nhà ai nếu là không có mấy món tinh mỹ thủy tinh vật trang trí sẽ bị người chế giễu.

Liền liền trong cung cũng tràn ngập đại lượng thủy tinh vật trang trí.

Mà bán đi những này thủy tinh vật trang trí cho Diên Bình Đế mang đến đại lượng tiền bạc.

Bất quá cụ thể có bao nhiêu, Diên Bình Đế còn không quá rõ ràng, hắn gần nhất vẫn luôn vội vàng trên triều đình sự tình, đã thật lâu không có hỏi thăm Thủy Tinh tác phường tình huống.

Vương An rất nhanh liền đi tới Ngự Thư phòng.

"Tiểu An Tử bái kiến bệ hạ, bệ hạ vạn an!"

"Ừm, hiện tại Thủy Tinh tác phường có bao nhiêu tiền bạc?" Diên Bình Đế hỏi.

"Hồi bệ hạ, trước mắt Thủy Tinh tác phường có hiện ngân 283 vạn lượng!" Vương An nói.

"Bao nhiêu!" Diên Bình Đế còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Hắn Thủy Tinh tác phường mặc dù bây giờ quy mô không nhỏ, nhưng dù sao cũng là vừa xây thành một năm.

Đầu năm thời điểm, hắn hỏi thăm Thủy Tinh tác phường tình huống, kia thời điểm Thủy Tinh tác phường sản lượng còn rất thấp, một tháng mới kiếm lời mấy vạn lượng bạc.

Lúc này mới mấy tháng, Thủy Tinh tác phường lại có hơn 280 vạn lượng hiện ngân rồi?

Vương An nhếch miệng cười một tiếng, "Bệ hạ, Thủy Tinh tác phường tháng trước nhập trướng 78 vạn lượng, bất quá tháng này nhập trướng tiền bạc có thể sẽ có chỗ hạ xuống, ta đoán chừng hẳn là sẽ tại bảy mươi vạn lượng tả hữu."

"Trước mắt trong kinh đô thủy tinh chế phẩm lượng tiêu thụ đã có chỗ giảm xuống, nếu như muốn kiếm càng nhiều bạc, khả năng cần vận đến Kinh đô bên ngoài đi bán mới được!"

Kinh đô quyền quý cùng quan lại chính là có tiền, ngắn ngủi mấy tháng liền móc ra hơn 280 vạn lượng bạc, bất quá kinh đô thị trường cũng là có hạn, mà thủy tinh chế phẩm nhiệt độ cũng sẽ dần dần biến mất.

Không bao lâu thủy tinh chế phẩm liền sẽ biến thành một loại phổ thông thương phẩm, mặc dù y nguyên còn sẽ có không nhỏ thị trường, nhưng lượng tiêu thụ khẳng định sẽ giảm xuống.

"Vậy liền vận đến Kinh đô bên ngoài bán, cái này có cái gì tốt cố kỵ!" Diên Bình Đế có chút bất mãn.

Bạc

Bó lớn bó lớn bạc!

Chưa tới nửa năm, liền đã kiếm được gần ba trăm vạn hai bạc!

Diên Bình Đế lúc này hận không thể lập tức đem thủy tinh chế phẩm vận đến Kinh đô bên ngoài đi bán.

"Cái này ~~" Vương An gãi gãi đầu, nói ra: "Bệ hạ, Tĩnh An Hầu đoạn thời gian trước an bài sáu cái đại diện thương, bọn hắn hiện tại ngay tại các tỉnh bán thủy tinh chế phẩm, như chúng ta cũng đi bán, chính là cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn!"

Hắn không biết rõ Diên Bình Đế thái độ đối với Dương Chính Sơn, nhưng cái này thủy tinh phương pháp luyện chế cùng công nghệ dù sao cũng là từ Dương Chính Sơn cầm trong tay đến, hiện tại đi cùng Dương Chính Sơn đoạt mối làm ăn, hắn ít nhiều có chút chột dạ.

Việc này khẳng định phải Diên Bình Đế quyết định, chính hắn khẳng định là không làm chủ được.

Diên Bình Đế nghe vậy, ngồi tại trước bàn sách rơi vào trầm tư.

Hắn cũng không để ý cùng Dương Chính Sơn đoạt mối làm ăn, hắn là quân, Dương Chính Sơn là thần, hắn muốn đồ vật, Dương Chính Sơn há có thể không cho.

Hắn cố kỵ chính là làm như vậy có thể hay không ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn thu mua lương thực.

Dù sao Dương Chính Sơn thu mua lương thực là vì Liêu Đông đại hạn chuẩn bị.

Hắn còn cần Dương Chính Sơn đến giải quyết Liêu Đông đại hạn, tự nhiên không thể ảnh hưởng Dương Chính Sơn thu mua lương thực.

"Vậy trước tiên được rồi! Trẫm hỏi một chút Tĩnh An Hầu lại nói!" Diên Bình Đế suy tính một phen, quyết định hỏi trước một chút Dương Chính Sơn ý kiến.

Theo hắn đối Dương Chính Sơn giác quan cải biến, hắn đối Dương Chính Sơn ý kiến cũng coi trọng.

Rõ

Vương An đáp, bất quá trong lòng hắn có chút nhỏ thất vọng, kỳ thật hắn cũng muốn cho bệ hạ kiếm càng nhiều bạc.

"Mặt khác, ngươi cho Tĩnh An Hầu đưa một trăm vạn lượng bạc đi qua đi!" Diên Bình Đế nói.

Thủy Tinh tác phường bạc thế nhưng là hắn tư tài, hắn muốn dùng những này bạc căn bản không cần cùng nội các cùng Hộ bộ thương lượng.

Bất quá nếu để cho nội các cùng Hộ bộ biết rõ hắn có nhiều như vậy bạc, đoán chừng không ít người sẽ tới hướng hắn khóc than.

Diên Bình Đế mặc dù ưa thích bạc, nhưng hắn không phải tham tài, mà là không muốn nhận nội các cùng Hộ bộ tại tiền bạc trên giam cầm.

Bên trong nô bạc càng nhiều, hắn làm lên sự tình đến cũng càng có thể buông tay buông chân.

Cũng tỷ như hắn muốn cho Dương Chính Sơn một trăm vạn lượng bạc, việc này nếu là cầm tới trên triều đình nói, còn không biết rõ sẽ náo ra sóng gió gì tới.

Nhưng nếu là từ hắn bên trong nô bên trong phân phối, kia trên triều đình tiếng phản đối liền sẽ ít rất nhiều, thậm chí hắn có thể lặng lẽ đem bạc vận chuyển Trọng Sơn trấn, căn bản không cần cáo tri văn võ bá quan.

Bất quá Diên Bình Đế không để ý đến một sự kiện, đó chính là cái này hoàng thành là một tòa bốn phía gió lùa thành trì.

Vương An còn không có đem bạc vận ra kinh, hắn từ trong nô phân phối một trăm vạn lượng bạc cho Dương Chính Sơn tin tức liền truyền khắp Kinh đô.

Đây chính là một trăm vạn lượng a!

Sau đó từng quyển từng quyển tấu chương bay vào Ngự Thư phòng, toàn bộ đều là muốn bạc.

Không chỉ là tấu chương, Hộ bộ thượng thư Tiền Hành Ôn càng là chạy đến Ngự Thư phòng khóc than, một bên khóc than còn vừa thỉnh tội.

"Bệ hạ, lão thần có tội, triều đình tiền bạc thiếu, Hộ bộ ngân khố sớm đã trống trơn như vậy, hiện tại các bộ đều tìm lão thần đòi tiền, bách quan đều tìm lão thần muốn bổng lộc, lão thần thật sự là bất lực, còn xin bệ hạ trị tội!" Tiền Hành Ôn đứng tại Diên Bình Đế trước mặt, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn cùng bất lực.

Triều đình nào có không thiếu tiền bạc thời điểm, đừng quản bao nhiêu bạc, chỉ cần tiến vào Hộ bộ, không bao lâu liền sẽ toàn bộ biến mất.

Không phải bị người tham ô, chỉ là bởi vì triều đình dùng tiền địa phương nhiều lắm.

Tiền Hành Ôn cái này Hộ bộ thượng thư làm cũng không dễ dàng, hắn hận không thể đem một lượng bạc biến thành mười lượng đến hoa, đáng tiếc hắn làm không được, chỉ có thể các loại kéo dài, các loại chối từ.

Cái loại cảm giác này giống như là cái này thiên hạ có vô số hắn chủ nợ tử, từng cái đều cùng đòi nợ không sai biệt lắm.

"Tốt tốt, đều bao lớn tuổi rồi, còn khóc lên!" Diên Bình Đế bị hắn nhao nhao không có cách, tức giận nói.

"Bệ hạ! Lão thần ~~" Tiền Hành Ôn còn muốn nói gì nữa.

Diên Bình Đế đưa tay đánh gãy hắn, "Trẫm cho ngươi một trăm vạn lượng, những tấu chương này ngươi cho trẫm xử lý!"

Hắn chỉ chỉ trên bàn sách kia một điệt thật dày tấu chương.

Nhiều như vậy tấu chương, toàn bộ đều là muốn bạc, mà lại từng cái lý do đều rất đầy đủ.

Khiến cho giống như hắn không cho bạc, Đại Vinh sẽ xuất hiện phiền toái lớn đồng dạng.

Tiền Hành Ôn nghe xong có một trăm vạn lượng, lập tức vui vẻ ra mặt, một gương mặt mo cười cùng đóa hoa cúc, "Không có vấn đề, bệ hạ thánh minh!"

"Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi!"

Diên Bình Đế vuốt vuốt mi tâm, tâm phiền ý loạn nói.

Lúc này tâm tình của hắn rất bực bội, tức là Liêu Đông sắp đến tình hình hạn hán bực bội, lại là trên triều đình thế cục cho cảm thấy tức giận.

Hắn tại Ngự Thư phòng làm sự tình, thế mà truyền xôn xao, hắn làm sao có thể không tức giận?

Trước kia Thừa Bình Đế tại vị thời điểm, nhưng không có xuất hiện qua dạng này tình huống.

Kia thời điểm mặc dù cũng có rất nhiều từ trong hoàng thành truyền đi tin tức, nhưng đều là một chút râu ria chuyện nhỏ.

Mà bây giờ, hắn mỗi tiếng nói cử động sợ là đều chạy không khỏi triều đình văn võ bá quan con mắt.

Các loại Tiền Hành Ôn ly khai về sau, Diên Bình Đế đột nhiên mở mắt ra, "Nam Thịnh, tin tức là thế nào truyền đi?"

Nam Thịnh cong cong thân thể, "Bệ hạ, có thể là cái nào không biết mức độ đồ vật ở bên ngoài nói huyên thuyên truyền đi."

"Nói huyên thuyên?" Diên Bình Đế nhìn về phía hắn "Tra! Cho trẫm tra rõ ràng! Trẫm không hi vọng lần sau còn có xảy ra chuyện như vậy!"

Nam Thịnh nghe vậy, vội vàng quỳ xuống, thần sắc có chút khó khăn nói ra: "Bệ hạ, việc này để Hoàng Vệ ti đến tra thích hợp nhất! Lão nô thật sự là không thích hợp điều tra việc này!"

Diên Bình Đế hai con ngươi nhắm lại.

Hoàng Vệ ti!

Kia là Bí Vũ vệ tại trong hoàng thành Ám Vệ ti, chủ yếu chức trách là giám sát hoàng thành, thủ vệ hoàng thành.

Đối với Bí Vũ vệ, Diên Bình Đế sớm đã có chút ý nghĩ.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Bí Vũ vệ quá mức to lớn, để Uông Trung Trực một người chấp chưởng Bí Vũ vệ, hắn cảm giác có chút không yên tâm, dù sao Uông Trung Trực không phải hắn cất nhắc lên người.

"Truyền chỉ cho Uông Trung Trực, về sau Hoàng Vệ ti đơn độc thiết nha, từ ngươi Đô đốc Hoàng Vệ ti!" Diên Bình Đế nói.

So với Uông Trung Trực, hắn tín nhiệm hơn Nam Thịnh, dù sao Nam Thịnh là cùng hắn cùng nhau lớn lên người hầu.

Nam Thịnh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh hỉ, vội vàng dập đầu nói: "Lão nô tuân chỉ!".