Chương 447: Cùng Tĩnh An Hầu thông khí, chỗ nào còn sẽ có chúng ta động thủ cơ hội?

Chương 447: Cùng Tĩnh An Hầu thông khí, chỗ nào còn sẽ có chúng ta động thủ cơ hội?

Kế Châu La gia.

Lộng lẫy đường hoàng trong thính đường Kế Châu La thị một đám tộc lão tề tụ tại đây.

La Trường Thịnh ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trước mặt trên bàn một trang giấy, tờ giấy này chính là Dương Chính Sơn để La Thường cho hắn bộ kia chữ thiếp.

Làm hắn từ La Thường trong tay tiếp nhận bộ này chữ thiếp thời điểm, hắn liền có loại linh hồn đang run sợ cảm giác, về sau hốt hoảng cầm tờ giấy này từ Trọng Sơn quan về tới Kế Châu thành.

Đi đường mấy ngày, hắn ăn không biết vị, đêm không thể say giấc, cả người ngơ ngơ ngác ngác không biết mùi vị.

Lúc này hắn mặt như tiều tụy, mắt như giếng cạn, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

"Trường Thịnh, Trường Thịnh "

Thanh âm già nua vang lên, bên cạnh Kế Châu La thị tộc lão La Giang Thu thanh âm trầm thấp kêu.

Gặp La Trường Thịnh một mực lâm vào ngốc trệ bên trong, La Giang Thu nhíu mày, đưa tay quay La Trường Thịnh một thanh.

"A!" La Trường Thịnh đánh một cái kịch liệt.

"Tam thúc!"

La Giang Thu mặt lộ vẻ không vui nói ra: "Trường Thịnh, bây giờ ngươi đã là tộc trưởng, liền nên có cái tộc trưởng dáng vẻ."

La Trường Thịnh hai con ngươi Vô Thần, tựa hồ căn bản không có nghe được hắn, mà là thấp lẩm bẩm nói: "Tam thúc, cái này nên như thế nào cho phải?"

Như trước đó hắn tại La Thường trong nhà ngạo mạn so sánh, lúc này hắn càng giống là một cái bị kinh sợ ấu thú, liền như là lúc này hắn bị một đầu hung hãn cự thú để mắt tới, hắn tùy thời đều có thể bị đầu này cự thú cho nuốt vào trong bụng.

Cũng không trách hắn như thế lạnh mình, thật sự là Dương Chính Sơn bức chữ này không giống bình thường.

Bức chữ này là Dương Chính Sơn tại sát tâm bồng phát thời điểm viết xuống, nếu như chỉ là tùy ý quét mắt một vòng, sẽ cảm thấy bức chữ này rất phổ thông, nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát, thì sẽ cảm nhận được mỗi chữ mỗi câu bên trong sát ý.

Đặc biệt là kia bảy cái 'Giết' chữ, đơn giản giống như mũi thương tại hầu.

Lúc ấy La Thường nhìn bức chữ này, đều cảm thấy tâm sợ mật run, huống chi La Trường Thịnh nhìn chằm chằm bức chữ này nhìn lâu như vậy, tâm thần đã sớm bị cái này từng cái Sát tự đâm xuyên.

La Giang Thu trải nghiệm không đến La Trường Thịnh cảm giác, hắn kỳ thật cũng không có đem bức chữ này để ở trong lòng.

Một bức chữ mà thôi, còn không bằng hắn viết tốt.

Mặc dù trong chữ hàm nghĩa có chút để cho người ta bất an, nhưng La Giang Thu chỉ cho rằng đây là vài câu uy hiếp ngữ mà thôi.

"Trường Thịnh, Tĩnh An Hầu mặc dù lợi hại, nhưng nơi này là Kế Châu, không phải Trọng Sơn quan, chúng ta không cần như thế sợ hãi!"

La Giang Thu nhẹ nói.

"Thế nhưng là" La Trường Thịnh còn muốn nói cái gì.

La Giang Thu đánh gãy hắn, nói ra: "Lần này chúng ta cùng trục rất nhiều quan thương liên hợp, mục đích chỉ có một cái, đó chính là đem Tĩnh An Hầu thế lực từ Bình Viễn đuổi đi ra!"

"Bây giờ chúng ta đã không có đường rút lui!"

Dương Chính Sơn tại Bình Viễn có thế lực sao?

Có thể nói không có, cũng có thể là có!

Dương Chính Sơn chưa hề tại Bình Viễn tỉnh xếp vào nhân thủ, nhưng là bởi vì Đằng Long vệ quan hệ, Bình Viễn trong tỉnh có không ít thế lực đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Như Diên Châu Chân gia, Hoài An Tề gia, cùng to to nhỏ nhỏ cùng Đằng Long vệ có lợi ích quan hệ thương hộ cùng gia tộc.

Còn có như Liêu An Trương gia, La Thường, bọn hắn mặc dù không phải Bình Viễn thế lực, nhưng bọn hắn thương nghiệp bản đồ đều đem Bình Viễn tỉnh bao hàm ở bên trong.

Phạm vi thế lực không nhất định là nắm giữ tại trong tay địa bàn, cũng bao hàm ngươi có thể ảnh hưởng đến khu vực.

Giống như nay tới nói, Dương Chính Sơn lực ảnh hưởng liên quan đến toàn bộ Liêu Đông.

Từ Trọng Sơn trấn đến Liêu Viễn tỉnh, lại đến Bình Viễn tỉnh, đều là hắn có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa khu vực.

Đương nhiên, so với Liêu Viễn tỉnh, Dương Chính Sơn tại Bình Viễn tỉnh lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ yếu nhược rất nhiều.

Đây cũng là vì sao Liêu Viễn tỉnh không người nào dám đối Dương Chính Sơn lại nửa điểm khiêu khích hành vi, mà Bình Viễn tránh khỏi có nhiều người như vậy dám nhảy ra cùng Dương Chính Sơn đối nghịch.

Mà La Giang Thu lo lắng cũng là đúng, bọn hắn Kế Châu La thị như là đã dính vào, lại nghĩ rời khỏi đó chính là chuyện không thể nào.

Dương Chính Sơn uy hiếp còn tại Trọng Sơn trấn, mà Liêu Viễn quan thương cấu kết uy hiếp nhưng lại tại trước mắt của bọn hắn.

Hôm nay nếu là bọn họ đảo hướng Dương Chính Sơn, khả năng ngày mai Kế Châu liền không có La thị nơi sống yên ổn.

"Tam thúc, chúng ta không thể thối lui ra không?" La Trường Thịnh vẫn là lòng mang may mắn.

"Không thể!" La Giang Thu khẽ lắc đầu, "Bày ở trước mặt chúng ta chỉ có một con đường, đó chính là đoạn tuyệt Đằng Long vệ đối Kế Châu ảnh hưởng!"

Không sai, Kế Châu La thị mục đích lớn nhất chính là đoạn tuyệt Đằng Long vệ thủy sư đối Kế Châu buôn bán trên biển ảnh hưởng.

Bây giờ Đằng Long vệ thủy sư chính là Liêu Hải hải vực bá chủ, vô luận nhà ai thuyền muốn tại Liêu Hải hải vực đi thuyền, đều muốn đạt được Đằng Long vệ thủy sư che chở mới được.

Cho dù là Kế Châu Thị Bạc ti cùng Liêu Đông Thị Bạc ti, đều không thể cùng Đằng Long vệ chống lại.

La Trường Thịnh nghe vậy, nếu như quả cầu da xì hơi đồng dạng xụi lơ trên ghế ngồi.

La Giang Thu thấy hắn như thế, khẽ lắc đầu, "Đã Tĩnh An Hầu không nguyện ý cho chúng ta mặt mũi, vậy chuyện này liền không có đường lùi!"

"Chư vị, các ngươi đi chuẩn bị một cái đi, chúng ta theo kế hoạch làm việc!"

Trong đường, tộc khác già trước tuổi xem một chút, cuối cùng gật gật đầu đồng ý.

La Trường Thịnh mặc dù là Kế Châu La thị tộc trưởng, nhưng Kế Châu La thị chân chính người chấp chưởng chính là La Giang Thu.

Những này tộc lão đều là nghe theo La Giang Thu mệnh lệnh.

Mà liền tại La thị gia tộc hội nghị kết thúc không bao lâu, bên trong Hoành Đao môn, trang trí xưa cũ trong phòng, Kỷ Chân một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ ngồi tại phía trước cửa sổ khoan thai thưởng thức nước trà.

Ngoài cửa sổ, dương liễu đống khói, màn che trùng điệp, hơi có vẻ khô nóng gió xuyên qua tung bay cành liễu thổi vào giữa phòng, câu lên Kỷ Chân trắng như tuyết tóc mai.

"Sư phụ!" Kỷ Hải đi vào gian phòng bên trong.

Kỷ Chân tùy ý trả lời một câu, đục ngầu đôi mắt nhìn qua ngoài cửa sổ dương liễu quyến luyến.

"La thị cũng không tính rời khỏi!" Kỷ Hải cũng không thèm để ý Kỷ Chân phản ứng, thẳng vào chính đề nói.

"Ha ha "

Kỷ Chân khẽ cười một tiếng, "Một đám cuồng vọng vô tri đồ vật, đã bọn hắn muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi chết đi!"

Hoành Đao môn mới là Kế Châu bá chủ, trong giang hồ, Kế Châu chính là Hoành Đao môn địa bàn, phàm là có mặt mũi giang hồ võ giả đi vào Kế Châu, đều muốn tới trước Hoành Đao môn bái bái sơn môn.

Mà ở trong quan trường, Hoành Đao môn cũng có được rất nhiều quan hệ, thậm chí có không ít quan viên chính là Hoành Đao môn nâng đỡ lên.

Giang hồ xưa nay không chỉ là giang hồ thế giới của võ giả, quan trường cũng là giang hồ một bộ phận.

Chỉ bất quá đại đa số thời điểm, giang hồ thế lực đều tại quyền thế phía dưới, nhưng là cái này không có nghĩa là giang hồ thế lực không cách nào nắm quyền thế.

Như Hoành Đao môn dạng này giang hồ thế lực, nếu là không có trên quan trường thế lực, há có thể tại Kế Châu ngồi vững vàng đầu đem ghế xếp.

Huống chi, Hoành Đao môn còn có cường đại vũ lực.

La thị kiêng kị những cái kia, Hoành Đao môn căn bản không thèm để ý.

Bất quá Kỷ Hải nhíu mày, nói ra: "Sư phụ, từ chúng ta tới động thủ có phải hay không không tốt lắm, muốn hay không sớm cùng Tĩnh An Hầu thông thông khí?"

Kỷ Chân đứng dậy, đục ngầu ánh mắt y nguyên nhìn qua ngoài cửa sổ tung bay dương liễu.

Hắn một tay đeo tại sau lưng, một tay vuốt vuốt thật dài chòm râu, khô gầy thân thể đứng thẳng tắp, giống như một viên Thanh Tùng kiên cố lại vững chắc.

"Cùng Tĩnh An Hầu thông khí, chỗ nào còn sẽ có chúng ta động thủ cơ hội?"

"Ngươi a, luôn luôn chú ý trước chú ý về sau, thiếu một điểm quả quyết!"

"Chúng ta muốn không phải La gia sản nghiệp, cũng không phải trên phương diện làm ăn lợi ích, mà là Tĩnh An Hầu tạ lễ!"

"Ha ha  chờ xong xuôi chuyện này, ngươi tự mình đi một chuyến Trọng Sơn quan, Tĩnh An Hầu hẳn không phải là cái keo kiệt người!"

Kỷ Chân đục ngầu hai con ngươi chớp động, bỗng nhiên lộ ra một đạo khó mà che giấu tinh mang.

Mà Kỷ Hải có chút đoán không ra ý nghĩ của hắn.

Tĩnh An Hầu tạ lễ?

Ngoại trừ rượu cùng trà bên ngoài, Tĩnh An Hầu còn có thể cho cái gì tạ lễ?

Bất quá hắn cũng sẽ không chất vấn Kỷ Chân quyết ý, "Vậy đệ tử đi trước khống chế lại La gia!"

"Ừm! Không cần có chỗ cố kỵ, lần này chúng ta muốn thoải mái xuất thủ! Muốn để tất cả mọi người biết rõ tại Kế Châu, chúng ta Hoành Đao môn không thể bỏ qua" Kỷ Chân thanh âm trong sáng nói.

Kỷ Hải hơi sững sờ, hắn cảm thấy hôm nay sư phụ cùng trước kia tựa hồ có chút khác biệt.

Nhưng cụ thể bất đồng nơi nào, hắn còn nói không lên đây.

. . .

Kế Châu có một đầu kênh đào, hắn bắt nguồn từ Bắc Nguyên trấn bắc Nhu Hà, chảy qua Liêu Tây, cùng Liêu Tây Tây Liêu sông tụ hợp, lại xuyên qua Trường Thanh sơn, tụ hợp vào Trường Thanh sơn bên trong đông đảo sông nhỏ dòng suối nhỏ.

Bởi vậy Kế Châu kênh đào là một đầu dòng nước mười phần lớn dòng sông, đặc biệt là từ Trường Thanh sơn đến nhập Hải Hà đoạn, đủ để cho thuyền buồm to đi thuyền, bất quá thuyền buồm to là không cách nào xuyên qua Trường Thanh sơn nội hà đoạn, muốn tiếp tục hướng tây đi thuyền, cũng chỉ có thể cưỡi cỡ trung thuyền buồm cổ.

Kế Châu thương nghiệp sở dĩ phát đạt, một là bởi vì Kế Châu là tiến vào Liêu Đông khu vực cần phải đi qua, hai cũng là bởi vì Kế Châu kênh đào có thể nối thẳng Bắc Nguyên trấn.

Trước kia Kế Châu buôn bán trên biển xa so với Liêu Đông các nơi phồn vinh, cơ hồ tất cả đến từ Giang Nam thuyền đều sẽ lựa chọn tại Kế Châu bến tàu cập bến, bất quá bây giờ bởi vì Đằng Long vệ quan hệ, Kế Châu buôn bán trên biển nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Coi như như thế, Kế Châu vẫn là Liêu Đông địa khu thương nghiệp phồn vinh nhất địa khu, hắn phồn vinh trình độ còn tại Đằng Long vệ phía trên.

Dù sao Đằng Long vệ chỉ là một cái Vệ sở, thương mậu phóng xạ phạm vi cũng vẻn vẹn chỉ là Liêu Viễn cùng Trọng Sơn trấn đông bộ mà thôi.

Mà Kế Châu thương mậu phóng xạ phạm vi lại bao hàm Liêu Tây tỉnh, Sơn Hà tỉnh, Bắc Nguyên trấn các loại .

Cho nên bây giờ Kế Châu vẫn là Liêu Đông thương nghiệp phồn vinh nhất địa phương.

Màn đêm buông xuống, Kế Châu thành nam kênh đào trên bến tàu vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, đại lượng thuyền cùng dân công ngay tại vận chuyển hàng hóa.

Mà đường sông bên trong y nguyên có không ít thuyền thừa dịp ánh trăng đi thuyền.

Tại cự ly Kế Châu thành bến tàu hơn hai mươi dặm bên ngoài đường sông bên trên, một chi có hai chiếc thuyền lớn cùng bảy chiếc cỡ trung tiểu thuyền tạo thành đội tàu chính dọc theo đường sông chậm rãi lái tới.

Mát mẻ ánh trăng chiếu xuống trên mặt sông, bị thuyền mang theo gợn sóng tách ra.

Tĩnh mịch ban đêm ngoại trừ rầm rầm tiếng nước bên ngoài không còn gì khác tiếng vang.

Thế nhưng là đột nhiên, đường sông hai bên xuất hiện mười mấy chiếc thuyền nhỏ.

Những này thuyền nhỏ lấy cực nhanh tốc độ phóng tới đội tàu, tại đội tàu bên trong thủy thủ cùng người chèo thuyền còn không có kịp phản ứng thời điểm, thuyền nhỏ cũng đã đem dây thừng ném đến tận mạn thuyền bên trên.

Từng cái mạnh mẽ thân ảnh thuận dây thừng bò lên trên thuyền.

"Người nào!"

"Thị Bạc ti điều tra! Đều cho ta thành thật một chút!"

Một tên dáng vóc màu xanh quan bào trung niên nam tử bò lên trên thuyền buồm to, thanh sắc nghiêm nghị hô.

Ngay sau đó đại lượng quan sai trực tiếp tiến lên đem một đám thủy thủ cùng người chèo thuyền tạm giam bắt đầu.

Trong khoang thuyền, một cái mập mạp trung niên nam tử chạy ra, "Ai nha, đây không phải là Tưởng đại nhân sao? Tiểu nhân La Tài bái kiến Tưởng đại nhân!"

Thị Bạc ti sắp đặt đề cử một người, tòng ngũ phẩm, phó đề cử hai người, tòng Lục phẩm, lệ thuộc vào Bố chính sứ ti, mặc dù tại Kế Châu, nhưng thực tế là Thị Bạc ti không về Kế Châu Tri Châu nha môn quản hạt, mà là từ Bình Viễn Bố chính sứ ti trực quản.

Mà trước mắt người trung niên này quan viên chính là Kế Châu Thị Bạc ti hai vị phó đề cử một trong Tưởng Thừa.

La Tài thì là La gia quản sự, phụ trách La gia buôn bán trên biển công việc.

La Tài tự nhiên là nhận biết Tưởng Thừa, thậm chí bọn hắn La gia cùng Tưởng Thừa quan hệ còn không tệ.

Dù sao La gia tại Kế Châu cũng là đứng hàng đầu phú thương, lại kinh doanh buôn bán trên biển nhiều năm, không ít cùng Thị Bạc ti quan viên liên hệ.

Tưởng Thừa nhìn xem La Tài, nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Lưới quản sự, xin lỗi!"

"A!" La Tài khẽ giật mình, "Tưởng đại nhân nói đùa, là tiểu nhân sai!"

Hắn có chút không mò ra Tưởng Thừa mục đích, cái này hơn nửa đêm không hảo hảo ở trong nhà mang theo vì sao chạy tới điều tra, cũng không nghe nói Kế Châu xảy ra chuyện gì a!

Tưởng Thừa cũng không giải thích, trực tiếp hạ lệnh: "Cầm xuống!"

Sau một khắc, liền có hai cái sai dịch tiến lên đem La Tài bắt giữ.

"Tưởng đại nhân, Tưởng đại nhân, đây là vì sao?" La Tài hoảng sợ nói.

Nhưng mà Tưởng Thừa căn bản không để ý tới hắn, chỉ là trơ mắt nhìn xem một đám sai dịch đem trên thuyền tất cả mọi người trói lại.

Trên thuyền còn có người muốn phản kháng, bất quá rất nhanh liền bị loạn đao cho chém chết.

La Tài nhìn xem kia đẫm máu một màn, toàn thân đánh run một cái, "Các ngươi không phải Thị Bạc ti sai dịch!"

Hắn người trên thuyền có dạng gì thực lực, hắn tự nhiên nhất rõ ràng.

Vừa rồi xuất thủ cái kia thế nhưng là giang hồ tội phạm, là bọn hắn La gia số tiền lớn mời tới hộ vệ, bởi vì trên thân cõng lệnh truy nã, mới bắt buộc mạo hiểm.

Thế nhưng là vị này giang hồ tội phạm thế mà tại Thị Bạc ti sai dịch trong tay không có đi qua một chiêu.

"Hắc hắc, lão tử là Hoành Đao môn!" Một tên áp lấy La Tài đại hán nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Các ngươi!" La Tài mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Hoành Đao môn!

Hoành Đao môn vì sao muốn kiếp chúng ta La gia thuyền?

Còn có Thị Bạc ti vì sao cùng Hoành Đao môn cấu kết ở cùng một chỗ!

Hắn không nghĩ ra, mà những người khác cũng mặc kệ hắn có thể hay không nghĩ thông suốt.

Tại cầm xuống tất cả mọi người về sau, Tưởng Thừa liền cùng các sai dịch đem thuyền lái về phía Kế Châu bến tàu..