Chương 448: Trương đại nhân, trời tối người yên, không bằng trở về phòng đi ngủ!

Chương 448: Trương đại nhân, trời tối người yên, không bằng trở về phòng đi ngủ!

Đêm khuya.

Kế Châu bên trong thành, La thị ngoài phủ đệ bỗng nhiên xuất hiện đại lượng binh sĩ đem La thị phủ đệ đoàn đoàn bao vây bắt đầu.

Đông đông đông

Kịch liệt tiếng phá cửa vang vọng ban đêm.

"Ai!" Trong môn gia đinh bị nện tiếng cửa đánh thức, không nhịn được hỏi.

"Mở cửa!"

Một tiếng cọt kẹt, cửa chính mở ra một đường nhỏ, còn không đợi trong môn gia đinh nhìn rõ ràng ngoài cửa tình huống, đám binh sĩ liền trực tiếp xông vào trong môn.

"Nha môn phá án! Có đạo tặc chui vào bên trong thành làm loạn, bản quan phụng đồng tri đại nhân chi mệnh điều tra đạo tặc!"

"Người tới, điều tra!"

Đồng dạng là một người mặc màu xanh quan bào trung niên nam tử dẫn đầu xông vào La gia, ngay sau đó toàn bộ La gia một trận gà bay chó nhảy.

"Các ngươi là ai?"

La Giang Thu hất lên quần áo đi ra phòng ngủ, nhìn xem một đám hung thần ác sát binh sĩ, tức giận uống hỏi.

"Nha môn phá án! Ngươi chính là La Giang Thu!" Trung niên quan viên hỏi.

"Nha môn phá án? Ngươi là cái nào nha môn!" La Giang Thu uống hỏi.

Trung niên quan viên trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, "Kế Châu vệ vệ ti nha môn! Bản quan là Kế Châu Vệ chỉ huy thiêm sự Lý Quang Nghiêu!"

La Giang Thu triệt để mộng!

Kế Châu vệ binh đinh chạy tới tập trộm!

Cái này mẹ nó ai an bài?

Kế Châu vệ phụ trách Kế Châu thành thành phòng, cùng Kế Châu kênh đào tuần phòng nhiệm vụ, nhưng là vừa vặn không chịu trách nhiệm bên trong thành tập trộm.

Tập trộm kia là Tri Châu nha môn sống, trừ khi gặp được phiền toái lớn, Tri Châu nha môn bình thường là sẽ không mời Vệ Sở binh đinh lẫn vào tập trộm loại sự tình này.

Bởi vì này lại lộ ra Tri Châu nha môn đám quan sai vô năng.

"Ngươi!" La Giang Thu còn muốn nói cái gì, Lý Quang Nghiêu trực tiếp cho hắn một bàn tay, "Lão già, câm miệng cho ta, bản quan trước mặt nào có ngươi chất vấn phần!"

"Toàn bộ cầm xuống!"

. . .

Rạng sáng, Kế Châu bên trong thành trên đường phố.

Đại lượng Tri Châu nha môn nha dịch chia từng đội từng đội đi ra đầu phố, nhìn thấy treo La gia bảng hiệu cửa hàng liền phá cửa mà vào, bắt người niêm phong.

"Nha môn tập trộm, người rảnh rỗi tránh lui!"

Loảng xoảng bang

"Mở cửa! Nếu không mở cửa liền phá cửa!"

"Mẹ nó, dám phản kháng, giết!"

Trong lúc nhất thời, các loại thanh âm huyên náo vang lên, triệt để đem toà này trong ngủ mê thành trì tỉnh lại.

Tri Châu trong nha môn.

Kế Châu Tri Châu Trương Mặc bị thanh âm huyên náo đánh thức.

"Xảy ra chuyện gì!" Trương Mặc hất lên quần áo, đi ra phòng ngủ, nhìn xem ngoài cửa phụ tá hỏi.

"Đông chủ, bên trong thành xảy ra chuyện lớn!" Phụ tá vội vàng nói.

"Cái đại sự gì?" Trương Mặc nhíu mày hỏi.

Mặc dù Kế Châu bên trong thành nhân viên phức tạp, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tặc nhân làm loạn sự tình, nhưng một chút hạng giá áo túi cơm làm loạn coi như không lên đại sự.

Vô luận là Tri Châu nha môn nha dịch vẫn là Kế Châu vệ binh đinh đều không phải là ăn cơm khô, huống chi Kế Châu còn có Hoành Đao môn tọa trấn.

Có thể tại Kế Châu bên trong thành làm ra đại sự người thật đúng là không nhiều.

"Chẳng biết tại sao, trong nha môn bộ khoái cùng Kế Châu vệ binh đinh ngay tại bên trong thành trắng trợn truy nã đạo phỉ!" Phụ tá nói.

Trương Mặc ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Trong nha môn bộ khoái?"

"Không sai, Hàn Bộ đầu không chỉ là lên cơn điên gì, mang đi tất cả bộ khoái!"

Quan phủ nha môn sai dịch có rất nhiều loại, có tráng ban dân tráng phụ trách trông coi cửa thành, nha môn, nhà tù, ngoài thành tuần tra các loại .

Có đứng ban tạo lệ, phụ trách đi theo chủ quan tả hữu hộ vệ, nghe theo trưởng quan mệnh lệnh, như nha môn thăng đường là hô uy vũ những cái kia sai dịch chính là đứng ban tạo lệ.

Có bộ ban khoái thủ, tên gọi tắt bộ khoái, phụ trách lùng bắt tội phạm, tìm kiếm chứng cứ các loại .

Còn có như cái gì phu canh, mã phu, đầu bếp, kho đinh loại hình tại trong nha môn làm nhân viên tạp vụ cũng là sai dịch.

Mà trong đó thực lực mạnh nhất thuộc về bộ khoái, dù sao bộ khoái phụ trách tập trộm, thường xuyên muốn đối phó một chút giang hồ võ giả, không có chút thực lực không thể được.

Có thể hỏi đề đến rồi!

Trong nha môn bộ khoái trong thành trắng trợn tập trộm, hắn cái này Tri Châu thế mà không biết chút nào!

Ai cho bộ khoái mệnh lệnh?

Cái khác đồng tri cùng thông phán?

Không có khả năng!

Giống như vậy sự tình, ít nhất cũng phải nói với hắn một tiếng mới đúng.

Còn có Kế Châu vệ binh đinh lại là chuyện gì xảy ra?

Trương Mặc sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

"Đi, cho bản quan đem tất cả bộ khoái triệu hồi đến, bọn hắn muốn làm gì?" Trương Mặc tức giận nói.

Bên cạnh phụ tá vừa định đáp ứng, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trên không truyền đến.

"Trương đại nhân, trời tối người yên, không bằng trở về phòng đi ngủ!"

"Người nào?"

Trong viện tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình.

"Hoành Đao môn Kỷ Hải!"

Gió đêm phất qua, trong viện trên đại thụ lộ ra một thân ảnh, thanh lãnh dưới ánh trăng, một Trương Minh tối giao thoa gương mặt hiện lên ở trong mắt mọi người.

"Hoành Đao môn!" Trương Mặc hai con ngươi nhắm lại.

Đúng a!

Toàn bộ Kế Châu thành, ngoại trừ Hoành Đao môn bên ngoài, ai còn có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy?

Hoành Đao môn đệ tử có rất ít làm quan, liền xem như làm quan, cũng phần lớn chỉ là một cái quan nhỏ.

Thế nhưng là Hoành Đao môn tại Kế Châu có thể nói là thâm căn cố đế, cùng Kế Châu rất nhiều quan viên cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.

Liền lấy Tri Châu nha môn bộ khoái tới nói, trong đó một nửa đều xuất từ Hoành Đao môn.

Có thể nói, Hoành Đao môn muốn điều động bộ khoái, so với hắn cái này Tri Châu dễ dàng hơn, càng cấp tốc hơn.

"Các ngươi muốn làm gì?" Trương Mặc hỏi.

"Gia sư có mệnh, Kế Châu dung không được La gia!" Kỷ Hải nói.

Trương Mặc nhíu mày, "La gia!"

Hắn không biết rõ Hoành Đao môn vì sao muốn đối phó La gia, bất quá La gia chỉ là một cái phú thương mà thôi, hắn ngược lại là không có quá mức để ý.

"Chỉ là bởi vì La gia?"

"Chỉ là bởi vì La gia!" Kỷ Hải khẳng định nói.

"Hừng đông về sau, bản quan không hi vọng bên trong thành còn có cái gì nhiễu loạn!"

Hắn không thể là vì La gia cùng Hoành Đao môn đối nghịch, không có ý nghĩa, cũng không cần thiết.

"Trương đại nhân yên tâm, ta Hoành Đao môn về sau còn muốn tại Kế Châu đặt chân, tất nhiên sẽ không ở Kế Châu sinh loạn!"

Trương Mặc gật gật đầu, "Ngày mai bản quan sẽ đi bái phỏng kỷ tiền bối, tối nay cứ như vậy đi!"

"Đa tạ Trương đại nhân!"

Kỷ Hải ôm quyền thi lễ.

Trương Mặc đối phụ tá nháy mắt, phụ tá lập tức để chung quanh gia đinh hộ vệ thối lui.

Mà Kỷ Hải đối Trương Mặc gật gật đầu, vèo một tiếng, liền biến mất ở tán cây bên trong.

Đêm y nguyên yên tĩnh như lúc ban đầu, trong phòng ngủ ánh nến bị thổi tắt, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

. . .

Cùng lúc đó, Quảng An phủ Lục gia.

Lục gia chính là Quảng An phủ lớn nhất thương nhân buôn muối, chẳng qua hiện nay Lục gia huy hoàng đã không tại.

Năm đó Trịnh Hiểu vạch tội Liêu Đông Diêm Vận ti, khiến Liêu Đông không ít thương nhân buôn muối nhận lấy liên luỵ, trong đó Lục gia chính là bị liên luỵ thương nhân buôn muối một trong, bất quá Lục gia coi như may mắn, cũng không có bị xét nhà, chỉ là phạt ngân hơn mười vạn hai.

Về sau, Trịnh Hiểu chấp chưởng Liêu Đông Diêm Vận ti, Đằng Long vệ nhúng tay muối nghiệp mua bán, mặc dù Lục gia y nguyên có thể làm muối nghiệp mua bán, nhưng là Lục gia ích lợi đại giảm.

Cho tới bây giờ đã qua hơn sáu năm, Lục gia vẫn không có khôi phục lại như trước giàu có, ngược lại bởi vì muối nghiệp mua bán bị hao tổn nghiêm trọng, Lục gia bày biện ra một chút rách nát chi tướng.

Sáng sủa màn đêm phía dưới, từng đạo như là như quỷ mị thân ảnh lặng yên không tiếng động tiến vào Lục gia.

Rộng lớn trong trạch viện, những này thân ảnh lặng yên không tiếng động tìm kiếm mỗi một gian phòng.

"Người nào!"

Bỗng nhiên có người phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Nhưng sau một khắc một đạo trắng như tuyết phong mang liền tiến vào người này trong cổ họng.

Bịch một tiếng, thi thể ngã xuống đất.

Hai tên người áo đen bịt mặt nhìn thoáng qua thi thể, không có bất luận cái gì giao lưu, tiếp tục trong phòng lục soát.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong trạch viện thỉnh thoảng sẽ vang lên một chút tiếng động rất nhỏ, nhưng rất nhanh những này vang động lại bị đè xuống.

Đại khái qua hơn nửa canh giờ, một đạo thanh thúy tiếng chim hót vang lên, từng đạo áo đen che mặt thân ảnh ly khai, nguyên bản yên tĩnh Lục gia trong trạch viện tràn ngập một cỗ nhàn nhạt huyết tinh chi khí.

Chủ viện trong phòng ngủ, Lục gia chi chủ lục nham run run rẩy rẩy từ trên giường làm, trên mặt hoảng sợ nhìn qua ngoài cửa sổ lờ mờ.

"Lão gia!" Bên cạnh, tiểu thiếp của hắn run lẩy bẩy kêu.

"Nằm xong, chớ có lên tiếng!" Lục nham trầm thấp nói.

Kia tiểu thiếp cũng là người lanh lợi, nghe vậy vội vàng ngăn chặn miệng, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Lục nham từ giường bên trên xuống tới, lục lọi đi đến giường bên cạnh, nhìn xem giường phía dưới bị móc ra gạch đá, sắc mặt của hắn tái đi.

"Xong, sổ sách ném đi!"

Hắn không biết rõ là ai cầm đi sổ sách, cũng không muốn biết rõ.

Vừa rồi hắn đã sớm phía ngoài tiếng vang bừng tỉnh, có thể đang lúc hắn chuẩn bị bắt đầu xem xét tình huống thời điểm, lại phát hiện phòng ngủ của hắn bên trong dựng thẳng mấy đạo đen như mực thân ảnh.

Những thân ảnh kia liền tùy tiện đứng trước mặt của hắn, sâu kín con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào không ngôn ngữ, như là Ác Quỷ.

Hắn lại run run rẩy rẩy nằm xuống, sau đó hai mắt nhắm lại, run rẩy vờ ngủ.

Mà những người kia cũng mặc kệ hắn, chỉ ở gian phòng bên trong điều tra.

Hắn nghe được dưới giường động tĩnh, nhưng là hắn không dám mở mắt, không dám ngẩng đầu.

Thẳng đến vang động hoàn toàn biến mất, hắn mới có chút mở mắt nhìn ra phía ngoài, lại xác định không có nhân chi về sau, hắn lúc này mới dám bắt đầu.

Nhớ tới vừa rồi những người kia, hắn toàn thân run rẩy một chút.

Những người kia là len lén lẻn vào Lục gia, nhưng không có chút nào che giấu ý tứ, biết rõ hắn tỉnh cũng không có để ý hắn.

Cái này

Lục Nham Tâm thật nhanh nhảy lên, đầu óc liền như là một đoàn bột nhão.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Những người này là ai người?

Vì sao muốn lấy đi sổ sách?

. . .

Đông Dương phủ Chân gia.

Trời tối người yên lúc, đồng dạng có một nhóm áo đen che mặt thân ảnh chui vào Chân gia trong trạch viện.

Bất quá nhóm người này làm việc càng thêm bí ẩn, càng thêm xem chừng.

Bởi vì nơi này là Đông Dương phủ thành, mà Đông Dương phủ thành là Bình Viễn tỉnh tỉnh lị.

Phủ thành bên trong có rất nhiều nha môn, cũng có được đông đảo võ đạo cao thủ cùng quan sai.

Mặc dù những người này làm việc càng thêm cẩn thận, nhưng khi bọn hắn tiến vào Chân gia về sau không bao lâu liền xuất hiện biến cố.

"Xem chừng, có cao thủ!"

Một tiếng cảnh cáo vang lên, nguyên bản ban đêm yên tĩnh trong nháy mắt trở nên ồn ào bắt đầu.

Chân gia gia đinh hộ vệ toàn bộ bị bừng tỉnh, từng đạo ánh nến được thắp sáng.

"Có tặc nhân nhập phủ, bắt bọn hắn lại!"

Từng tiếng kêu gọi triệt để xé toang ban đêm yên tĩnh.

Mà tại Chân gia chủ trong viện, hai tên người áo đen bịt mặt trước ngực máu tươi chảy đầm đìa, tại đối diện bọn họ đứng đấy một cái thân hình hơi gầy thân ảnh.

"Các ngươi là ai?"

Đi

"Muốn đi! Chạy đi đâu!" Hơi gầy nam tử không nói hai lời liền ngăn ở hai tên người áo đen trước mặt.

Bất quá còn không đợi hắn lần nữa xuất thủ, một đạo kình phong bỗng nhiên hướng phía hắn đánh tới.

Lăng lệ tiếng xé gió mang theo băng lãnh hàn khí đâm thẳng trong lòng của hắn, để hắn tâm thần run lên liền lùi mấy bước.

"Các ngươi đi!" La Kình Tùng nhìn lướt qua hai cái thụ thương huynh đệ, trầm giọng nói.

Không sai, trước mắt những này người áo đen bịt mặt chính là Thân Vệ doanh tướng sĩ, trong đó còn có Dương gia hộ vệ, bất quá Thân Vệ doanh tướng sĩ chiếm đại đa số.

Hai tên tướng sĩ cũng không nhiều lời, hướng phía La Kình Tùng có chút chắp tay, sau đó dắt dìu nhau nhảy lên nóc nhà.

Mà lúc này toàn bộ Chân gia đã loạn thành một đoàn, không ít chui vào tướng sĩ bị Chân gia hộ vệ cùng gia đinh phát hiện.

"Ngươi là ai? Vì sao đến Chân gia?" Gầy gò nam tử nhìn chòng chọc vào La Kình Tùng.

La Kình Tùng áo đen che mặt, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc đôi mắt.

Ngồi yên vung lên, dài ba thước Nhạn Linh đao ra khỏi vỏ.

Lưỡi đao nghiêng bổ, bóng người một hoa, chỉ nghe binh khí giao kích tiếng vang triệt.

Thân ảnh của hai người đều nhanh tới cực điểm, trắng như tuyết phong mang lít nha lít nhít tại đêm tối lờ mờ sắc hạ xẹt qua.

Bất quá hai người giao chiến cũng không có tiếp tục bao lâu, tại một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên về sau, La Kình Tùng một đao ép ra gầy gò nam tử, thân hình như là một cái như cú đêm nhảy lên nóc nhà, trong chớp mắt liền biến mất ở đêm tối lờ mờ sắc bên trong.

Hơi gầy nam tử cũng không có truy kích, chỉ là cau mày nhìn qua La Kình Tùng biến mất phương hướng.

"Yến đại nhân, vừa rồi người kia là?"

Lúc này, phía sau nhà chính bên trong một đạo thân ảnh già nua run run rẩy rẩy đi ra, hỏi.

Vị này lão giả chính là Đông Dương Chân gia gia chủ Chân Sĩ Thành, mà hắn nói tới Yến đại nhân tên là Yến Hồi Xuân.

"Không biết rõ!" Yến Hồi Xuân lạnh giọng nói.

Chân Sĩ Thành có chút khẩn trương hỏi: "Bọn hắn vì sao đến chúng ta Chân gia, là ai phái tới?"

"Không biết rõ!" Yến Hồi Xuân quay đầu nhìn hắn một cái.

Lão tử đều nói không biết rõ, ngươi nghe không được sao?

Chân Sĩ Thành bị hắn ánh mắt giật nảy mình, cũng không dám lại hỏi nhiều nửa câu, chỉ có thể thành thành thật thật ngây người tại nguyên chỗ.

Mà Yến Hồi Xuân nhíu mày nghĩ nghĩ, "Việc này ta sẽ cùng chủ thượng bẩm báo, ngươi cũng không cần quản nhiều!"

Dứt lời, hắn liền nhấc chân hướng phía ngoài viện đi đến.

"Các loại, Yến đại nhân!" Chân Sĩ Thành có chút sợ hãi, hắn muốn Yến Hồi Xuân lưu lại bảo hộ hắn.

Mẹ nó!

Có thể không sợ sao?

Một đám người lai lịch không rõ kém một chút liền sờ đến giường của hắn trước giường, nếu không phải tối nay Yến Hồi Xuân trùng hợp tại hắn nơi này, hắn đoán chừng đã mạng già khó giữ được.

Đáng tiếc Yến Hồi Xuân căn bản không để ý tới hắn, trong chớp mắt thân ảnh liền biến mất tại mờ tối đình viện bên trong..