Chương 449: Ngươi đang gạt ta?

Chương 449: Ngươi đang gạt ta?

Một bên khác, La Kình Tùng ly khai Chân gia về sau, rất nhanh liền đi tới sớm ước định cẩn thận điểm hội hợp.

"Thế nào? Thương thế như thế nào?" Hắn nhìn xem hai cái thụ thương huynh đệ, hỏi.

"Đại nhân yên tâm, chỉ là vết thương da thịt, cũng không lo ngại!"

"Vậy là tốt rồi!" La Kình Tùng hơi nới lỏng một hơi.

Thân Vệ doanh tướng sĩ mỗi một cái đều là bảo bối, cái này nếu là tổn thất mấy cái, hắn sau khi trở về đều không tốt cùng Dương Chính Sơn bàn giao.

"Thế nào?"

Lúc này, một cái khác đội nhân mã cũng quay về rồi, Đinh Thu tới dò hỏi.

La Kình Tùng khẽ lắc đầu, "Chui vào thất bại, Chân gia có một cái Hậu Thiên tầng chín cao thủ, vì để tránh cho gây nên rối loạn, ta chỉ có thể để các huynh đệ đi đầu rút lui!"

Đinh Thu nhíu mày, "Có thể biết rõ cái kia cao thủ thân phận?"

Hậu Thiên tầng chín cao thủ tại Liêu Đông thế nhưng là phi thường thưa thớt, không tính trong quân quan võ cùng tướng lĩnh, chỉ tính giang hồ võ giả, một cái tay liền có thể đếm đi qua.

Mà Chân gia thế mà xuất hiện một cái Hậu Thiên tầng chín võ giả, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

"Nhìn không ra, nhưng khẳng định không phải Liêu Đông cao thủ, Liêu Đông cao thủ ta đều biết!" La Kình Tùng nói.

Đinh Thu rơi vào trầm tư.

Một cái không biết cao thủ xuất hiện tại Chân gia!

Đây cũng là một cái đáng giá coi trọng tin tức.

"Ngươi bên kia thế nào?" La Kình Tùng hỏi.

Đinh Thu trả lời: "Hết thảy thuận lợi, cái này Ninh Đông Thăng quá sợ chết, chỉ là tùy tiện hỏi một chút, liền đem tất cả mọi chuyện nói ra!"

"Kia Chân gia bên này còn muốn hay không lại đi điều tra một cái?" La Kình Tùng lại hỏi.

Đinh Thu nghĩ nghĩ, "Không cần, Ninh Đông Thăng lời nhắn nhủ đồ vật không ít, nếu là những người khác cũng có thu hoạch, kia chứng cứ đã đầy đủ!"

Bọn hắn không phải bộ khoái, cũng không phải mật thám, thu thập chứng cứ đương nhiên sẽ không gò bó theo khuôn phép đi cẩn thận thăm dò, một chút xíu từ từ sẽ đến.

Như thế nào tìm chứng cứ nhanh chóng nhất?

Kia tự nhiên là đi làm sự tình người trong nhà đi tìm, đến hỏi người trong cuộc!

Mà lại nghĩ sưu tập những này phú thương chứng cứ phạm tội cũng không phải việc khó gì, cái gì hoành hành trong thôn, ức hiếp bách tính, cưỡng đoạt hào lấy loại hình sự tình, bọn hắn nhưng không có bớt làm.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn muốn chứng cứ cũng không phải là loại chứng cớ này, mà là bọn hắn quan thương cấu kết, đút lót nhận hối lộ, giành tư lợi chứng cứ.

Dạng này chứng cứ cũng không khó tìm.

Phú thương cùng quan viên cấu kết, tổng ưa thích tuân theo một chút cái gọi là quy củ, mà những quy củ này liền cần ký sổ, mỗi tháng ai điểm mấy thành lợi, cần đưa bao nhiêu bạc đi qua, cái này đều cần khoản lý rõ ràng.

Không phải một bút sổ sách lung tung, khó tránh khỏi sẽ có bỏ sót, khiến song phương sinh lòng bất mãn.

Đinh Thu cầm tới chứng cứ xa so với tưởng tượng muốn bao nhiêu, vẻn vẹn là hắn từ Ninh Đông Thăng trong miệng đạt được đồ vật, cũng đủ để cho Bình Viễn quan trường tới một lần động đất.

. . .

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng nhìn xem Kinh đô đưa tới thư tín.

Diên Bình Đế phái người đưa tới cho hắn thư tín!

Nói thật, cầm tới phong thư này thời điểm, hắn vẫn là phi thường kinh ngạc.

Diên Bình Đế thế mà cho hắn viết thư, cái này có chút ngoài hắn đối Diên Bình Đế ấn tượng.

Mà khi hắn nhìn thấy nội dung trong bức thư về sau, hắn càng là cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Diên Bình Đế thế mà cho hắn gọi một trăm vạn lượng bạc!

Bạc còn tại trên đường, thư trước đưa tới.

Bất quá Diên Bình Đế viết phong thư này không phải là vì nói cho hắn biết kia một trăm vạn lượng bạc sự tình, mà là hỏi thăm hắn thủy tinh chế phẩm tiêu thụ sự tình.

Chính là kinh đô thủy tinh chế phẩm muốn hay không bán được Kinh đô bên ngoài, như thế nào bán, có hay không một cái chương trình?

Nhìn thấy hỏi như vậy, Dương Chính Sơn cảm thấy thật cao hứng.

Điều này đại biểu Diên Bình Đế đối với hắn cũng không chán ghét, thậm chí phi thường trọng thị.

Mặc dù Diên Bình Đế có cướp đoạt thủy tinh buôn bán ý tứ, nhưng hắn có thể hỏi một cái Dương Chính Sơn, đó chính là đối Dương Chính Sơn tán thành.

Mà đối với Diên Bình Đế hỏi thăm, Dương Chính Sơn thận trọng suy tính thật lâu.

Thủy Tinh tác phường không thể là Dương gia tài sản riêng!

Phú quý phú quý, tại cái này phong kiến hoàng triều, giàu tự nhiên không có quý giá muốn.

Như thủy tinh sinh ý chỉ có mấy chục vạn hoặc trên trăm vạn lượng lợi ích, kia chính Dương Chính Sơn ăn một mình cũng không phải không được.

Có thể thủy tinh sinh ý liên quan đến lợi ích quá to lớn, cực lớn đến cái này thiên hạ không có bất cứ người nào có thể ăn một mình tình trạng.

Cho dù là Hoàng Đế cũng không được!

Hiện tại Diên Bình Đế có thể ăn một mình, nhưng là triều đình văn võ bá quan phát hiện thủy tinh sinh ý một năm có thể kiếm được tiền ngàn vạn lượng bạc về sau, khẳng định sẽ để cho Diên Bình Đế đem thủy tinh sinh ý giao cho triều đình vận hành.

Đừng tưởng rằng Hoàng Đế liền có thể nhất ngôn cửu đỉnh, Hoàng Đế có thời điểm có lẽ có hướng đám đại thần thỏa hiệp.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Dương Chính Sơn liền không có đem Thủy Tinh tác phường xem như Dương gia sản nghiệp, đồng thời ngay từ đầu liền đem chế tác thủy tinh phương pháp cùng công nghệ hiến tặng cho Diên Bình Đế.

Diên Bình Đế khẳng định muốn đem đầu này tài lộ giữ tại trong tay, nhưng là như thế nào đối triều đình chúng thần bàn giao, để triều đình chúng thần không cùng hắn tranh đoạt đâu?

Dương Chính Sơn suy tính thật lâu, cuối cùng nghĩ đến một cái tựa hồ rất ý đồ không tồi.

Nội Vụ phủ!

Hoàng thương!

Nội Vụ phủ là Thanh triều đặc hữu cơ cấu, chức quan nhiều đến ba ngàn người, so sự vụ nhất phồn Hộ bộ nhân số nhiều gấp bội trở lên, có thể nói là Thanh triều quy mô lớn nhất cơ quan.

Nội Vụ phủ chủ yếu chức năng là quản lý Hoàng gia sự vụ, như là Hoàng gia ngày thiện, phục sức, kho trữ, lễ nghi, công trình, nông trường, chăn nuôi, cảnh vệ tùy tùng, sơn trạch đánh bắt các loại, còn cầm giữ muối chính, điểm thu các quan, thu lấy cống phẩm.

Mà hoàng thương từ Hoàng Đế bổ nhiệm, lấy chính thức thân phận quản lý hoàng gia sản nghiệp, đại biểu chính thức doanh thương, lũng đoạn một chút từ triều đình kinh doanh trọng yếu sản nghiệp, quản lý Hoàng gia ở các nơi sản nghiệp.

Kỳ thật tại Thanh triều, Nội Vụ phủ cũng là triều đình một bộ phận, Nội Vụ phủ quan viên cũng có phẩm cấp, cùng trên triều đình quan viên đồng dạng. Đồng dạng hoàng thương cũng có quan thân cùng phẩm cấp.

Đơn giản tới nói, đây là một loại quan thương dung hợp, cùng kiếp trước xí nghiệp nhà nước có không sai biệt lắm thuộc tính.

Mà Đại Vinh kỳ thật cũng có Nội Vụ phủ cùng hoàng thương, hoàng thành hai mươi bốn nha liền có Nội Vụ phủ một bộ phận chức trách, mà Hoàng Trang hoàng điếm quản lý, cũng cùng hoàng thương không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá bây giờ Đại Vinh Hoàng gia dùng để quản lý hoàng Trang Hòa hoàng điếm người đều là thái giám, không phải quan viên.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đề nghị để Diên Bình Đế thành lập Nội Vụ phủ, chuyện này đối với triều đình ảnh hưởng quá lớn, hắn cũng không dám hồ giày vò.

Hắn chỉ là hướng Diên Bình Đế đề nghị tại triều đình thiết lập Hoàng Thương ti, thiết lập chủ quan lang trung một tên, tòng ngũ phẩm, phó quan Viên ngoại lang hai tên, tòng Lục phẩm, hạ hạt chủ sự một số, chính thất phẩm.

Thương nhân có thể nhập Hoàng Thương ti đảm nhiệm chủ sự, lấy hoàng thương thân phận kinh doanh hoàng gia sản nghiệp, bao hàm thủy tinh sản nghiệp.

Triều đình có đối Hoàng Thương ti quan viên quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, Hoàng Đế có thể cắt cử hoạn quan nhập Hoàng Thương ti đảm nhiệm giám quan, giám sát Hoàng Thương ti vận doanh cùng tài vụ.

Hoàng Thương ti ích lợi theo tỉ lệ một bộ phận về Hộ bộ, một bộ phận đi vào nô.

Về phần tỉ lệ là bao nhiêu, đó chính là Diên Bình Đế cùng Hộ bộ sự tình, Dương Chính Sơn nhưng làm không được chủ.

Hoàng Thương ti về triều đình quản hạt, nhưng quản lý lại là Hoàng Đế tài sản riêng, Hoàng Đế cùng triều đình đều có thể từ đó được lợi.

Bất quá đề nghị này có rất nhiều mâu thuẫn điểm.

Đầu tiên chính là phân phối tỉ lệ vấn đề, Hoàng Đế nên cầm bao nhiêu, Hộ bộ nên cầm bao nhiêu.

Tiếp theo phải chăng muốn đem cái khác sản nghiệp cũng muốn đặt vào trong đó, tỉ như muối sắt, tỉ như hoàng gia một chút điền sản ruộng đất cùng bất động sản.

Cuối cùng còn có một cái lớn mâu thuẫn, đó chính là cho thương nhân quan thân.

Sĩ nông công thương, hoàng thương nếu là có phẩm cấp cùng quan thân, vậy thì tương đương với cải biến sĩ nông công thương giai tầng.

Phải biết tại Đại Vinh, thương hộ thế nhưng là tiện tịch, không thể tham gia khoa cử, không thể vì quan lại.

Bất quá thương hộ cũng không phải hoàn toàn không có cách nào làm quan, như thương hộ đệ tử có thể đi bộ đội, đi bộ đội về sau, nếu là có thể trên chiến trường lập công, cũng là có thể đề bạt trở thành quan võ.

Cho nên thương hộ có thể làm quan võ, không cách nào làm quan văn.

Mà Dương Chính Sơn trước đó để Lương Tu đi theo Dương Minh Hạo, để lưới bác đi theo Dương Thừa Nghiệp, chính là muốn cho bọn hắn thông qua lập công phương thức thoát khỏi thương hộ tiện tịch hạn chế.

Một khi xuất hiện hoàng thương quan thương, thì tương đương với cho thương nhân thu hoạch được quan thân mở một cái lỗ hổng.

Đến thời điểm toàn bộ Đại Vinh thương hộ đều sẽ đối với cái này chạy theo như vịt.

Mà thiên hạ người đọc sách liền có thể sẽ đứng ra phản đối.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, lại tại phía dưới thêm một câu, thương nhân đảm nhiệm Hoàng Thương ti chủ sự không được lên chức.

Kể từ đó, tranh luận y nguyên sẽ có, nhưng hẳn là có thể giảm xuống người đọc sách phản đối cảm xúc.

Dương Chính Sơn ròng rã viết một ngày, mới đưa phần này đề nghị viết xong.

Trong đó khẳng định còn có rất nhiều không thích hợp hoặc là hắn không có cân nhắc đến địa phương, bất quá cái này không sao, hắn chỉ là xách cái đề nghị mà thôi, muốn hay không áp dụng đề nghị của hắn, như thế nào áp dụng đề nghị của hắn, kia là Diên Bình Đế sự tình.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn cũng làm người ta đem phong thư này kiện đưa đi Kinh đô.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn để cho người ta đem thư tín đưa đi kinh đô thời điểm, Đông Dương phủ thành bên trong, Đinh Thu gõ An Như Hối phủ đệ cửa chính.

"Tiểu nhân Tĩnh An Hầu phủ quản sự Đinh Thu bái kiến An đại nhân!"

An phủ chính đường bên trong, Đinh Thu thần sắc cung kính đối An Như Hối ôm quyền thi lễ.

An Như Hối đối với Đinh Thu đến cảm thấy rất kinh ngạc.

Hắn đương nhiên biết rõ Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn, dù sao hắn cùng Lâm Triển quan hệ tâm đầu ý hợp, trước đến Liêu Đông đi nhậm chức lúc, Lâm Triển đã từng đã nói với hắn nếu là gặp được phiền phức có thể nhẹ Tĩnh An Hầu hỗ trợ.

Chỉ là tính tình của hắn không cho phép hắn leo lên quyền quý, cho nên từ đầu đến cuối hắn chưa hề nghĩ tới cùng Tĩnh An Hầu phủ có cái gì liên lụy.

Đồng dạng, hắn cũng không nghĩ tới Tĩnh An Hầu phủ người thế mà lại chủ động tìm tới cửa.

"Ngươi là Tĩnh An Hầu phủ người? Là Tĩnh An Hầu tìm ta có việc?" An Như Hối đoán không ra Đinh Thu ý đồ đến.

Đinh Thu gật gật đầu, "Hầu gia để tiểu nhân đem những này đồ vật giao cho đại nhân!"

Nói, hắn từ phía sau đồng bạn trong tay mang tới một cái Phương Chính hộp gỗ.

An Như Hối có chút chần chờ nhìn xem hộp gỗ, "Bên trong là cái gì?"

"Đại nhân nhìn liền biết rõ!" Đinh Thu nói.

An Như Hối nhíu mày, hắn sợ trong này là một chút không thể cầm đồ vật, tỉ như bạc.

Bất quá ngẫm lại Tĩnh An Hầu tựa hồ không có lý do cho hắn đưa bạc, hắn liền đưa tay mở ra hộp gỗ.

Trong hộp gỗ bày biện từng quyển từng quyển sổ, rất dày một chồng.

"Đây là?"

Đinh Thu nói: "Đây là Bình Viễn Bố Chính sứ Triệu Vân Tinh, phải tham nghị lá xướng liêm, Án Sát phó sứ Ninh Đông Thăng, Đông Dương phủ Tri phủ đổng sách nói, Quảng Ninh phủ Tri phủ Vương Đức mới các loại mười tám vị quan viên cùng rất nhiều phú thương cấu kết chứng cứ, bọn hắn quan thương cấu kết, ức hiếp lương thiện, hào lấy ruộng tốt, hoành hành lũng đoạn thị trường, chèn ép đồng liêu, hãm hại thương hộ, giết người trái pháp luật!"

"Đồng thời bọn hắn gần đây còn muốn mượn Liêu Đông đại hạn nâng lên giá lương thực  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, nửa tháng nữa bọn hắn liền sẽ đem giá lương thực tăng lên gấp đôi, đồng thời sẽ còn cổ động bách tính làm loạn, bức hiếp triều đình phân phối tiền lương cứu tế!"

"Cái gì!" An Như Hối triệt để ngây dại.

Đinh Thu thật sự là quá không thể tưởng tượng, quá nghe rợn cả người.

Quan thương cấu kết cái gì, An Như Hối đều không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí liên sát người trái pháp luật, hắn cũng sẽ không cảm thấy chấn kinh.

Thế nhưng là nâng lên giá lương thực, cổ động bách tính làm loạn, bức hiếp triều đình phân phối tiền lương!

Chuyện như vậy hắn cũng không dám tưởng tượng.

Hắn vội vàng đem trong hộp gỗ sổ từng quyển từng quyển lật xem.

Phía trên ghi chép rất nhiều đút lót nhận hối lộ sự thật, liên lụy quan viên tuyệt không chỉ mười tám vị, nhưng là đó có thể thấy được ở trong đó là lấy Bình Viễn Bố Chính sứ Triệu Vân Tinh làm chủ.

Đương nhiên, Triệu Vân Tinh sẽ không tự mình đi thu bạc, thu bạc chính là một cái gọi Lưu Tam người, cái này Lưu Tam chính là Triệu Vân Tinh bên người hầu cận.

Rất nhanh, An Như Hối liền đem sổ sách toàn bộ xem một bên, sắc mặt hắn âm trầm hỏi: "Ngươi làm sao biết rõ bọn hắn muốn nâng lên giá lương thực, cổ động bách tính làm loạn!"

Đinh Thu lại từ trong ngực lấy ra một phần khẩu cung đưa cho An Như Hối, "Đây là Án Sát phó sứ Ninh Đông Thăng khẩu cung!"

An Như Hối mở ra miệng cung cấp nhìn thoáng qua, phía trên thật có liên quan tới nâng lên giá lương thực cùng cổ động bách tính làm loạn khai.

"Đây là sự thực?"

Đinh Thu nhàn nhạt nói ra: "Là thật, Ninh Đông Thăng bây giờ tại chúng ta trong tay, hắn có thể tùy thời ra đường làm chứng!"

"Các ngươi bắt Ninh Đông Thăng?" An Như Hối kinh hãi.

"Không có, chúng ta chỉ là mời Ninh đại nhân đi một cái an tĩnh địa phương đi uống trà!" Đinh Thu nói.

Uống trà!

Không phải liền là nhốt lại sao?

An Như Hối hít sâu một hơi, nhìn một chút trong hộp gỗ sổ sách, lại nhìn một chút trong tay khẩu cung.

"Bọn hắn thật muốn cổ động bách tính làm loạn?"

Đinh Thu ánh mắt lấp lóe, "Nhân chứng vật chứng đều đủ, còn có kỹ càng kế hoạch."

An Như Hối giật mình, về sau dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem Đinh Thu.

"Ngươi đang gạt ta?"

Đinh Thu góc miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Không có, những này vật chứng đều là thật!"

". . ." An Như Hối im lặng..