Chương 450: Chúng ta như nghĩ tại Liêu Đông đặt chân, nhất định phải trước diệt trừ Dương Chính Sơn!

Chương 450: Chúng ta như nghĩ tại Liêu Đông đặt chân, nhất định phải trước diệt trừ Dương Chính Sơn!

Sổ sách là thật, như vậy nói cách khác phần này khẩu cung là giả!

Không đúng, cũng không hoàn toàn là giả, hẳn là nửa thật nửa giả.

Ninh Đông Thăng tại bọn hắn trong tay, cái này phía trên hẳn là có Ninh Đông Thăng khẩu cung, nhưng trong đó hẳn là cũng có bọn hắn thêu dệt tội danh.

Nâng lên giá lương thực hẳn là thật, về phần cổ động bách tính làm loạn!

An Như Hối một nháy mắt đã nghĩ thông suốt.

Cái này cũng rất bình thường, cổ động bách tính làm loạn, bức hiếp triều đình phân phối tiền lương chẩn tai!

Loại sự tình này tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm ra tới.

Triệu Vân Tinh mặc dù tham tài, còn còn chưa tới như thế phát rồ tình trạng.

Không sai, cổ động bách tính làm loạn chính là Dương Chính Sơn cho thêm vào.

Chuẩn xác mà nói Dương Chính Sơn chỉ là cử đi cái ví dụ, dù sao dựa theo mệnh lệnh của hắn chính là đem sự tình hướng lớn bên trong làm, mà Đinh Thu rất trung thành thi hành mệnh lệnh của hắn.

Không chút do dự liền đem đầu này cho thêm vào, đồng thời còn để Ninh Đông Thăng tại phía trên ấn thủ ấn.

Về phần Ninh Đông Thăng về sau có thể hay không phản cung, đó chính là về sau sự tình.

"Ninh Đông Thăng biến mất, ngươi xác định sẽ không khiến cho phiền phức?" An Như Hối có chút lo lắng nói.

"Cho nên còn xin An đại nhân nhanh lên viết một phần tấu chương mang đến Kinh đô!" Đinh Thu cười nói.

An Như Hối lúc này chỗ nào còn không biết rõ Đinh Thu có chủ ý gì.

Đây là muốn coi hắn là đao làm!

Thế nhưng là hắn có thể cự tuyệt sao?

Hắn cũng không sợ Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn là lợi hại, có thể hắn cũng không phải không có bối cảnh người.

Hắn lần nữa nhìn một chút trong hộp gỗ sổ sách.

Cái khác tạm dừng không nói, những này sổ sách đủ để chứng minh lấy Triệu Vân Tinh cầm đầu quan viên chính là một đám tham quan.

"Ta biết rõ, ta sẽ mau chóng thượng tấu!" An Như Hối trầm giọng nói.

"Tiểu nhân có thể giúp đại nhân đem tấu chương đưa đến Kinh đô!" Đinh Thu nói.

An Như Hối ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Tốt!"

Hắn không có cự tuyệt, mặc dù hắn biết rõ Đinh Thu đây là phòng bị hắn lùi bước, nhưng hắn không có lý do cự tuyệt.

Bởi vì hắn sẽ không lùi bước, mà lại việc này liên lụy quá lớn, mà bên cạnh hắn cũng không có quá nhiều người có thể tin được tay có thể dùng.

Đã Đinh Thu nguyện ý phái người đi một chuyến, hắn tự nhiên cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

Không có quá nhiều do dự, An Như Hối lập tức tiến vào thư phòng viết một phần tấu chương.

Bất quá nửa canh giờ, hắn liền đem tấu chương viết xong.

"Trên đường xem chừng!"

Hắn đem tấu chương cùng tất cả chứng cứ giao cho Đinh Thu.

"Đại nhân yên tâm!" Đinh Thu nói.

. . .

Triệu phủ.

Triệu Vân Tinh như là trên lò lửa con kiến đồng dạng tại trong thính đường vừa đi vừa về dạo bước.

Cái này hai ngày hắn nhận được rất nhiều tin tức xấu, các đại phú thương gia trạch bên trong có áo đen che mặt võ giả chui vào, đem bọn hắn sổ sách mang đi, Án Sát phó sứ Ninh Đông Thăng mất tích, Kế Châu Hoành Đao môn đột nhiên đối Kế Châu La thị xuất thủ các loại.

Từng cái tin tức tập hợp đến trong tay Triệu Vân Tinh, để Triệu Vân Tinh có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Như chỉ là một hai nhà, hắn có lẽ còn chưa để ý, thế nhưng là cái này đều mười mấy nhà, mà lại cái này mười mấy nhà phú thương đều cùng hắn có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.

"Rốt cuộc là ai?"

"Bí Vũ vệ? Không có khả năng, Bí Vũ vệ thủ đoạn không có khả năng như thế thô ráp?"

Trong lòng của hắn suy đoán làm những chuyện này phía sau màn thế lực.

Trước tiên hắn liền phủ định Bí Vũ vệ.

Bởi vì Bí Vũ vệ phong cách hành sự từ trước đến nay bí ẩn, không có khả năng bại lộ tung tích nhiều như vậy cùng lỗ thủng.

Về phần hắn bên người có hay không Bí Vũ vệ giám sát, hắn tự nhiên biết rõ khẳng định có.

Chính là bởi vì biết rõ, hắn mới sớm có phòng bị.

Trên thực tế, tại triều đình quan viên trong lòng, Bí Vũ vệ tồn tại cơ hồ là minh bài, tất cả mọi người biết rõ Bí Vũ vệ sẽ ở bên cạnh mình an bài mật thám, mặc dù có rất ít người biết rõ những này mật thám là lấy thân phận gì tiềm phục tại bên cạnh mình, nhưng chỉ phải biết Bí Vũ vệ là tồn tại, bọn hắn liền có biện pháp tránh né.

Cho nên hắn cũng không sợ Bí Vũ vệ, nhưng là hắn sợ người khác.

"Ngoại trừ Bí Vũ vệ, còn ai có năng lực như vậy?"

"Nhiều như vậy võ giả, từng cái đều là Hậu Thiên cao thủ "

Triệu Vân Tinh bước chân dừng lại, hẹp dài đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Tĩnh An Hầu!"

Hắn có suy đoán như vậy là có căn cứ.

Bởi vì toàn bộ Liêu Đông chỉ có Dương Chính Sơn cái này bên người Tĩnh An Hầu mới có nhiều như vậy Hậu Thiên cao thủ.

Đã có thể được xưng tụng Hậu Thiên cao thủ, kia tự nhiên không phải Hậu Thiên một hai tầng võ giả.

Thân Vệ doanh các tướng sĩ bây giờ tu vi cơ hồ đều tại Hậu Thiên tầng năm trở lên, đừng nói toàn bộ Liêu Đông, liền xem như toàn bộ Đại Vinh, cũng không có bao nhiêu người cùng thế lực có thể trong khoảng thời gian ngắn điều động nhiều như vậy Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả.

Nghĩ đến Ninh Đông Thăng mất tích, Triệu Vân Tinh càng thêm xác định việc này là Dương Chính Sơn làm.

"Làm sao bây giờ?"

Triệu Vân Tinh chần chờ muốn hay không phái người nghe ngóng một cái Dương Chính Sơn tình huống.

Đúng lúc này, hắn hầu cận Lưu Tam vội vã chạy vào trong thính đường, "Lão gia, tiểu nhân đã đã tìm được Yến tiên sinh!"

"Hắn ở đâu?" Triệu Vân Tinh nghe vậy, vội vàng hỏi.

Lưu Tam có chút thấp thỏm nói ra: "Hắn nói việc này bọn hắn giúp không giúp được gì, chỉ có thể dựa vào lão gia chính mình!"

"Đáng chết!" Triệu Vân Tinh giận mắng một câu.

Bọn hắn nói tới Yến tiên sinh chính là trước đó tại Đông Dương Chân gia Yến Hồi Xuân, mà lần này bọn hắn liên hợp nhằm vào Dương Chính Sơn, dự định thừa cơ nâng lên giá lương thực, chính là Yến Hồi Xuân ở trong đó xâu chuỗi.

Triệu Vân Tinh tại ích lợi thật lớn dụ hoặc phía dưới, mới bị Yến Hồi Xuân thuyết phục.

Nếu không phải Yến Hồi Xuân vừa đi vừa về du thuyết, Triệu Vân Tinh cũng sẽ không vì những cái kia phú thương sai sử Ninh Đông Thăng thượng tấu vạch tội Dương Chính Sơn, càng không có lá gan mượn nạn hạn hán nâng lên giá lương thực.

Nhưng bây giờ sự tình bại lộ, Yến Hồi Xuân thế mà đối với hắn không quan tâm, cái này khiến hắn làm sao không phẫn nộ?

"Lão gia, Yến tiên sinh còn nói nếu như đại nhân muốn sống, vậy cũng chỉ có thể, chỉ có thể" Lưu Tam đập nói lắp ba nói.

"Chỉ có thể cái gì?"

"Chỉ có thể để Bình Viễn loạn bắt đầu!" Lưu Tam nói.

Triệu Vân Tinh sắc mặt trì trệ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Để Bình Viễn loạn bắt đầu?

Chỉ cần Bình Viễn đầy đủ loạn, kia triều đình liền không để ý tới xử lý hắn, thậm chí triều đình còn cần hắn đến ổn định Bình Viễn thế cục.

"Không được!" Triệu Vân Tinh vẫn là sợ hãi!

Hiện tại hắn vấn đề còn chỉ là quan thương cấu kết, thu hối lộ, coi như triều đình phải xử lý hắn, nhiều lắm là cũng chính là bãi chức miễn quan, nhưng nếu là hắn dám để cho Bình Viễn loạn bắt đầu, kia tương lai chờ lấy hắn rất có thể là chém đầu cả nhà.

Hắn do dự, sợ hãi, trong lúc nhất thời căn bản không quyết định chắc chắn được.

Mà liền tại lúc này, Đông Dương phủ thành bên trong một gia đình trong viện.

Yến Hồi Xuân đang đứng tại một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên trước mặt, người thanh niên thân cao tám thước, mặt như quan ngọc, chí khí hiên ngang, hắn trong tay vân vê một chuỗi màu đen trân châu, hai mắt thất thần nhìn qua sáng sủa bầu trời.

"Chủ thượng, thuộc hạ đã đem nói truyền cho Triệu Vân Tinh!" Yến Hồi Xuân cung kính nói.

Người thanh niên khẽ lắc đầu, "Vô dụng, Triệu Vân Tinh người này tham lam thành tính, nhưng lại nhát như chuột, xúi giục hắn nhằm vào Dương Chính Sơn vẫn được, để hắn làm loạn, ha ha, vậy cũng quá để mắt hắn!"

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần gảy nhẹ cùng nghiền ngẫm, không có chút nào đem Triệu Vân Tinh cái này chính tam phẩm Bố Chính sứ để ở trong lòng.

Yến Hồi Xuân nhíu nhíu mày vũ, hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao? Chúng ta nên ly khai!" Người thanh niên xoay người lại, nhếch miệng cười một tiếng, "Chuyện không thể làm, trước trượt thì tốt hơn!"

Yến Hồi Xuân kinh ngạc, "Chủ thượng, cái này không tốt lắm đâu!"

"Có cái gì không tốt?"

"Chúng ta tại Bình Viễn mưu đồ lâu như vậy, cứ thế từ bỏ?"

"Ha ha, mưu đồ lâu như vậy bất quá là một trận thăm dò mà thôi, ta đã đạt được ta muốn kết quả!" Người thanh niên không để ý nói.

"Kết quả gì?" Yến Hồi Xuân có chút không hiểu.

Bọn hắn rõ ràng không có bất luận cái gì thu hoạch mới đúng, chẳng những không có bất luận cái gì thu hoạch, ngược lại bỏ ra rất nhiều.

"Chúng ta như nghĩ tại Liêu Đông đặt chân, nhất định phải trước diệt trừ Dương Chính Sơn!" Người thanh niên nói đến Dương Chính Sơn, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Yến Hồi Xuân như có điều suy nghĩ, về sau gật gật đầu, nhận đồng người thanh niên ý nghĩ.

"Bất quá tại trước khi rời đi, ngươi muốn trước giải quyết hết Triệu Vân Tinh cùng Chân Sĩ Thành, bọn hắn gặp qua ngươi nhiều lần, giữ lại không được!" Người thanh niên còn nói thêm.

"Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ cái này đi xử lý!" Yến Hồi Xuân nói.

Người thanh niên gật gật đầu, lập tức đi vào gian phòng bên trong.

Vào đêm, Triệu Vân Tinh cùng Đông Dương Chân gia gia chủ Chân Sĩ Thành đều lặng yên không tiếng động chết tại chính mình trong thư phòng.

Hai người kiểu chết, đều là bị lợi khí đâm xuyên xương sọ.

Còn chưa tới hừng đông, Triệu Vân Tinh bị người ám sát tin tức liền truyền khắp Đông Dương phủ thành, trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Dương phủ thành lòng người bàng hoàng bắt đầu.

An Như Hối cũng nhận được tin tức, hắn ngồi tại trong thư phòng lòng tràn đầy bối rối.

Thẳng đến Đinh Thu đi vào hắn thư phòng, trong lòng của hắn mới hơi an định một chút.

"Triệu Vân Tinh có phải hay không các ngươi giết?" An Như Hối hỏi.

"Không phải!" Đinh Thu lắc đầu.

"Thật không phải?"

"Thật không phải!" Đinh Thu lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

An Như Hối nhìn chằm chằm Đinh Thu, gặp Đinh Thu thần sắc không giống giả mạo, lúc này mới lại hỏi: "Đó là ai giết?"

Đinh Thu nghĩ nghĩ, "Chết không chỉ có Triệu Vân Tinh, còn có Chân Sĩ Thành, chúng ta từng tại Chân gia gặp được một tên võ đạo cao thủ."

Mấy ngày nay bọn hắn vẫn luôn tiềm phục tại Đông Dương phủ thành bên trong, cũng đều có sắp xếp nhân thủ nhìn chằm chằm mấy cái trọng yếu mục tiêu.

Bất quá đêm qua ám sát, bọn hắn cũng không có phát đương nhiệm có gì khác thường, thẳng đến Triệu phủ loạn về sau, bọn hắn mới phát giác không đúng.

Đông Dương phủ thành bên trong võ đạo cao thủ cũng không nhiều, có thể lặng yên không tiếng động chui vào Triệu phủ võ đạo cao thủ càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tối thiểu nhất Đinh Thu cảm thấy mình là làm không được.

Tại tới gặp An Như Hối trước đó, hắn liền cùng La Kình Tùng thảo luận qua Triệu Vân Tinh cùng Chân Sĩ Thành là chết tại ai trong tay, được đi ra đáp án chỉ có một cái, đó chính là Yến Hồi Xuân.

Bất quá bọn hắn cũng không biết rõ Yến Hồi Xuân lai lịch cùng thân phận.

"Võ đạo cao thủ? Người nào?"

"Không rõ ràng, Hậu Thiên tầng chín võ giả, không phải Liêu Đông thành danh võ giả, hẳn là đến từ nơi khác!" Đinh Thu nói.

An Như Hối mày nhíu lại thành một đoàn.

"Tại sao có thể có nơi khác võ giả?"

Đinh Thu lắc đầu.

Bọn hắn cũng có tìm kiếm Yến Hồi Xuân tung tích, đáng tiếc không có tìm được.

Dù sao nơi này là Đông Dương phủ, bọn hắn không có khả năng quang minh chính đại lục soát, chỉ có thể âm thầm tìm kiếm.

Âm thầm tìm kiếm một cái núp trong bóng tối người, trình độ khó khăn có thể nghĩ.

An Như Hối gặp Đinh Thu hỏi gì cũng không biết, có chút bất đắc dĩ.

"Đã ngươi cái gì đều không biết rõ, quên đi!"

Đinh Thu cười cười, nói ra: "Ừm, tấu chương đã đưa đi Kinh đô, hẳn là không bao lâu liền sẽ có hồi âm!"

"Mặt khác, ngày mai chúng ta liền sẽ trở về Trọng Sơn quan, tiểu nhân liền không đến cùng An đại nhân cáo từ!"

An Như Hối nghe Đinh Thu muốn đi, có chút khẩn trương nói ra: "Các ngươi muốn đi? Vậy cái này bên cạnh sự tình nên xử lý như thế nào?"

"Tự nhiên là giao cho triều đình đến xử lý!" Đinh Thu đương nhiên nói.

"Thế nhưng là Ninh Đông Thăng đâu?" An Như Hối lại hỏi.

Đinh Thu nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta đã đem hắn thả, hắn hiện tại hẳn là về nhà!"

"Thả!" An Như Hối kinh ngạc.

Đinh Thu không có giải thích, ôm quyền thi lễ, "An đại nhân, tiểu nhân trước hết cáo từ."

Các loại An Như Hối lấy lại tinh thần thời điểm, Đinh Thu đã đi ra thư phòng đi, hắn duỗi duỗi tay muốn đem Đinh Thu gọi trở về, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại nuốt trở về.

Đem Ninh Đông Thăng thả?

Ninh Đông Thăng còn hữu dụng sao?

Đương nhiên hữu dụng, hắn là nhân chứng.

Bất quá Triệu Vân Tinh đã chết, Ninh Đông Thăng người này chứng kỳ thật đã không có ý nghĩa quá lớn.

Bởi vì Triệu Vân Tinh chết đã đem tất cả mọi chuyện bày tại bên ngoài.

Triều đình tất nhiên sẽ phái người đến tra rõ việc này.

Cho nên tiếp xuống đã không có Đinh Thu bọn hắn chuyện gì.

. . .

Trọng Sơn quan.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa từ ngoài thành trong quân doanh trở lại Tổng binh phủ.

Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn đang vì sắp đến Liêu Đông đại hạn bận rộn, nhưng hắn cũng không có coi nhẹ Trấn Tiêu doanh huấn luyện.

Trước mắt Trấn Tiêu ngũ doanh chiêu mộ nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành, trừ bỏ sớm đã đầy biên Trấn Tiêu tiền doanh bên ngoài, cái khác Tứ doanh cũng đã toàn bộ đầy biên.

Mỗi doanh sáu ngàn người, tổng cộng ba vạn tướng sĩ.

Bất quá Trấn Tiêu ngũ doanh đầy biên không có nghĩa là Trấn Tiêu ngũ doanh huấn luyện liền kết thúc, vừa vặn tương phản, Trấn Tiêu ngũ doanh chân chính huấn luyện vừa mới bắt đầu.

Trước đây Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh trọn vẹn huấn luyện năm năm, mới trở thành chân chính tinh nhuệ.

Hiện tại Trấn Tiêu ngũ doanh cũng tương tự muốn huấn luyện ba năm trở lên, mới có thể đạt tới Dương Chính Sơn yêu cầu.

Mà ngoại trừ Trấn Tiêu ngũ doanh bên ngoài, các lộ Viên Binh doanh tướng sĩ cũng sẽ lần lượt đến đây Trọng Sơn quan tiếp nhận huấn luyện, mặc dù bây giờ Trọng Sơn trấn vẫn không có trở lại toàn thắng thời kỳ sức chiến đấu, bất quá so với một năm trước, Trọng Sơn trấn sức chiến đấu đã tăng lên rất nhiều.

Trọng Sơn trấn những năm gần đây toàn thắng thời kì hẳn là Lương Trữ chinh phạt Đông Hải Hồ tộc trước đó, kia thời điểm Trọng Sơn trấn nghỉ ngơi lấy lại sức mấy năm, lại thêm triều đình đại lực ủng hộ, có thể nói là binh cường mã tráng, từ đó mới có thể nhất cử hủy diệt Đông Hải Hồ tộc.

Hiện tại Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh cùng lục lộ Viên Binh doanh cơ bản đều hoàn thành chiêu mộ, Trấn Tiêu ngũ doanh có ba vạn tướng sĩ, lục lộ Viên Binh doanh đều có một vạn hai ngàn tướng sĩ, binh lực tổng cộng vượt qua mười vạn.

Duy nhất thiếu hụt chính là các tướng sĩ còn thiếu huấn luyện, bất quá việc này không vội vàng được, chỉ có thể chậm rãi tiến hành huấn luyện, một chút xíu tăng lên các tướng sĩ sức chiến đấu..