Chương 451: Ngươi thế mà ngại người ta xấu?

Chương 451: Ngươi thế mà ngại người ta xấu?

Dương Chính Sơn tại Tổng binh phủ trước cửa nhảy xuống ngựa, sau đó nắm Hồng Vân đi tới chuồng ngựa.

Hôm nay trở về coi như sớm, Dương Chính Sơn khó được có chút thời gian không cần ở tại trong thư phòng làm việc công.

"Lão hỏa kế, hôm nay từ lão phu cho ngươi xoát xoát lông!" Dương Chính Sơn vuốt ve Hồng Vân lông bờm, cười ha hả nói.

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Vân mở to một đôi thẻ tư lan mắt to coi nhẹ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Giống như lại nói 'Liền ngươi? Ngươi sẽ xoát lông sao?'

"Được, ngươi còn ghét bỏ lên!" Dương Chính Sơn buồn cười nói.

Hầu cận đem tới một cái thùng nước, Dương Chính Sơn vén tay áo lên cầm bàn chải cho Hồng Vân lau.

"Ngươi có phải hay không quên đi, năm đó đều là ta cho ngươi xoát lông? Hừ hừ, kia thời điểm ngươi tiểu tử đều không cho người khác đụng, chỉ làm cho ta một cái xoát lông!"

"Thế nào, những năm này bị người phục thị đã quen, ghét bỏ ta xoát lông thủ pháp?"

Dương Chính Sơn một bên dùng sức xoát, một bên nói dông dài.

Vô luận là tại Tổng binh phủ, vẫn là tại Hầu phủ, Hồng Vân đều là đại gia cấp bậc tồn tại, kia tháng ngày trôi qua so Dương Chính Sơn còn dễ chịu.

Ăn tốt nhất cỏ khô, ở nhất sạch sẽ chuồng ngựa, có chuyên môn mã phu phục thị, nếu là mã phu không hợp nó ý, nó sẽ còn vẩy móng.

Trọng yếu nhất, cái này gia hỏa bây giờ là thê thiếp thành đàn, con cháu đầy đàn!

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này gia hỏa so với mình còn phách lối.

Lão tử đều không có làm được thê thiếp thành đàn, cái này tiểu tử trải qua ngựa cái đều có thể từ Trọng Sơn quan xếp tới Đằng Long vệ.

"Đúng rồi, ngày hôm qua ngươi làm sao đem ngươi tiểu thiếp cho đuổi ra chuồng ngựa?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

Hí hí hii hi .... hi.

"Quá xấu?" Dương Chính Sơn tay một trận, "Đây chính là tốt nhất Ngột Lương ngựa, thể trạng cân xứng, tứ chi thon dài, toàn thân đỏ giả, tuyệt đối là nhất đẳng đẹp ngựa? Ngươi thế mà ngại người ta xấu?"

Vì cho Hồng Vân lai giống, vô luận là phụ trách cho Hầu phủ chăm ngựa Mã Tam, vẫn là Tổng binh phủ phụ trách ngựa chính văn lại đều hao tốn không ít tâm tư.

Đương nhiên, bọn hắn không phải là vì lấy lòng Hồng Vân, chỉ là vì Hồng Vân tử tôn mà thôi.

Vì thế, ngựa chính khoa văn lại vẫn luôn tại bốn phía vơ vét thượng đẳng ngựa cái.

"Hí hí hii hi .... hi.! !" Hồng Vân có chút bất mãn lung lay đầu.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "A, đã gieo hạt a! Vậy là tốt rồi, vậy cũng là mọi người có ý tốt, ngươi cũng không thể cô phụ mọi người!"

"Qua mấy ngày ta lại để cho Mã Tam cho ngươi chọn vài thớt tốt một chút ngựa cái, nhà ta còn có mấy cái tiểu tử không có tiểu mã câu đây, ngươi còn muốn tiếp tục cố gắng mới được!"

Hồng Vân càng là bất mãn, đung đưa đầu to, quăng Dương Chính Sơn một mặt nước.

Ta bị ngươi cưỡi thì cũng thôi đi, ta tử tôn còn muốn bị ngươi tử tôn cưỡi, ngươi cái này lão già thật sự là hiểm ác.

Dương Chính Sơn dắt nó lông bờm, "Đừng lắc, thành thật một chút!"

Ngươi biểu đạt ý tứ quá phức tạp, ta xem không hiểu!

Dương Chính Sơn vui vẻ cho Hồng Vân xoát lấy lông.

Lúc này, một tên hầu cận đi tới, nói ra: "Hầu gia, đinh thống lĩnh cùng La đại nhân trở về!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Đinh Thu cùng La Kình Tùng đứng tại cách đó không xa, "Đến đây đi!"

"Bái kiến Hầu gia!"

Hai người tới phụ cận, bái nói.

"Ừm, sự tình làm được như thế nào?" Dương Chính Sơn một bên tiếp tục cho Hồng Vân xoát lông, một bên hỏi.

"Sự tình đã làm thỏa đáng, An đại nhân tấu chương đã đưa đến Kinh đô đi, tính toán thời gian, cái này hai ngày liền có thể đệ trình tiến cung!"

"Triệu Vân Tinh tại chính mình trong thư phòng bị người giết, lão nô tự tiện làm chủ đem Ninh Đông Thăng để lại chỗ cũ rồi!"

Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Triệu Vân Tinh bị người giết? Bị ai?"

"Không có tra được hung thủ, bất quá chúng ta đoán chừng việc này phía sau còn có cái khác hắc thủ, chỉ là đối phương giấu giếm rất sâu, mà lại thực lực không yếu, chúng ta cũng không có bắt được đối phương lỗ thủng!"

Đinh Thu đem Yến Hồi Xuân tồn tại cùng Dương Chính Sơn nói một lần.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Có ý tứ?

Thế mà còn có phía sau màn hắc thủ?

Hơn nữa nhìn bộ dáng cái này phía sau màn hắc thủ còn không đơn giản.

Chính là không biết rõ đối phương là thân phận gì cùng lai lịch, cũng không biết rõ mục đích của đối phương là cái gì.

"Còn có cái khác tình huống sao?"

Đinh Thu tiếp tục nói ra: "Kế Châu bên kia xuất hiện một điểm biến cố, chúng ta còn chưa xuất thủ, Hoành Đao môn cũng đã đem Kế Châu La thị giải quyết, hiện tại Kế Châu La thị đã bị cầm tù, Tri Châu nha môn ngay tại thẩm tra Kế Châu La thị tội danh!"

Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên.

"Hoành Đao môn, ha ha, Kỷ Chân cái kia lão hồ ly từ trước đến nay là vô lợi không dậy sớm, lần này hắn chủ động xuất thủ giải quyết hết La gia, đoán chừng là muốn từ ta chỗ này được cái gì chỗ tốt!"

Đối với Hoành Đao môn làm sự tình, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù đại bộ phận giang hồ thế lực đều lên không được mặt bàn, nhưng cũng có một chút giang hồ thế lực tại địa phương trên có được không cách nào lường được lực ảnh hưởng.

Liền lấy Hoành Đao môn tới nói, Hoành Đao môn tại Kế Châu có thể nói là thâm căn cố đế, hắn sản nghiệp cơ hồ khắp Kế Châu các ngành các nghề, đệ tử càng là trải rộng toàn bộ Kế Châu.

Nếu như ngươi chỉ nhìn trên quan trường thế lực, ngươi sẽ cảm thấy Hoành Đao môn cùng quan phủ liên hệ tựa hồ cũng không nhiều.

Như Tri Châu nha môn, vệ ti nha môn, Thị Bạc ti, Tuần Án Ngự Sử các loại, rất nhiều nha môn chủ quan cùng Hoành Đao môn quan hệ đều tính không lên thân cận.

Nhưng như thế nào ngươi xâm nhập điều tra một cái liền sẽ phát hiện, Tri Châu nha môn bộ khoái đại bộ phận đều là Hoành Đao môn đệ tử, vệ ti nha môn bên trong tầng dưới quan võ đều cùng Hoành Đao môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, Thị Bạc ti, tuần án nha môn các loại, rất nhiều nha môn sai dịch cùng văn lại bên trong có không ít người xuất thân từ Hoành Đao môn, hoặc là cùng Hoành Đao môn đệ tử có quan hệ thân thích.

Có thể nói, tại Kế Châu Hoành Đao môn xúc giác đã xâm nhập mỗi cái nha môn.

Chỉ cần Hoành Đao môn nguyện ý, thậm chí có thể giá không rất nhiều nha môn chủ quan.

Đây cũng là Kỷ Chân chỗ cao minh.

Lôi kéo mấy cái chủ quan tính là gì?

Chủ quan một khi điều nhiệm, bọn hắn còn phải lại lôi kéo mới nhậm chức chủ quan, hao tâm tổn trí phí sức không nói, còn phải tốn phí đại lượng tiền tài mới được.

Thế nhưng là nếu như lôi kéo những cái kia bên trong tầng dưới quan lại, vậy liền không đồng dạng.

Bên trong tầng dưới quan lại cơ hồ sẽ ở Kế Châu ngốc cả một đời, một khi quan hệ của song phương trở nên chặt chẽ bắt đầu, đó chính là mấy chục năm quan hệ, thậm chí còn có thể truyền đến đời sau.

Trọng yếu nhất chính là dạng này còn sẽ không để người chú ý, phong hiểm còn thấp.

Hoành Đao môn tại Kế Châu cơ hồ biên chế một trương vô khổng bất nhập lưới lớn, nói Hoành Đao môn là Kế Châu bá chủ đều không đủ.

Bất quá Kỷ Chân chỗ cao minh còn có một điểm, đó chính là hắn rất ít khi dùng trương này lưới lớn, cũng rất ít nhúng tay chuyện trong quan trường.

Bởi vậy, Hoành Đao môn chưa hề gây nên triều đình chú ý, cũng chưa từng để triều đình cảm thấy kiêng kị.

Mà ở trong lòng Dương Chính Sơn, Kỷ Chân chính là một cái giảo hoạt lão hồ ly.

Từ tại Đằng Long vệ bắt đầu, Hoành Đao môn liền cùng hắn đạt thành hợp tác, mà những năm này Hoành Đao môn tại Đằng Long vệ cũng kiếm lời không ít bạc.

Trừ cái đó ra, năm ngoái Sơn Hà lâu đối Dương Chính Sơn treo thưởng đưa tới nhiều như vậy võ đạo cao thủ, kết quả Kỷ Chân chẳng những không có tham dự, ngược lại còn cho Dương Chính Sơn bán một cái nhân tình.

Kết quả đây!

Những cái kia võ đạo cao thủ đều bị Dương Chính Sơn cho chém giết, Sơn Hà lâu càng là bởi vậy hủy diệt.

Hoành Đao môn chẳng những không có bất luận cái gì tổn thất, còn từ trên thân Dương Chính Sơn kiếm lời một cái nhân tình.

Đến bây giờ, Dương Chính Sơn cũng còn không có trả hết nhân tình này.

"Lão nô nghe nói Kỷ Hải đã tại đến Trọng Sơn quan trên đường!" Đinh Thu còn nói thêm.

Dương Chính Sơn cười lắc đầu, "Được, đòi nợ đến rồi!"

Hắn tiếp tục cho Hồng Vân xoát lông, đồng thời nói ra: "Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại không cần chúng ta quan tâm!"

Ây

Hai người lên tiếng, liền khom người lui ra.

. . .

Đinh Thu cùng La Kình Tùng trở về ngày thứ hai, Kỷ Hải liền đến đến Hầu phủ đến nhà bái phỏng.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có tự mình tiếp đãi hắn, bởi vì hôm nay cùng nhau đi tới Trọng Sơn quan còn có Diên Bình Đế cho hắn trích ra một trăm vạn lượng bạc trắng.

Trăm vạn lượng bạc trắng, phụ trách hộ tống chính là Kim Ngô vệ tướng sĩ.

Vương An đương nhiên sẽ không tự mình hộ tống, hắn chỉ là an bài một cái tiểu thái giám cùng năm trăm Kim Ngô vệ tướng sĩ hộ tống.

Thu được một trăm vạn lượng bạc, Dương Chính Sơn rất nhiệt tình chiêu đãi đến đây tiểu thái giám cùng Kim Ngô vệ các tướng sĩ.

Mà Kỷ Hải bái phỏng Dương gia thì là từ Dương Minh Thành tiếp đãi.

"Kỷ đại hiệp, hoan nghênh hoan nghênh!"

Hầu phủ tiền viện, Dương Minh Thành một mặt nhiệt thành nghênh đón Kỷ Hải.

"Không dám, tại hạ Kỷ Hải bái kiến tiểu Hầu gia!" Kỷ Hải nói.

Dương Minh Thành khẽ giật mình, tiểu Hầu gia xưng hô thế này hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Tuổi của hắn cũng không nhỏ, lại nói hắn kỳ thật tính không lên tiểu Hầu gia.

Bởi vì Dương Chính Sơn là thế tập tam đẳng hầu  chờ tước vị truyền cho Dương Minh Thành, Dương Minh Thành chỉ là cái nhất đẳng bá mà thôi, tự nhiên không thể xưng là tiểu Hầu gia.

"Kỷ đại hiệp nói đùa, ta cũng không dám tự xưng tiểu Hầu gia, Kỷ đại hiệp nếu là không chê, trực tiếp gọi ta danh tự là được!"

Dương Minh Thành mặc dù chất phác thành thật, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu đồ đần.

Có chút đồ vật nhìn râu ria, nhưng ở một ít thời điểm những này râu ria đồ vật liền có thể trở thành người khác công kích Dương gia tay cầm.

"Kia, tại hạ khinh thường một cái, gọi một tiếng Minh Thành huynh đệ!" Kỷ Hải chần chờ một cái, nói.

Dương Minh Thành cười lên, "Kỷ huynh mời!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức đi vào chính đường.

Nhìn xem lộng lẫy đường hoàng phòng, lại nhìn một chút quý khí bất phàm Dương Minh Thành, trong lòng Kỷ Hải đều không thể không cảm thán một câu thế sự vô thường.

Nghĩ trước đây hắn cùng Dương gia sinh ra gặp nhau thời điểm, Dương gia còn chỉ là một cái Tiểu Tiểu quan võ gia tộc.

Chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thành thân thời điểm, kia thời điểm Dương Chính Sơn còn chỉ là An Nguyên thành thủ bị.

Mà bây giờ, Dương gia đã là Hầu phủ, Dương Chính Sơn đã là Tĩnh An Hầu, đã từng giang hồ nữ hiệp càng là trở thành Hầu phu nhân.

Nghĩ đến Úc Thanh Y, trong lòng Kỷ Hải cũng nhịn không được có chút hâm mộ.

Không tin số mệnh không được a!

Thiên Thanh kiếm phái tại Liêu Đông chỉ là một cái phổ thông giang hồ môn phái, mà Úc Thanh Y trước kia tại Liêu Đông giang hồ cũng bất quá là có chút danh tiếng mà thôi.

So sánh với hắn kém xa tít tắp, nhưng bây giờ hắn nhưng lại không thể không nhìn lên Úc Thanh Y.

Hai người ngồi xuống, hạ nhân dâng lên nước trà.

"Hầu phu nhân gần đây được chứ?"

"Mẫu thân mọi chuyện đều tốt." Dương Minh Thành cười nói.

Kỷ Hải nhìn xem Dương Minh Thành, gặp hắn thần sắc bình tĩnh lại thành khẩn, trong lòng càng là âm thầm tán thưởng.

Từ Dương Minh Thành trên thái độ, liền có thể nhìn ra Úc Thanh Y tại Hầu phủ địa vị.

Suy nghĩ lại một chút sư muội của mình Ninh Thanh Thanh, hắn nhịn không được cảm thấy tiếc hận.

Kỳ thật Kỷ Hải cũng không phải là hơn một cái sầu thiện cảm người, làm một cái giang hồ võ giả, thường thấy trên giang hồ chém giết, nói hắn lãnh huyết cũng không đủ.

Chỉ là bởi vì Úc Thanh Y thân phận biến hóa, để hắn nhiều một chút cảm khái mà thôi.

Sau đó hai người nói chuyện phiếm một chút việc nhà, nói đến Dương gia cùng Hoành Đao môn giao tình cũng coi là không ít, song phương một mực duy trì quan hệ tốt đẹp.

Đặc biệt là Kỷ Hải còn đã cứu Dương Minh Thành, có phần ân tình này tại, Dương gia từ đầu đến cuối thiếu Hoành Đao môn một phần ân tình.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Kỷ Hải vẫn là nói rõ này tới mục đích.

"Tại hạ này đến có một chuyện muốn nhờ!"

"Kỷ huynh có chuyện nói thẳng liền tốt, ta nếu là có thể giúp một tay tuyệt đối sẽ không chối từ!" Dương Minh Thành nói.

Kỷ Hải nói ra: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, tại hạ chỉ là muốn vì gia sư cầu một chút Bách Thảo nhưỡng!"

"Việc này a, đơn giản, kỳ thật cha ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ba mươi đàn Bách Thảo nhưỡng, còn có một số không tệ rượu, Kỷ huynh tùy thời có thể lấy mang đi!" Dương Minh Thành không thèm để ý nói.

"Ách! Đã sớm chuẩn bị kỹ càng!" Kỷ Hải ngạc nhiên.

"Ừm, ngày hôm qua liền chuẩn bị xong!" Dương Minh Thành vẫn là quá thành thật.

Kỷ Hải trong lòng hiểu rõ, Dương Chính Sơn đây là đã sớm ngờ tới hắn sẽ đến, cũng đã sớm đoán được hắn sẽ đến cầu Bách Thảo nhưỡng.

"Đúng rồi, cha ta có câu nói muốn Kỷ huynh mang cho kỷ tiền bối!"

Dương Minh Thành đột nhiên nhớ tới Dương Chính Sơn ngày hôm qua lời nhắn nhủ nói.

"Lời gì?"

"Nếu là kỷ lão tiền bối có rảnh, có thể tới một chuyến Trọng Sơn quan!" Dương Minh Thành nói.

"Cái này" Kỷ Hải nghĩ nghĩ, không minh bạch Dương Chính Sơn vì sao muốn gặp hắn sư phụ.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ sâu, chỉ là nói ra: "Tại hạ sẽ cáo tri gia sư, bất quá gia sư có rãnh hay không, tại hạ không cách nào thay gia sư quyết định!".