Chương 452: Có hay không Tĩnh An Hầu người?

Chương 452: Có hay không Tĩnh An Hầu người?

Các loại Dương Chính Sơn buổi chiều trở lại Hầu phủ thời điểm, Kỷ Hải đã sớm ly khai Trọng Sơn quan.

Cái này gia hỏa đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, rất có giang hồ võ giả phong phạm.

Đương nhiên, hắn đi thời điểm mang đến ngũ đại xe rượu.

Trung Hầu phủ, Dương Minh Thành đem hôm nay gặp Kỷ Hải tình huống giảng nghe cho Dương Chính Sơn, "Cha, vì sao muốn mời kỷ lão tiền bối đến Trọng Sơn quan?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Kỷ Chân sợ là đã bước vào Tiên Thiên chi cảnh!"

"A!" Dương Minh Thành kinh hãi.

"Cái này không thể nào, kỷ lão tiền bối bây giờ đã có tám mươi tuổi đi!"

Bây giờ Dương Minh Thành cũng không phải Ngô Hạ A Mông, hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng tám, đồng thời đã bắt đầu tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công, đối Tiên Thiên chi cảnh hiểu rõ viễn siêu lúc trước.

Hậu thiên võ giả đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nói như vậy, tuổi tác càng lớn đột phá cơ hội càng nhỏ.

Thân thể già nua, khí huyết khô kiệt, tinh thần suy bại, đều sẽ ảnh hưởng tiến cảnh tu vi.

Hậu thiên võ giả thời đỉnh cao tại hơn bốn mươi tuổi, đến năm mươi tuổi về sau, thực lực liền sẽ suy yếu, tu vi rất khó lại có tiến cảnh.

Mặc dù nửa bước Tiên Thiên có thể ở một mức độ nào đó làm dịu thân thể già yếu mang tới khốn cảnh, nhưng cũng không cách nào nghịch chuyển sinh lão bệnh tử.

Muốn tại tám mươi tuổi bước vào Tiên Thiên môn hạm, cái này cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Nếu là đổi lại những người khác, có lẽ rất khó, nhưng đổi lại Kỷ Chân lời nói, vẫn là có cơ hội!"

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Kỷ Chân thành danh đã lâu, hắn tại hơn bốn mươi tuổi đã là Hậu Thiên tầng chín võ giả, mặc dù những năm này thân thể của hắn một mực tại suy bại, nhưng là hắn mấy chục năm nội tình không phải đồng dạng võ giả có thể sánh được."

"Mà lại ngươi đừng quên, những năm này Hoành Đao môn từ chúng ta trong tay đạt được không ít Bách Thảo nhưỡng!"

Nước linh tuyền cũng không có nghịch chuyển sinh lão bệnh tử công hiệu, nhưng là nước linh tuyền có thể tăng cường thể chất, tăng lên tiềm lực, có thể rất lớn trình độ trì hoãn thân thể già yếu.

Từ Kỷ Hải cứu được Dương Minh Thành về sau, Dương gia ngày lễ ngày tết đều sẽ cho Hoành Đao môn đưa một phần quà tặng trong ngày lễ đi qua, mà mỗi lần quà tặng trong ngày lễ đều không thể thiếu Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân.

Sớm tại mấy năm trước, Kỷ Hải liền từng đi Đằng Long vệ tìm Dương Chính Sơn cầu qua Bách Thảo nhưỡng.

Cái này mấy năm xuống tới, Kỷ Chân uống Bách Thảo nhưỡng không thua trăm đàn.

Có nhiều như vậy nước linh tuyền tẩm bổ, lại thêm Kỷ Chân tự thân nội tình, đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh cũng liền không còn là xa không thể chạm sự tình.

Dương Minh Thành nghe Dương Chính Sơn giải thích, lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Thì ra là thế!"

"Kia cha cái gì thời điểm có thể đột phá Tiên Thiên chi cảnh?"

Hắn một mặt mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, lại là nói ra: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm sự tình!"

Hắn đột phá sự tình ngoại trừ Úc Thanh Y biết ra, những người khác hoàn toàn không biết.

Úc Thanh Y sở dĩ sẽ biết rõ, hay là bởi vì Dương Chính Sơn đem Tam Hoàng Lý cho Úc Thanh Y, nếu là không nói với Úc Thanh Y hắn đã đột phá, Úc Thanh Y cũng sẽ không phục dụng Tam Hoàng Lý.

Về phần những người khác, cũng không phải Dương Chính Sơn không tin tưởng người trong nhà, chỉ là sợ bọn hắn nói lộ ra miệng.

"Ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Dương Minh Thành bả vai, ngược lại ly khai chính đường, về chủ viện đi.

Dương Minh Thành gãi gãi đầu, có chút buồn bực.

Muốn đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, thật rất khó.

Đừng nói Tiên Thiên chi cảnh, hiện tại hắn cự ly Hậu Thiên tầng chín đều cảm giác rất xa.

Tu vi càng cao, tiến cảnh càng khó, dù là Dương Minh Thành uống vô số nước linh tuyền, y nguyên đối trở thành Tiên Thiên võ giả không có nửa điểm lòng tin.

. . .

Kinh đô hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong.

Hình bộ Thượng thư Vệ Vinh cùng Đại Lý tự tự khanh Diêm Thụy Thư đứng tại trước bàn sách.

Diên Bình Đế xoa mi tâm, nói ra: "Trẫm vừa mới nhận được tin tức, Triệu Vân Tinh tại vài ngày trước bị người giết hại!"

Vệ Vinh cùng Diêm Thụy Thư quen biết một chút, cũng cau mày lên.

Triệu Vân Tinh thế nhưng là triều đình từ quan lớn, mặc dù tính không phải triều đình trọng thần, nhưng cũng coi là Đại tướng nơi biên cương.

Một cái từ quan lớn bị người giết!

Mặc kệ là cái gì nguyên nhân, có cái gì ẩn tình, triều đình đều muốn truy xét đến ngọn nguồn mới được.

"Mặt khác An Như Hối tấu chương các ngươi cũng nhìn!"

"Liêu Viễn, Bình Viễn hai tỉnh đại hạn, triều đình tuyệt đối không thể cho phép hai tỉnh bởi vậy xuất hiện đại loạn!"

"Mà Bình Viễn quan thương cấu kết, ý đồ mưu loạn, trẫm cũng tuyệt đối không cho phép phát sinh!"

"Trẫm chỉ có một cái yêu cầu, mau chóng điều tra rõ án này, vô luận là Triệu Vân Tinh bị giết một án, vẫn là quan thương cấu kết ý đồ mưu loạn, đều muốn mau chóng điều tra rõ!"

Diên Bình Đế ngẩng đầu lên nhìn xem hai người, "Các ngươi bao lâu có thể điều tra rõ?"

Việc này kéo không được, kéo càng lâu đối triều đình càng bất lợi.

"Bệ hạ, coi như hiện tại triệu tập nhân thủ đi Bình Viễn, ít nhất cũng cần một tháng thời gian có thể tra rõ ràng!" Vệ Vinh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Giống như vậy đại án, tự nhiên cần Hình bộ cùng Đại Lý tự liên hợp phá án.

Mặc dù Hình bộ cùng Đại Lý tự đều có rất nhiều cao thủ tra án, nhưng đến lúc này một lần tốn hao thời gian khẳng định không ít.

"Một tháng!" Diên Bình Đế nhíu mày.

Hiện tại đã là cả tháng bảy, Liêu Đông tình hình hạn hán đã vô cùng nghiêm trọng.

Rất nhiều địa phương hoa màu đã chết héo, rất nhiều bách tính đã gặp phải năm nay không thu hoạch được một hạt nào hiện thực.

Không thu hoạch được một hạt nào, giá lương thực lên nhanh.

Dân chúng hoảng sợ bất an.

Mà theo thời gian trôi qua, Liêu Viễn cùng Bình Viễn liền sẽ biến thành một cái to lớn thùng thuốc nổ, chỉ cần một chút xíu hỏa tinh, hai tỉnh chi địa liền sẽ bộc phát ra một trận kinh khủng náo động.

Lương thực không đủ chỉ là một vấn đề, đoạn thủy mới là trí mạng nhất.

Diêm Thụy Thư mở miệng nói ra: "Bệ hạ  có thể hay không để Bí Vũ vệ hỗ trợ?"

Diên Bình Đế khẽ lắc đầu, "Bình Viễn không phải Bí Vũ vệ giám sát trọng điểm, bọn hắn chỉ có thể giúp các ngươi cung cấp một chút chứng cứ, giúp không lên quá nhiều bận bịu!"

Bí Vũ vệ cũng không phải vạn năng.

Bí Vũ vệ giám sát trọng điểm tại Kinh đô, tại biên trấn. Mặc dù các châu các phủ đều có Bí Vũ vệ cái bóng, nhưng Bí Vũ vệ cũng sẽ không đối địa phương thượng quan viên trọng điểm giám sát.

Như Bố Chính sứ, Án Sát sứ, Đô chỉ huy sứ các loại, cũng chỉ là xếp vào mấy người trợ thủ giám sát mà thôi.

Về phần Tri phủ Tri Châu loại hình quan viên, căn bản không đáng Bí Vũ vệ giám sát.

Diên Bình Đế suy tính một lát, mới lại nói ra: "Các ngươi đi trước tra án đi, trẫm sẽ cùng nội các thương nghị, an bài một vị Tổng đốc đi Liêu Đông phụ trách chẩn tai công việc!"

Bản án muốn tra, tình hình tai nạn cũng muốn cứu tế.

So với chẩn tai đến, tra án ngược lại là thứ yếu.

"Lão thần tuân chỉ!" Vệ Vinh cùng Diêm Thụy Thư lĩnh mệnh sau ly khai thư phòng.

Mà chờ bọn hắn ly khai về sau, Diên Bình Đế lại lấy ra đến Dương Chính Sơn thư tín.

Dương Chính Sơn triều đình thiết kế thêm Hoàng Thương ti đề nghị, Diên Bình Đế cảm thấy rất không tệ.

Bất quá so với Dương Chính Sơn đến, Diên Bình Đế nghĩ còn muốn sâu xa, Diên Bình Đế không chỉ muốn đem thủy tinh sản nghiệp đặt vào Hoàng Thương ti quản hạt, còn muốn đem muối sắt mua bán đặt vào Hoàng Thương ti quản hạt.

Đặc biệt là muối nghiệp, Đại Vinh muối nghiệp sớm đã thối nát không chịu nổi, rõ ràng hẳn là triều đình kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề, bây giờ lại chỉ có thể là triều đình cung cấp chút ít thuế muối.

Nếu như không có so sánh, Diên Bình Đế còn sẽ không nhanh như vậy chú ý đến muối nghiệp mua bán, thế nhưng là Liêu Đông Diêm Vận sứ ti tình huống để hắn không thể không đối toàn bộ Đại Vinh muối nghiệp sinh ra chất vấn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Liêu Đông muối giá là toàn bộ Đại Vinh thấp nhất, nhưng Liêu Đông thuế muối lại là toàn bộ Đại Vinh nhiều nhất.

Sở dĩ sẽ như thế, hay là bởi vì trước đây Liêu Đông Diêm Vận sứ ti tham nhũng án, một trận đại án, tảo trừ đại lượng tham quan cùng thương nhân buôn muối, lại thêm những năm này Trịnh Hiểu chấp chưởng Liêu Đông Diêm Vận sứ ti, để Liêu Đông Diêm Vận sứ ti một mực duy trì một cái tương đối liêm khiết hoàn cảnh.

Này mới khiến Liêu Đông Diêm Vận sứ ti thuế muối không ngừng gia tăng.

Diên Bình Đế tại hiểu rõ Liêu Đông Diêm Vận sứ ti về sau, cũng đối cái khác địa phương muối nghiệp động tâm tư.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn đề nghị thiết kế thêm Hoàng Thương ti, tựa hồ cũng có thể dùng để quản lý muối nghiệp.

Bất quá chuyện này cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cần chầm chậm mưu toan mới được.

Diên Bình Đế trầm tư một lát, nói với Nam Thịnh: "Để cho người ta đem phía trên Hoàng Thương ti nội dung sao chép mấy phần  chờ sau đó trẫm hữu dụng!"

Hoàng Thương ti thiết lập còn muốn trước vào trong các thông thông khí mới được, về phần đem muối nghiệp đặt vào Hoàng Thương ti quản lý, thời gian ngắn khẳng định là không cần nghĩ.

Trị đại quốc như nấu món ngon!

Bây giờ Diên Bình Đế đã minh bạch trị quốc không dễ.

Nam Thịnh tiến lên tiếp nhận thư tín, nói ra: "Bệ hạ, trong hoàng thành nhãn tuyến đã dọn dẹp không sai biệt lắm, muốn hay không tiếp tục đào sâu?"

"Không cần, về sau ngự tiền nhân thủ thận trọng một chút." Diên Bình Đế không thèm để ý khoát khoát tay.

Nhãn tuyến, dĩ nhiên chính là trên triều đình thế lực khắp nơi chôn ở trong hoàng thành nhãn tuyến.

Từ Nam Thịnh Đô đốc Hoàng Vệ ti về sau, liền bắt đầu trắng trợn điều tra trong hoàng thành thái giám cùng cung nữ, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, hắn bắt thái giám cùng cung nữ liền nhiều đến bốn trăm người.

"Ây!" Nam Thịnh đáp.

"Đúng rồi, có hay không Tĩnh An Hầu người?" Diên Bình Đế đột nhiên hỏi.

Nam Thịnh đôi mắt hơi đổi, lại là cúi đầu xuống, nói ra: "Không có."

"Thật không có?" Diên Bình Đế kinh ngạc.

"Lão nô không dám lừa gạt bệ hạ!" Nam Thịnh cúi đầu nói.

Diên Bình Đế hài lòng gật đầu, cũng không biết rõ là đối Nam Thịnh thái độ hài lòng, vẫn là đối Dương Chính Sơn không có tại trong hoàng thành xếp vào nhân thủ cảm thấy hài lòng.

Nam Thịnh xác thực không có tra được Dương Chính Sơn nhân thủ, không phải hắn là tuyệt đối sẽ không giấu diếm không báo.

Về phần vì sao không có tra được Dương Chính Sơn nhân thủ, kỳ thật rất đơn giản, Vũ Tranh tại trong hoàng thành lôi kéo nhân thủ cũng không phải là thái giám cùng cung nữ, mà là giá trị Thủ Cung cấm tướng sĩ.

Dù sao Dương Chính Sơn muốn không phải giám sát Diên Bình Đế, cũng không phải nghe ngóng bí ẩn gì tin tức, chỉ là nghe ngóng trên triều đình tin tức mà thôi.

Trên triều đình tin tức nói bí ẩn cũng bí ẩn, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, nhưng ngươi nếu là mật không thông gió, đó cũng là không có khả năng, mỗi ngày tảo triều kết thúc, các loại tin tức đều sẽ từ trong hoàng thành truyền đi.

Nghe ngóng những tin tức này căn bản không cần tại ngự tiền, chỉ cần tại trong hoàng thành đều có thể hoặc nhiều hoặc ít nghe được một chút.

Thậm chí không cần cao bao nhiêu địa vị, một chút phổ thông tướng sĩ đều có thể biết rõ.

Ngày bình thường không ra nhiệm vụ thời điểm, thân quân các tướng sĩ tại trong doanh phòng ngồi chém gió đều có thể đem trên triều đình phát sinh sự tình cho ngươi vuốt một lần.

Có chút Bát Quái thậm chí đối hậu cung sự tình đều nói đạo lý rõ ràng.

Đơn giản tới nói, thân quân các tướng sĩ liền cùng đầu thôn bác gái không có gì khác nhau, đối trong hoàng thành tin tức thu thập năng lực có thể xưng cường đại.

Vũ Tranh chính là bởi vì điểm này, cho nên mới chủ động kết giao rất nhiều thân quân tướng sĩ.

Nam Thịnh cũng điều tra thân quân tướng sĩ, bất quá hắn trọng điểm đặt ở những cái kia bên trong cao tầng quan võ trên thân, căn bản sẽ không tra một đám phổ thông tướng sĩ.

Cho nên lần này Dương Chính Sơn rất may mắn tránh thoát một kiếp.

. . .

Bởi vì Diên Bình Đế đối Liêu Đông tình hình hạn hán coi trọng, lần này triều đình động tác coi như nhanh chóng.

Mùng ba tháng bảy, Hình bộ cùng Đại Lý tự liên hợp điều động nhân thủ tiến về Bình Viễn tỉnh điều tra Triệu Vân Tinh bị giết một án cùng quan thương cấu kết một án.

Mùng sáu tháng bảy, trải qua triều nghị về sau, mệnh Quang Lộc tự Thiếu Khanh kiêm Bình Viễn nói Ngự sử chung hoa dân tiến về Bình Viễn thăm dò tình hình tai nạn.

Mệnh Hộ bộ hữu thị lang La Nhân kiêm Đô Sát viện Hữu Phó Đô Ngự sử, Tổng đốc Liêu Đông chẩn tai sự vụ.

Lại mệnh Thái Thương phân phối ngân ba mươi vạn lượng, lương một trăm vạn thạch cứu tế Liêu Đông đại hạn.

Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn thu được những tin tức này về sau, không khỏi thật dài phun ra một hơi tới.

Mặc dù triều đình dùng để chẩn tai tiền lương không nhiều, nhưng chỉ cần triều đình coi trọng Liêu Đông nạn hạn hán, kia đối Liêu Đông bách tính chính là một kiện thiên đại hảo sự.

Triều đình chẩn tai tiền lương kỳ thật chỉ là một bộ phận, trọng yếu nhất chính là các phủ các châu các huyện quan thương, chỉ cần triều đình nguyện ý chẩn tai, kia quan phủ các nơi liền có thể vận dụng quan thương đến cứu tế nạn dân, đây mới là chẩn tai mấu chốt.

Nếu không chỉ dựa vào triều đình từ kinh đô Thái Thương vận lương đến Liêu Đông, loại kia lương thực chở tới đây, Liêu Đông bách tính đoán chừng cũng chết đói hơn phân nửa.

Đã triều đình đã bắt đầu chẩn tai, kia Trọng Sơn trấn bên này cũng nên làm tốt tiếp nhận nạn dân chuẩn bị..