Chương 453: Có người coi trọng nhà chúng ta Thừa Mậu

Chương 453: Có người coi trọng nhà chúng ta Thừa Mậu

"Hiện tại chúng ta có bao nhiêu lương thực?"

Tổng binh phủ bên trong, Dương Chính Sơn hướng tiền lương khoa đô sự Chu Uyên hỏi.

"Hồi Hầu gia, trước mắt nhập thương lương thực đã có hai trăm tám mươi vạn thạch!" Chu Uyên đi theo Dương Chính Sơn đằng sau, nói.

Dương Chính Sơn một bên hướng phía chính đường đi đến, một bên tiếp tục hỏi: "Kia chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu tiền bạc?"

"Tháng trước từ tiền trang mượn tạm tiền bạc chỉ có không đến ba mươi vạn lượng!" Chu Uyên có chút khó khăn nói.

Tổng binh phủ sớm đã nhập không đủ xuất, chẳng những nhập không đủ xuất, mà lại Tổng binh phủ đã hướng Trọng Sơn tiền trang mượn tạm cao tới sáu trăm vạn hiện ngân.

"Còn có thể từ tiền trang tiếp tục mượn tạm sao?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Chu Uyên khẽ lắc đầu, nói: "Tháng này nhiều nhất chỉ có thể mượn tạm ba mươi vạn!"

Dương Chính Sơn sớm có quy định, Tổng binh phủ hướng tiền trang mượn dùng tiền bạc không thể vượt qua tiền trang dự trữ sáu thành.

Nói cách khác tiền trang dự trữ muốn đạt tới năm mươi vạn, Tổng binh phủ mới có thể từ tiền trang mượn tạm ba mươi vạn.

Mà theo thời gian trôi qua, Trọng Sơn tiền trang thu nạp dự trữ càng ngày càng ít, tháng trước còn có gần trăm vạn lượng, mà tháng này khả năng chỉ có không đến tám mươi vạn lượng, lại thêm có người có thể sẽ lấy đi tồn ngân, cho nên có thể mượn tạm tiền bạc chỉ có ba mươi vạn lượng tả hữu.

"Còn chưa đủ!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Hai trăm tám mươi vạn thạch cùng hắn trước đó quyết định 300 vạn thạch đã không kém lắm, nhưng là 300 vạn thạch lương thực là dựa theo một trăm vạn nạn dân chuẩn bị.

Mà lần này gặp tai hoạ bách tính nhiều đến ngàn vạn, gặp tai hoạ tương đối nghiêm trọng, sống không nổi bách tính khả năng liền có một nửa, mà trong đó dù là chỉ có một phần ba dời đi Trọng Sơn trấn, vậy cũng sẽ vượt qua trăm vạn.

Cho nên 300 vạn thạch lương thực chỉ là thấp nhất yêu cầu, Dương Chính Sơn vẫn là hi vọng càng nhiều càng tốt.

"Thế nhưng là Giang Nam giá lương thực đã tăng tới hai lượng tám ngàn bạc một thạch, Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều giá lương thực cũng tăng lên không ít, nếu là chúng ta tiếp tục thu mua, cái này giá cả khả năng sẽ còn cao hơn!" Chu Uyên nói.

300 vạn thạch lương thực không phải một con số nhỏ, cho dù là từ tam địa thu mua, cũng sẽ ảnh hưởng đến tam địa lương thực giá cả.

Giang Nam là Đại Vinh lương thực sản lượng cao nhất địa khu, nhưng y nguyên chịu không được Dương Chính Sơn như thế thu mua.

"Tiếp tục thu! Có thể thu bao nhiêu là bao nhiêu, Tổng binh phủ chỉ để lại mười vạn lượng bạc dự bị là đủ." Dương Chính Sơn nói.

Tổng binh phủ mỗi tháng nhập trướng tiền bạc cũng không ít, bây giờ Thủy Tinh tác phường chính là một tòa mỏ vàng, có thể vì Tổng binh phủ liên tục không ngừng cung cấp tiền bạc.

Dương Chính Sơn cũng không sợ đem tiền bạc hao hết, hắn chỉ sợ lương thực không đủ.

"Ây!" Chu Uyên gặp Dương Chính Sơn thái độ kiên trì, chỉ có thể lĩnh mệnh.

Dương Chính Sơn đi vào chính đường, Bàng Đường đã tại đường trung đẳng lấy hắn.

"Bàng đại nhân!"

"Hầu gia!"

Hai người ngồi xuống, Dương Chính Sơn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Bàng đại nhân, ta dự định cuối tháng này liền phái người đi Liêu Viễn cùng Bình Viễn tuyển nhận nạn dân!"

Liêu Đông đại hạn đã tiến vào mười phần nghiêm trọng tình trạng, nói là đất chết ngàn dặm đều không đủ.

Mặc dù bây giờ còn chưa tới ngày mùa thu hoạch thời tiết, nhưng kỳ thật đã có rất nhiều bách tính không đáng kể.

Nguyên nhân rất đơn giản, đại hạn ảnh hưởng không chỉ là trong ruộng thu hoạch, liền liền cái khác đồ ăn thu hoạch cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đại hạn phía dưới, cỏ cây khô héo.

Những năm qua cái này thời điểm, dân chúng còn có thể đào rau dại, hái nấm đến bổ sung lương thực trên không đủ.

Có thể năm nay hiển nhiên là không thể nào.

Đừng nói rau dại, liền khỏa cỏ dại cũng không tìm tới.

Lúc đầu một chút bách tính còn có thể kiên trì đến cuối tháng chín ngày mùa thu hoạch, hiện tại bọn hắn nhiều lắm là có thể kiên trì đến cuối tháng tám, thậm chí đầu tháng tám liền sẽ cạn lương thực.

Tại cạn lương thực tình huống dưới, dân chúng chỉ có thể đem tất cả vốn liếng lấy ra đổi lương thực.

Mà bây giờ Liêu Đông lương thực đã đang tăng cao, giá lương thực đã từ lúc đầu hai lượng một thạch, đã tăng tới sáu lượng một thạch.

Đây cũng không phải có người tại lên ào ào giá lương thực, mà là bình thường thị trường phản ứng.

Lấy Triệu Vân Tinh cầm đầu quan thương còn chưa kịp lên ào ào giá lương thực, liền bị Đinh Thu cùng La Kình Tùng khiến cho lòng người bàng hoàng, vô tâm lại lên ào ào giá lương thực.

Nếu để cho bọn hắn lên ào ào giá lương thực, kia giá lương thực hiện tại khả năng chính là 15 lượng, mười tám hai, thậm chí hai mươi lượng một thạch.

"Ừm, trước tiên có thể tuyển nhận một nhóm nạn dân tới, vừa vặn có thể rèn luyện một cái làm việc sai dịch, không về phần đến cuối cùng để các sai dịch luống cuống tay chân!" Bàng Đường tán đồng nói.

Tiếp nhận nạn dân, an trí nạn dân, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Lần này không thể so với tại Đằng Long vệ thời điểm, kia thời điểm Đằng Long vệ chỉ là tiếp nhận mấy vạn nạn dân, các Bách hộ chỗ các đồn bảo đem người lĩnh sau khi đi liền có thể an trí.

Có lão quân hộ giúp đỡ, những cái kia nạn dân rất nhanh liền có thể dung nhập Đằng Long vệ.

Mà lần này Trọng Sơn trấn tiếp nhận an trí an dân là để nạn dân thành lập một cái mới gia viên, lại số lượng khả năng vượt qua trăm vạn.

Có thể nói đây là một cái vô cùng to lớn nhiệm vụ, cơ hồ muốn huy động toàn bộ Trọng Sơn trấn tất cả quan nha.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, mà lại hiện tại mới cả tháng bảy, nhóm đầu tiên tới nạn dân còn có một đoạn thời gian có thể thích ứng, khó khăn nhất là bắt đầu mùa đông về sau nạn dân!" Dương Chính Sơn thần sắc có chút bất đắc dĩ nói.

Cố thổ khó rời, nếu như không phải đến sơn cùng thủy tận tình trạng, dân chúng là rất khó lựa chọn dời đi cố thổ.

Kỳ thật cái này thời điểm dời đi Trọng Sơn trấn tốt nhất, tại bắt đầu mùa đông trước đó, bọn hắn còn có thể có một đoạn thời gian thích ứng cùng chuẩn bị.

Thế nhưng là cái này hiển nhiên là không thể nào.

Chỉ cần còn có một tia có thể sống sót hi vọng, Liêu Đông bách tính liền sẽ không tuỳ tiện dời đi Trọng Sơn trấn.

Dương Chính Sơn đoán chừng trận này di chuyển triều sẽ ở lúc tháng mười bắt đầu một mực lan tràn đến sang năm vào tháng năm về sau.

"Chúng ta chỉ có thể tận khả năng nhiều làm chuẩn bị!"

Bàng Đường cũng là có chút bất đắc dĩ, dính đến mấy trăm vạn bách tính sự tình, tuyệt không phải mấy câu có thể cải biến được.

Bọn hắn có thể làm chỉ là dẫn đạo, thậm chí liền cưỡng chế đều không được.

Bởi vì một khi cưỡng chế liền có thể dẫn phát càng nhiều hỗn loạn.

Không đến cuối cùng tình trạng, là tuyệt đối không thể cưỡng chế bách tính di chuyển.

Hai người tại đường bên trong thương lượng một cái chi tiết, lần này tiếp thu nạn dân sẽ lấy nha môn Tuần phủ cùng các Địa Châu nha huyện nha làm chủ  chờ nạn dân đến điểm an trí về sau, thì sẽ từ Tổng binh phủ cùng các lộ Tham Tướng Mạc Phủ phụ trách quản lý.

So với tiếp thu đến, quản lý nạn dân vô ý càng thêm khó khăn.

Loạn thế làm dùng trọng điển.

Dùng các tướng sĩ mang theo đao thương lại quản lý những cái kia không có gì cả nạn dân khẳng định so để các quan lại mang theo giấy bút thích hợp hơn.

Đưa tiễn Bàng Đường về sau, Dương Chính Sơn lại đi công trình khoa hỏi thăm một cái quan đạo cùng thôn trấn kiến tạo tiến độ.

Thẳng đến bóng đêm giáng lâm, Dương Chính Sơn mới trở về Hầu phủ.

Chủ trong viện, Úc Thanh Y cùng Minh Chiêu đã đang chờ hắn ăn cơm tối.

"Cha!" Minh Chiêu nhu thuận kêu.

Dương Chính Sơn lên tiếng, đơn giản rửa mặt một cái, vuốt vuốt Minh Chiêu cái đầu nhỏ.

Cơm tối sớm đã chuẩn bị tốt, Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn trở về, lập tức để Thanh Hà cùng Hồng Vân mang thức ăn lên.

"Buổi chiều, Ninh Viễn phủ bên kia quản sự trở về, nói là Ninh Viễn phủ bên kia điền trang năm nay sẽ tuyệt sinh!" Úc Thanh Y một bên xới cơm cho Dương Chính Sơn vừa nói.

"Tĩnh An phủ bên đó đây?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Sẽ giảm sản lượng một chút, bất quá hẳn là còn có thể thu hoạch một chút!" Úc Thanh Y nói.

Dương gia tại Liêu Viễn tỉnh điền trang không ít, Tĩnh An phủ, Ninh Viễn phủ, Khánh Hoa phủ, Liêu An phủ đô có điền trang.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi cùng mọi người nói một cái, năm nay Liêu Viễn các trang tiền thuê đất đều miễn đi, thời gian có chút khổ sở, nhưng cũng không về phần để mọi người không vượt qua nổi!"

Dương gia điền trang phần lớn đều là từ điền bộc cùng tá điền trồng trọt.

Điền bộc chính là bán mình cho Dương gia nô bộc, tá điền chính là thuê loại Dương gia ruộng đồng bách tính.

Tá điền chiếm đại đa số, điền bộc chủ yếu là phụ trách quản lý điền trang.

"Kia Ninh Viễn phủ điền trang đâu? Bên kia cơ hồ đều tuyệt sinh, liền xem như miễn đi tiền thuê đất, bọn hắn đoán chừng cũng rất khó sống sót!" Úc Thanh Y có chút thương hại nói.

Dương Chính Sơn lại là không thèm để ý nói ra: "Minh Chí không phải tại Phục Châu đặt mua mấy cái điền trang sao? Để bọn hắn dời đến Phục Châu đi, Ninh Viễn điền trang trước nhàn rỗi  chờ ngày mai lại chiêu mộ một nhóm tá điền là được."

Một cái điền trang cũng chính là trên dưới một trăm hộ bách tính, những người dân này lâu dài thuê loại Dương gia ruộng đồng, Dương gia để bọn hắn di chuyển rất dễ dàng, cho bọn hắn miễn hai năm tiền thuê đất là được.

So với Liêu Đông mấy trăm vạn nạn dân, cái này mấy trăm hộ bách tính thật sự là một chuyện việc nhỏ.

Mà Liêu Viễn tình hình hạn hán muốn so Bình Viễn kém một chút, giống Liêu An phủ, Đằng Long vệ, Khánh Hoa phủ cùng Tĩnh An phủ gặp tai hoạ tình huống muốn nhẹ rất nhiều, không về phần không thu hoạch được một hạt nào.

Tình hình hạn hán nghiêm trọng nhất khu vực nhưng thật ra là Liêu Viễn Tây Nam bộ cùng Bình Viễn trung bộ cùng bắc bộ, giống Bình Viễn nam bộ, Kế Châu gặp tai hoạ tình huống cũng sẽ nhẹ rất nhiều.

"Kia tốt! Ngày mai ta liền an bài xong xuôi!" Úc Thanh Y vừa ăn cơm vừa nói.

Vợ chồng hai người ăn cơm chung thời điểm không có quy củ nhiều như vậy  vừa ăn bên cạnh trò chuyện đều là trạng thái bình thường, kỳ thật liền xem như Dương gia mọi người tại chủ viện cùng một chỗ dùng cơm thời điểm cũng không có quá nhiều quy củ, chỉ là chia làm nam nữ hai bàn mà thôi.

"Đúng rồi, còn có một việc, Vân Tuyết gửi thư!" Úc Thanh Y liền nghĩ tới Vân Tuyết gửi thư.

"Trong thư nói cái gì?"

Úc Thanh Y cười nói: "Có người coi trọng nhà chúng ta Thừa Mậu, tìm Vân Tuyết dò xét ý đi!"

Dương Chính Sơn kẹp cho Minh Chiêu một đũa thịt dê, hơi kinh ngạc hỏi: "Nhà ai?"

Thừa Mậu chỉ so với Thừa Nghiệp nhỏ hai tuổi, năm nay đúng lúc là mười lăm tuổi, cũng là nên đem làm mai sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

Không chỉ là Thừa Mậu, còn có Uyển Thanh, Dương Uyển Thanh năm nay cũng có mười bốn tuổi.

Hiện tại trước tiên có thể đem việc hôn nhân định ra  chờ mười sáu tuổi lại thành thân hoặc xuất giá.

"Hải Xương Bá phủ!" Úc Thanh Y nói.

"Hải Xương Bá phủ?" Dương Chính Sơn càng thêm ngạc nhiên, "Tiết Bình muội muội vẫn là chất nữ?"

Tiết Bình chính là Hải Xương Bá tiết Thường An tiểu nhi tử, Hải Xương Bá có ba cái con trai trưởng, Tiết Bình chính là một cái nhỏ nhất, hắn trưởng tử tiết phụng bây giờ không sai biệt lắm cũng có bốn mươi tuổi.

Bất quá tiết Thường An có hay không nữ nhi, Dương Chính Sơn thật đúng là không rõ ràng.

"Chất nữ, chính là Hải Xương Bá phủ trưởng tôn nữ! Đoạn thời gian trước Hải Xương Bá phu nhân chuyên môn đi bái phỏng qua Vân Tuyết, mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ rất rõ ràng!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Bởi vì Tiết Bình tại Đằng Long vệ quan hệ, Dương gia cùng Hải Xương Bá phủ cũng coi là có chút gặp nhau.

Hải Xương Bá tiết Thường An vẫn luôn là tân biển vệ chỉ huy sứ,  mà tân biển vệ là cự ly Kinh đô gần nhất một chi thủy sư.

Đằng Long vệ phát triển buôn bán trên biển thời điểm, Hải Xương Bá phủ cũng có tham dự, bọn hắn chủ yếu là kinh doanh Kinh đô đến Đằng Long vệ đường thuyền.

Mà bây giờ Tiết Bình y nguyên còn tại Đằng Long tiền vệ, đảm nhiệm chỉ huy đồng tri, là Dư Thông Hải phụ tá.

Hải Xương Bá phủ tại huân quý vòng tròn bên trong cũng không xuất chúng, đầu tiên tiết Thường An thực chức cũng không cao, chỉ là một cái vệ chỉ huy sứ, hơn nữa còn là tại tân biển vệ.

Tiếp theo Hải Xương Bá bây giờ chỉ là một cái nhị đẳng bá, nói cách khác đời sau Hải Xương Bá liền sẽ biến thành tam đẳng bá, xuống chút nữa một đời liền không có tước vị.

Nếu như tương lai hai đời người không có thu hoạch đầy đủ chiến công để tước vị thăng chức, vậy sau này Đại Vinh liền không có Hải Xương Bá phủ.

Cùng hiện tại Dương gia so sánh, Hải Xương Bá phủ ít nhiều có chút trèo cao.

Dù là Dương Thừa Mậu cũng không có thừa kế tước vị, cũng không là bình thường huân quý đệ tử có thể so sánh.

Đừng quên bây giờ Dương Chính Sơn đã là Tiên Thiên võ giả.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không phải một cái chú trọng môn đăng hộ đối người, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Việc này ngươi nói với Minh Chí một tiếng, hỏi một chút hắn ý nghĩ!"

Dương Thừa Mậu hôn sự còn muốn từ Dương Minh Chí làm chủ mới được, dù sao Dương Minh Chí là Dương Thừa Mậu cha ruột, mà lại Dương Thừa Mậu vẫn là Dương Minh Chí trưởng tử, việc này bọn hắn có thể giúp sấn, nhưng tốt nhất đừng tùy ý làm chủ.

Thừa Mậu cùng Thừa Nghiệp khác biệt, Thừa Nghiệp là Hầu phủ người thừa kế, lại thêm Dương Minh Thành tính tình có chút khờ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y làm chủ hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể Dương Minh Chí là cái có chủ kiến người, vì để tránh cho sinh lòng khoảng cách, việc này nhất định phải trải qua Dương Minh Chí mới được.

"Tốt, ngày mai ta trước nói với Lý thị một tiếng, lại phái người đi hỏi một chút Minh Chí!" Úc Thanh Y đáp ứng nói..