Chương 454: Nạn dân di chuyển

Chương 454: Nạn dân di chuyển

Tháng bảy hạ tuần.

Hình bộ cùng Đại Lý tự nhân thủ đã tới Đông Dương phủ.

Cùng ngày, bọn hắn liền đem Ninh Đông Thăng khống chế lại.

Mà lo lắng hãi hùng nửa tháng Ninh Đông Thăng đều không có trải qua thẩm vấn liền như là ống trúc ngược lại hạt đậu đem tất cả mọi chuyện đều nói.

Bao hàm Triệu Vân Tinh như thế nào cấu kết thương nhân buôn muối cùng thương nhân lương thực, chuẩn bị làm sao lên ào ào giá lương thực, có những quan viên kia tham dự ở trong đó, lại có những thương nhân kia tới có liên hệ.

Nói gọi là một thống khoái, so Đinh Thu cầm tới khẩu cung còn muốn rõ ràng.

Bất quá hắn đối Triệu Vân Tinh chuẩn bị cổ động nạn dân làm loạn sự tình nói có chút mơ hồ, dù sao đây vốn chính là Đinh Thu cho bọn hắn lập tội danh.

Bất quá hắn cũng không dám phản cung, tại trải qua Hình bộ cùng Đại Lý tự quan viên thẩm vấn phía dưới, hắn chỉ có thể đem nó nói thác thành đây đều là Triệu Vân Tinh an bài, hắn cũng không biết rõ toàn tình.

Lúc đầu việc này là giả, nhưng mà các loại Hình bộ cùng Đại Lý tự quan viên điều tra về sau, lại phát hiện việc này cũng không hoàn toàn là giả.

Bởi vì bọn hắn xác thực tra được có người dự định cổ động bách tính làm loạn, thừa cơ tham ô triều đình phân phối cứu tế lương.

Hơn nữa còn không chỉ là một người, Quảng Ninh phủ Tri phủ, Phủ Châu Tri Châu đều có ý nghĩ như vậy, đồng thời còn vì này bỏ ra hành động.

Lại thêm Triệu Vân Tinh chết vô tội chứng, cho nên toà này bô ỉa liền chụp tại Triệu Vân Tinh trên đầu.

Cuối tháng bảy.

Hộ bộ hữu thị lang kiêm Đô Sát viện Hữu Phó Đô Ngự sử La Nhân mang theo nhóm đầu tiên tiền lương đến Đông Dương phủ, mở ra chẩn tai công việc.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Bình Viễn tình hình hạn hán bắt đầu bộc phát.

Đại lượng bách tính tại đoạn thủy tuyệt lương tình huống dưới, không thể không ly biệt quê hương, tìm kiếm đường sống.

Trong lúc nhất thời, trên quan đạo xuất hiện đại lượng quần áo lam lũ, bờ môi khô nứt bách tính hướng phía phương nam di động.

Đối với gặp tai hoạ bách tính tới nói, bọn hắn chạy nạn mục tiêu thứ nhất không phải nghèo nàn Trọng Sơn trấn, mà là phương nam Kế Châu cùng Sơn Hà tỉnh.

Đây cũng là vì sao Dương Chính Sơn không có chuẩn bị tiếp thu tất cả nạn dân nguyên nhân.

Đến hàng vạn mà tính bách tính bắt đầu chạy nạn, những nơi đi qua như là cá diếc sang sông, phàm là có thể điền vào trong bụng cơ hồ đều bị bọn hắn ăn.

Càng đáng sợ chính là khô héo khô nứt đại địa bên trên khắp nơi có thể thấy được thi thể, như là như Địa ngục cảnh tượng đang từ từ hiện ra ở trước mắt người đời.

Đông Dương phủ thành bên trong, La Nhân đứng tại Bố chính sứ ti trong hành lang, sắc mặt xanh xám nhìn trước mắt một đám quan viên.

"Triều đình công văn sớm tại mười ngày trước liền ban bố, các ngươi vì sao không mở kho phát thóc?"

Hiện tại Bình Viễn kỳ thật còn chưa tới sơn cùng thủy tận tình trạng, đại bộ phận bách tính kỳ thật còn có thể uống một ngụm nước, cũng có một chút tồn lương.

Nhưng vấn đề là La Nhân vừa mới đến Đông Dương phủ liền phát hiện có hơn vạn nạn dân chính hội tụ vào một chỗ hướng nam chạy nạn.

Hắn cái này chẩn tai Tổng đốc vừa mới vừa nhậm chức, kết quả là xuất hiện loại chuyện này, cái này khiến hắn như thế nào hướng triều đình bàn giao?

Mấu chốt là Đông Dương phủ hiện tại hoàn toàn có năng lực đem những này nạn dân ngăn lại, thế nhưng là Đông Dương phủ quan viên lại tùy ý nạn dân đi qua.

"Đại nhân, không phải chúng ta không muốn chẩn tai, thật sự là hữu tâm vô lực a!"

"Hiện tại bên trong thành rất nhiều giếng nước đều đã khô héo, bên trong thành bách tính đã là lòng người bàng hoàng, nếu là cái này thời điểm mở kho phát thóc, vạn nhất nạn dân tràn vào bên trong thành, kia bên trong thành khả năng cũng sẽ sinh loạn!"

"Mà lại Tri phủ đại nhân hai ngày trước còn bị Hình bộ bắt lại, hạ quan thật sự là không làm chủ được!"

Đông Dương phủ đồng tri Bạch Thụ Đường khổ một gương mặt mo nói.

Bạch Thụ Đường trong lòng gọi là một cái khổ a!

Tại cái này trước mắt, đỉnh đầu cấp trên bị bắt, hắn cái này nhị quan chỉ có thể trên đỉnh, thế nhưng là hắn dù sao không phải Tri phủ, căn bản là không có cách làm chủ bên trong thành sự tình.

Lại nói Đông Dương trong phủ nha môn đông đảo, Bố chính sứ ti, Án Sát sứ Ti đại nhân nhóm đều không lên tiếng, hắn cái này đồng tri lại làm sao có thể ra mặt?

La Nhân có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Bình Viễn tình huống xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hình bộ cùng Đại Lý tự bắt đại lượng quan viên, chuyện này đối với chẩn tai ảnh hưởng cũng là rất lớn.

"Đi đem Hình bộ Lục đại nhân mời đi theo!"

Không thể lại để cho Hình bộ cùng Đại Lý tự bắt người, lại vồ xuống đi, hắn liền không người có thể dùng.

Mặc dù những này tham quan ô lại làm cho người ta chán ghét, có thể cái này thời điểm hắn nhất định phải cam đoan các cấp quan nha có thể vận chuyển bình thường, nếu không căn bản là không có cách cứu tế nạn dân.

Bất quá còn không đợi Hình bộ quan viên tới, đại đường ngoài cửa liền có La Nhân tùy tùng bẩm báo nói: "Đại nhân, Trọng Sơn trấn Bố Chính sứ Tống Anh ở ngoài cửa cầu kiến!"

"Trọng Sơn trấn Bố Chính sứ!" La Nhân ngẩn người.

Trọng Sơn trấn Bố Chính sứ không tại Trọng Sơn quan đợi, chạy tới Đông Dương phủ làm gì?

Mà lại hắn cái này Tổng đốc cũng không quản được Trọng Sơn trấn trên đầu a!

"Mời tiến đến đi!" La Nhân nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước trông thấy Tống Anh lại nói.

Sau một lát, Tống Anh liền được mời vào đại đường, hắn nhìn thoáng qua trong đường chúng quan, về sau đối La Nhân bái nói: "Hạ quan Tống Anh bái kiến Tổng đốc đại nhân!"

La Nhân thật sự là không tâm tình cùng hắn khách sáo, trực tiếp hỏi: "Ngươi tới nơi này có chuyện gì?"

Tống Anh từ trong ngực lấy ra một phần công văn, nói ra: "Tổng đốc đại nhân, đây là Trọng Sơn trấn Tổng binh Tĩnh An Hầu cùng Trọng Sơn trấn Tuần phủ Bàng đại nhân cộng đồng ký tên nạn dân tuyển nhận chiếu hợp!"

Hắn đem công văn đưa cho La Nhân, lại lấy ra một phần văn thư, nói ra: "Đây là nội các phát xuống cho Trọng Sơn trấn nạn dân an trí cho nên điệp."

Chiếu hợp cùng cho nên điệp đều là công văn một loại, chiếu hợp chủ yếu dùng để văn võ không lệ thuộc quan nha câu thông, mà cho nên điệp thì thường dùng cho thượng cấp nha môn hướng phía dưới cấp nha môn thông tri cùng mệnh lệnh.

Di chuyển trên trăm vạn bách tính, tự nhiên không phải Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường hai người liền có thể làm chủ.

Nhất định phải trải qua Diên Bình Đế cùng nội các cho phép mới được, cho nên liền có phần này nội các phát xuống cho nên điệp.

La Nhân mở ra hai phần văn thư, nhìn xem nội dung phía trên, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ là hỏi: "Các ngươi hiện tại liền muốn di chuyển bách tính?"

Trọng Sơn trấn chuẩn bị an trí Liêu Đông nạn dân trên triều đình đã là mọi người đều biết sự tình, dù sao trước đó Diên Bình Đế cho Trọng Sơn trấn phân phối một trăm vạn lượng bạc, dù là cái này một trăm vạn lượng bạc chỉ là Diên Bình Đế tiền riêng, cũng phải cấp triều đình bách quan một cái thuyết pháp mới được.

"Ừm, chúng ta chuẩn bị trước quy mô nhỏ tiếp thu một nhóm nạn dân tiến hành an trí." Tống Anh cười nói.

"Các ngươi dự định tiếp thu bao nhiêu?"

"Ba đến năm vạn!".