Chương 454: Nạn dân di chuyển

Chương 454: Nạn dân di chuyển

La Nhân hai con ngươi sáng lên, hiện tại Đông Dương phủ thành phía nam trên quan đạo không sai biệt lắm liền hội tụ bốn năm vạn nạn dân, nếu có thể đem những này nạn dân di chuyển đến Trọng Sơn trấn đi, vậy cũng xem như giúp hắn giải quyết một cái phiền toái lớn.

"Các ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

"Chúng ta tại Trọng Sơn trấn nam bộ trên quan đạo thiết lập nạn dân tiếp thu điểm, chỉ cần nạn dân đến tiếp thu điểm, chúng ta sẽ cho bọn hắn phân phát khẩu phần lương thực cùng nước, đồng thời sẽ lập tức đưa bọn hắn tiến về bắc địa điểm an trí!"

"Vì để tránh cho phát sinh phiền toái không cần thiết, hạ quan hi vọng Bình Viễn cùng Liêu Viễn đồng liêu có thể hộ tống nạn dân tiến về Trọng Sơn trấn!"

"Tại đến tiếp thu điểm trước đó, nạn dân từ hai tỉnh đồng liêu phụ trách, đến tiếp thu điểm về sau, nạn dân từ chúng ta phụ trách!"

Tống Anh đơn giản giảng thuật một cái nạn dân di chuyển chương trình.

La Nhân gật gật đầu, đối với dạng này an bài hắn tự nhiên không có ý kiến.

Chỉ cần đem nạn dân đưa đến Trọng Sơn trấn tiếp thu điểm, vậy thì tương đương với để Bình Viễn cùng Liêu Viễn hai tỉnh bỏ rơi một cái túi lớn.

"Bản quan biết rõ, bản quan sẽ mau chóng an bài quan sai hộ tống nạn dân tiến về Trọng Sơn trấn!"

Về sau, Tống Anh lại cùng La Nhân bên người phụ tá cùng quan lại nói chuyện một chút chi tiết.

Vì mau chóng giải quyết hết trên quan đạo nạn dân, La Nhân ngày thứ hai liền thúc giục Bố chính sứ ti quan lại bắt đầu xua đuổi nạn dân hướng bắc đi.

Không sai, chính là xua đuổi!

Mặc dù trong đó cũng có thuyết phục ý tứ, nhưng trên thực tế chính là xua đuổi.

Một đám binh sĩ, một tay cầm binh khí, một tay cấp cho cứu tế lương, buộc nạn dân hướng bắc đi, tiến về Trọng Sơn trấn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dưới mắt loại này tình huống, muốn dẫn đạo nạn dân chủ động dời đi Trọng Sơn trấn cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì tại đại đa số bách tính trong mắt, Trọng Sơn trấn chính là một chỗ vùng đất nghèo nàn.

Trọng Sơn trấn so Liêu Đông còn muốn rét lạnh, so Liêu Đông còn muốn cùng khổ, hơn nữa còn thường xuyên bộc phát chiến tranh.

Dân chúng đã di chuyển một lần, tự nhiên là nghĩ di chuyển đến một cái càng thêm thích hợp ở lại địa phương.

Hiển nhiên, Trọng Sơn trấn cũng không phải là trong mắt bọn họ thích hợp ở lại địa phương.

Bất quá cái này cũng chỉ là nhất thời kế sách, tại Đông Dương phủ bên này xua đuổi nạn dân tiến về Trọng Sơn trấn đồng thời, Bàng Đường còn tại Trọng Sơn trấn nha môn Tuần phủ an bài đại lượng sai dịch cùng văn lại tiến về gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất địa khu tuyên truyền Trọng Sơn trấn đối nạn dân an trí chính sách.

Trọng Sơn trấn đối nạn dân an trí chính sách bao hàm ba cái phương diện.

Thứ nhất vật tư phương diện, nạn dân đến điểm an trí về sau, sẽ dựa theo nhân khẩu số lượng cấp cho ba tháng khẩu phần lương thực cùng muối ăn, vải bông các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Tăng thêm đã xây thành phòng ốc, có thể trong thời gian ngắn giải quyết nạn dân ăn mặc ở ba phương diện vấn đề.

Về sau mỗi tháng đều sẽ cấp cho một lần lương thực cùng muối ăn, bảo hộ nạn dân cơ bản nhu cầu cuộc sống, một mực cấp cho đến sang năm tháng tám.

Đơn giản tới nói, Trọng Sơn trấn chính là muốn nuôi những này nạn dân gần thời gian một năm.

Cái thứ hai là khai hoang, nạn dân di chuyển đến Trọng Sơn trấn về sau, mỗi hộ dựa theo nhân khẩu số lượng có thể đạt được ba mươi mẫu đến một trăm mẫu đất hoang, đất hoang khai khẩn hai năm trước miễn thuế, năm thứ ba đến năm thứ năm chỉ cần giao nạp đồng dạng lương thuế.

Khai khẩn đất hoang cần thời gian, khả năng sẽ còn chậm trễ sang năm cày bừa vụ xuân, nhưng chỉ cần có một khối đất hoang, nạn dân sang năm liền không về phần không thu hoạch được một hạt nào.

Đồng thời vì khai khẩn đất hoang, Trọng Sơn trấn sẽ còn cấp cho nông cụ cùng hạt giống, thậm chí cho một thôn trang phân phối vài đầu trâu cày.

Về phần phe thứ ba mặt, thì là hộ tịch chính sách, tức nguyện ý trở thành quân hộ nạn dân, có thể sắp xếp Trọng Sơn trấn đã có Vệ sở bên trong, có thể đạt được càng nhiều vật tư, thanh niên trai tráng có thể lập tức nhập ngũ nhận lấy lương bổng.

Trọng Sơn trấn các Vệ sở quân hộ kỳ thật tồn tại rất lớn số người còn thiếu, có chút Thiên Hộ sở cùng Bách hộ chỗ quân hộ thậm chí không đủ đầy biên một nửa.

Lại thêm Dương Chính Sơn năm ngoái còn từ rất nhiều Vệ sở bên trong điều một nhóm quân hộ tân biên Hắc Vân vệ, cái này khiến Trọng Sơn trấn Vệ sở số người còn thiếu càng thêm nghiêm trọng.

Mà lại tương lai Dương Chính Sơn còn dự định lại tân biên mấy cái Vệ sở.

Vẻn vẹn là Hắc Vân sơn chung quanh, Dương Chính Sơn liền định thiết lập Hắc Vân chung quanh bên trong năm cái vệ.

Ngoại trừ Hắc Vân sơn bên ngoài, bắc địa tới gần Ngột Lương Hồ tộc khu vực, Dương Chính Sơn cũng chuẩn bị bố trí một chút Vệ sở cùng đồn bảo, bất quá cái này chính là về sau sự tình.

Trong thời gian ngắn, Dương Chính Sơn chỉ tính toán thiết lập Hắc Vân năm vệ.

Mà đối nạn dân tới nói, quân hộ khẳng định so không phải nông hộ, nếu không phải trải qua đại tai, khẳng định không người nào nguyện ý trở thành quân hộ.

Cho nên vì hấp dẫn nạn dân chủ động trở thành quân hộ, Dương Chính Sơn chỉ có thể ở an trí chính sách bên trên có chỗ khuynh hướng.

Kỳ thật cái này ba cái phương diện đối nạn dân có đủ nhất lực hấp dẫn chính là đất hoang khai khẩn, phân phối đất hoang, hai năm miễn thuế, ba năm rưỡi thuế, dạng này chính sách đối nạn dân tới nói vẫn rất có sức hấp dẫn.

Đặc biệt là những cái kia không có ruộng đồng tá điền, bọn hắn nằm mộng cũng nhớ có một phần thuộc về mình ruộng đồng.

Cho nên tại Trọng Sơn trấn quan lại cùng sai dịch tuyên truyền về sau, lập tức liền có không ít tá điền tâm động.

Vốn là sơn cùng thủy tận tá điền nghe nói Trọng Sơn trấn có dạng này chính sách, rất nhiều người trực tiếp lựa chọn mang nhà mang người tiến về Trọng Sơn.

Trong lúc nhất thời đại lượng nạn dân tràn vào Trọng Sơn trấn.

Mà Trọng Sơn trấn tại trên quan đạo thiết lập nạn dân tiếp thu điểm cũng lâm vào bận rộn bên trong.

Trọng Sơn trấn đông lộ Trương Hà huyện thành bên ngoài quan đạo hai bên sớm đã làm lên một loạt thật dài lều gỗ, từng cái nạn dân quần áo tả tơi dọc theo quan đạo chật vật đi tới, trên quan đạo đại lượng sai dịch cùng binh sĩ duy trì lấy trật tự.

"Bên này, bên này, không nên chạy loạn!"

"Nói chính là ngươi, cho ta thành thật một chút, còn dám chạy loạn, đừng trách sai gia tâm ngoan thủ lạt!"

"Đứa trẻ kia là ai nhà, sao có thể ném xuống đất mặc kệ?"

"Mẹ ta té xỉu, ai tới cứu cứu mẹ ta!"

"Đại phu, đại phu đây! Nhanh đi mời đại phu tới xem một chút!"

Toàn bộ nạn dân tiếp thu điểm so chợ bán thức ăn còn muốn ồn ào, các sai dịch cùng đám binh sĩ không ngừng a xích, các đại phu bận trước bận sau mà sống bệnh nạn dân trị liệu.

Một chút nạn dân còn không có đi đến Trọng Sơn trấn liền đã chết đói ở nửa đường bên trên, cũng không ít nạn dân đi vào Trọng Sơn trấn lúc đã dầu hết đèn tắt, chỉ còn lại một hơi treo.

Bất quá càng nhiều hơn chính là gầy trơ cả xương nạn dân, từng cái hữu khí vô lực, hai mắt vô thần chờ lấy quan sai an bài.

Tràng diện tức ồn ào lại khiến người ta cảm thấy thương hại.

Cộc cộc cộc

Một trận tiếng vó ngựa từ Bắc Phương truyền đến, một chi kỵ binh từ Trương Hà huyện thành bên trong chạy vội tới.

Đi vào tiếp thu điểm về sau, bọn kỵ binh nhao nhao dừng lại.

Trương Thừa Chí cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn qua rối bời tràng diện, khẽ nhíu mày.

Tại bên cạnh hắn, Trương Hà huyện tri huyện sắc mặt có chút phát khổ.

Tình huống so với hắn dự liệu còn muốn phiền phức, hiện tại vẻn vẹn chỉ là mấy ngàn nạn dân đi vào Trương Hà huyện bên này, liền để hắn có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

Nước, lương thực các loại vật tư bọn hắn cũng không thiếu, sớm tại nửa tháng trước phía trên liền cho bọn hắn vận tới đại lượng lương thực.

Chân chính để hắn cảm thấy phiền phức địa phương là nhân thủ không đủ, dù là hắn đã hết sức thúc giục đám quan sai làm việc, có thể tiếp thu nạn dân tốc độ y nguyên rất chậm..