Chương 455: Toàn lực thi triển Tiên Thiên chân khí

Chương 455: Toàn lực thi triển Tiên Thiên chân khí

"Trương tướng quân, không phải hạ quan không muốn mau chóng đem những này nạn dân đưa đi Phục Châu, thật sự là không có cách nào a!"

"Ngươi xem một chút, huyện chúng ta nha sai dịch cứ như vậy nhiều, hạ quan đã đem huyện nha sai dịch toàn bộ điều chỉnh lại, liền liền hạ quan trong nhà tôi tớ đều điều đến!"

"Còn có đại phu, những này nạn dân bên trong sinh bệnh quá nhiều người, chúng ta không nhưng cũng dược tài, còn thiếu đại phu!"

Ai

Trương Hà tri huyện mười phần thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn không phải đang trốn tránh trách nhiệm, mà là thật sự có tâm bất lực.

Mặc dù hắn cũng không phải cái gì tốt quan, nhưng lần này là nha môn Tuần phủ, Bố chính sứ ti đồng thời hạ lệnh, lại thái độ mười phần kiên quyết, hắn cái này Huyện lệnh cũng không dám có nửa điểm lười biếng.

Đặc biệt là nha môn Tuần phủ phát hạ gửi thông điệp, phía trên trực tiếp cho thấy gây ra rủi ro chủ quan ngay tại chỗ miễn chức.

Hiện tại toàn bộ Trọng Sơn trấn, tất cả quan nha đều đang ngó chừng nạn dân tiếp thu cùng an trí công việc, lại có cái nào quan viên dám lá mặt lá trái, làm xằng làm bậy.

Vì bảo trụ chính mình mũ ô sa, vì không chịu đến xử phạt, các địa chủ quan đều đang liều mạng duy trì trật tự, cam đoan nạn dân tiếp thu nhiệm vụ.

Thế nhưng là không bột đố gột nên hồ.

Trương Thừa Chí xuất ra Thiên Lý kính thuận quan đạo nhìn lại, đội ngũ thật dài này chừng bốn năm dặm  dựa theo tốc độ bây giờ, còn không biết rõ cái gì thời điểm có thể đem nhiều như vậy bách tính an bài tốt.

Mà lại hiện tại chỉ là mới bắt đầu, đằng sau còn có đại lượng nạn dân ngay tại chạy về đằng này.

Nếu là không thể mau chóng khiến cái này nạn dân thông qua tiếp thu điểm, kia đằng sau nạn dân sẽ càng ngày càng nhiều, nạn dân càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút rối loạn.

Trương Thừa Chí nghĩ nghĩ, về sau đối bên người hầu cận rối rít nói: "Các ngươi lập tức đi phụ cận Vệ sở, để bọn hắn triệu tập binh sĩ tới hỗ trợ!"

"Ngoài ra còn có đại phu, đem tất cả có thể điều khiển đại phu toàn bộ mang tới!"

"Về phần dược tài!"

Trương Thừa Chí nhíu mày, lại nói: "Truyền lệnh trở về, để cho người ta đem Mạc Phủ dự trữ dược tài vận một nhóm tới!"

Mặc dù các Vệ sở đều có dự trữ dược tài, nhưng Vệ sở dự trữ dược tài cũng không nhiều, căn bản bất lực trợ giúp nạn dân.

Tham Tướng Mạc Phủ cũng trữ bị một chút dược tài, nhưng tương tự không nhiều, phân đến từng cái nạn dân tiếp thu điểm, chỉ có thể ứng khẩn cấp.

"Bản tướng quân tướng chung quanh Vệ Sở binh đinh toàn bộ giao cho ngươi quản lý, ngươi nhất định phải cam đoan những này nạn dân có thể mau chóng xuyên qua Trương Hà huyện!" Trương Thừa Chí sắc mặt trầm ngưng đối Trương Hà tri huyện nói.

Trương Hà tri huyện nghe vậy, lập tức mừng rỡ, "Tướng quân yên tâm, hạ quan ổn thỏa toàn lực mà vì."

. . .

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Tình huống đồng dạng nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lúc đầu hắn cảm thấy Trọng Sơn trấn tiếp thu nhóm đầu tiên nạn dân hẳn là rất nhẹ nhàng, dù sao trước đây Đằng Long vệ đều có thể tuỳ tiện tiếp nhận hai vạn nạn dân, mà bây giờ Trọng Sơn trấn chỉ là tiếp thu năm sáu vạn nạn dân mà thôi, không có đạo lý sẽ có khó khăn mới đúng.

Có thể sự thật chính là cái này ngay từ đầu, các nơi tiếp thu điểm liền xuất hiện đủ loại vấn đề.

Đây thật ra là Dương Chính Sơn không để ý đến một vài vấn đề.

Đầu tiên trước đây di chuyển đến Đằng Long vệ cái đám kia nạn dân là từ quan phủ các nơi không ngừng hộ tống đến Đằng Long vệ, đoạn đường này đi xuống, hơn phân nửa nạn dân không phải đào thoát quan sai trông giữ, chính là trực tiếp chết trên đường, chỉ có một phần nhỏ đã tới Đằng Long vệ.

Tiếp theo lúc ấy Đằng Long vệ chỉ phụ trách tiếp thu cùng an trí nạn dân, nạn dân tiến vào Đằng Long vệ địa giới về sau, lập tức bị các Vệ sở lĩnh đi, một cái Bách Hộ chỗ an bài mấy chục gia đình, quân hộ nhóm chiếu ứng lẫn nhau một cái, cũng liền hoàn thành an trí.

Nhưng bây giờ nạn dân tiến vào Trọng Sơn trấn về sau, còn muốn bôn ba mấy trăm dặm tiến về bắc địa, dọc theo con đường này ăn uống ngủ nghỉ đều muốn Trọng Sơn trấn phụ trách, trong đó chuyện phiền toái có thể nghĩ.

Cuối cùng thì là trước đây Dương Chính Sơn cơ hồ cho tất cả nạn dân đều phân phối một phần nước linh tuyền, mặc dù chỉ là một chút xíu, nhưng lại để những cái kia dầu hết đèn tắt nạn dân đạt được một cái tu dưỡng cơ hội.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn hiển nhiên là không cách nào chiếu cố đến tất cả nạn dân.

"Không đúng!"

"Ta y nguyên có thể chiếu cố đến mỗi một cái nạn dân!"

Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hiện tại từng cái tiếp thu điểm đều tại thỉnh cầu dược tài, bất quá Tổng binh phủ dự trữ dược tài cũng còn thiếu rất nhiều.

Kỳ thật những cái kia bị bệnh nạn dân phần lớn đều là mệt, đói, cũng không phải là cái gì bệnh nặng.

Chỉ cần cho bọn hắn một chút xíu nước linh tuyền, liền có thể để bọn hắn thong thả lại sức.

Dương Chính Sơn hiện tại không cách nào lấy ra đầy đủ dược tài, mặc dù không gian của hắn bên trong gieo rất nhiều dược tài, nhưng liền xem như hắn đem những cái kia dược tài toàn bộ lấy ra cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Đồng dạng hắn cũng không cách nào cho mỗi cái nạn dân phân phát nước linh tuyền, hiện tại chỉ là mấy vạn nạn dân, tiếp xuống thế nhưng là mấy chục vạn, trên trăm vạn nạn dân.

Cũng không đủ dược tài, cũng không cách nào phân phát nước linh tuyền, nhưng là không gian của hắn bên trong có rất nhiều lá trà, lá cây cùng đại lượng không có trưởng thành thảo dược.

Những này cỏ cây đều là dùng nước linh tuyền tưới tiêu trưởng thành, giống như Động Linh Xuân đồng dạng đều có một chút nước linh tuyền công hiệu.

Nếu như đem những này cỏ cây xem như thảo dược, nấu thành canh, mỗi cái nạn dân điểm một bát.

Ân, công hiệu có lẽ rất yếu ớt, nhưng hẳn là có thể giảm mạnh nạn dân bị bệnh số lượng.

Nghĩ đến liền làm, Dương Chính Sơn cùng bên người hầu cận nói một tiếng, liền trực tiếp tiến vào linh tuyền không gian.

Lúc này cách hắn đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh đã qua nửa năm, nguyên bản một mảnh đen nhánh thổ địa đã trương đầy xanh đậm cỏ cây.

Mà trong hồ nước hoa sen nha nhi y nguyên rất nhỏ, chỉ là từ lúc đầu hạt đậu lớn nhỏ dài đến ngón cái lớn nhỏ  dựa theo dạng này sinh trưởng tốc độ, đoán chừng vài chục năm đều không nhất định có thể nở hoa.

Dương Chính Sơn đã lười nhác quản những này chồi non.

Hắn tại linh tuyền không gian bên trong đi dạo một vòng, sau đó trực tiếp bắt đầu ngắt lấy bắt đầu.

Cây trà, trực tiếp hao trọc, ngoại trừ tầng dưới chót nhất lão lá cây, phía trên lá cây toàn bộ hao rơi.

Cây ăn quả, vừa mới gieo xuống cây ăn quả khẳng định không thể động, bất quá trước kia gieo xuống cây ăn quả có thể đem lá cây toàn bộ hao rơi.

Đừng quản ngâm nước về sau hương vị như thế nào, dù sao hắn cần chỉ là trong đó nước linh tuyền công hiệu.

Dược tài!

Ách, làm loạn có thể hay không phối thành độc dược?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ lấy mấy loại thường gặp thuốc bổ, về phần cái khác, mặc dù hắn hiện tại cũng hiểu rất nhiều dược lý, nhưng vẫn là đừng làm loạn tương đối tốt.

Bảo dược khẳng định không thể động.

Kỳ thật không gian bên trong nhiều nhất không phải cây ăn quả cùng dược tài, mà là cỏ dại.

Trước đó Dương Chính Sơn bởi vì không gian quá lớn, không có cách nào chiếu cố đến tất cả địa phương, cho nên liền đem quy hoạch còn lại cánh đồng toàn bộ rải lên cỏ dại hạt giống.

Hiện tại trong không gian có một nửa thổ địa đều biến thành bãi cỏ, so thảo nguyên xanh mượt còn muốn tươi tốt bãi cỏ.

Xanh thẳm cỏ dại bên trong trộn lẫn lấy các loại gọi không lên danh tự hoa nhỏ.

Sở dĩ muốn trồng hạ như thế một mảnh bãi cỏ, kỳ thật Dương Chính Sơn là nghĩ tại không gian bên trong chăm ngựa.

Không sai, chính là chăm ngựa!

Về sau không gian khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, Dương Chính Sơn đã sớm dự định đem một ít động vật dẫn vào không gian.

Bất quá Dương Chính Sơn đối dẫn vào nào động vật, có thể hay không đối toàn bộ không gian tạo thành có hại ảnh hưởng, còn trong lòng còn có lo lắng.

Dù sao trong không gian vòng sinh vật cũng không hoàn thiện, Dương Chính Sơn dẫn vào động vật nhất định phải cân nhắc đến sinh thái hệ thống có thể cầm tục tính cùng có thể phát triển tính.

Hiện tại còn không phải cân nhắc những này thời điểm, Dương Chính Sơn nhìn xem xanh thẳm bãi cỏ, trực tiếp cầm lấy liêm đao thu hoạch bắt đầu.

Cũng đừng quản là cỏ gì, chỉ cần không có độc là được.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền thu hoạch một đống lớn loạn thất bát tao cỏ dại cùng lá cây.

Sau đó hắn nhìn qua cơ hồ xếp thành tiểu Sơn cỏ dại cùng lá cây, chậm rãi rút ra một thanh trường đao.

"Meo, không nghĩ tới lão phu lần thứ nhất toàn lực thi triển Tiên Thiên chân khí lại là dùng tại những cỏ dại này phía trên!"

Lưỡi đao lóe sáng, chân khí mạnh mẽ.

Trượng dài chân khí liên tục huy động, trong chớp mắt liền dệt thành một đạo lưới lớn, đem tất cả cỏ dại bao khỏa ở trong đó cắt chém, vỡ vụn.

"Lên cho ta!"

Dương Chính Sơn một đao quét ngang, trực tiếp đem vô số cỏ dại tung bay đến giữa không trung.

Ngay sau đó thân thể của hắn xoay tròn, đao trong tay cũng đi theo xoay tròn, nhạt màu xanh chân khí hóa thành một mảnh quang ảnh, tại tung bay cỏ dại bên trong nhanh chóng xẹt qua.

Sau một lát, Dương Chính Sơn dừng lại động tác trong tay, một tay chống trường đao miệng lớn thở hào hển.

Cỏ dại rơi xuống, trực tiếp đem hắn vùi sâu vào trong đó.

"Chân khí vẫn là quá ít, toàn lực thi triển thế mà không kiên trì được một phút!"

Dương Chính Sơn có chút buồn bực lắc đầu.

Hắn đứng dậy, nắm một cái vỡ vụn cây cỏ, cẩn thận quan sát một cái, sau đó hài lòng gật đầu.

Hiện tại cây cỏ đã toàn bộ biến thành móng tay lớn nhỏ, các loại lá cây hỗn tạp cùng một chỗ, rất khó coi đưa ra bên trong bao hàm nào cỏ cây lá cây.

Mặc dù làm có chút cẩu thả, nhìn cũng không giống là cái gì tốt đồ vật, bất quá hữu dụng là được.

Cái này thời điểm cũng đừng so đo nhiều như vậy!

Từ không gian bên trong sau khi đi ra, Dương Chính Sơn lập tức trở về đến Hầu phủ, tìm một gian tương đối vắng vẻ phòng nhỏ, sau đó đem cây cỏ toàn bộ chứa ở bao tải trong bọc.

Một mình hắn giả bao tải bao rất đơn giản, tay vươn vào bao tải trong bọc, tâm niệm vừa động, những cái kia cây cỏ sẽ xuất hiện tại bao tải trong bọc.

Bất quá hai khắc đồng hồ, hắn liền lắp đặt trăm cái bao tải bao.

Ngay sau đó hắn lại từ phụ trách phòng thủ thành phòng Trấn Tiêu doanh bên trong điều đến trên trăm sĩ tốt, để hắn đem những này cây cỏ toàn bộ chuyển đến Tổng binh phủ.

"Đem những này thảo dược phân phát cho các nơi tiếp thu điểm, để bọn hắn lập tức nấu canh cho nạn dân uống xong!"

"Nhớ kỹ, ba lượng chịu một nồi, lớn hỏa thiêu mở là được!"

Tổng binh phủ bên trong, Dương Chính Sơn tìm đến Lục Văn Hoa phân phó nói.

Lục Văn Hoa mở ra bao tải bao, nhìn xem bên trong nát lá cây, nao nao, "Hầu gia, đây là cái gì đơn thuốc?"

"Ách" Dương Chính Sơn thần sắc đọng lại, bất quá hắn rất nhanh liền nói ra: "Cửu Thảo Dưỡng Thân Phương!"

Danh tự này tự nhiên là hắn lâm thời nghĩ, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là bách thảo Dưỡng Thân phương, dù sao trong này hẳn là có trên Bách Chủng thảo mộc lá cây, bất quá hắn đã có Bách Thảo nhưỡng, cho nên liền lâm thời sửa lại một cái, biến thành chín cỏ.

"Hầu gia, dược tài không phải cần đi qua bào chế mới có thể sử dụng sao? Những này là đứng đắn dược tài sao?" Lục Văn Hoa có chút hoài nghi.

Mặc dù hắn không hiểu dược lý, nhưng hắn vẫn là biết rõ một chút liên quan tới dược tài thường thức.

Dương Chính Sơn cảm thấy hôm nay Lục Văn Hoa quá nhiều lời.

Những này tự nhiên không phải nghiêm chỉnh dược tài!

Nếu là nghiêm chỉnh lời nói, kia dùng hắn tự mình dẫn người đi vận chuyển tới!

Bất quá hắn hiển nhiên không thể cùng Lục Văn Hoa giải thích, chỉ có thể nói ra: "Bây giờ không phải là tình huống khẩn cấp sao? Yên tâm đi, đây là ta một cái lão bằng hữu cho đơn thuốc, đối thân thể thâm hụt mười phần hữu hiệu, mặc dù không có bào chế, nhưng hiệu quả vẫn có một ít."

"Ngươi mau đem những này dược tài phân phối xuống dưới, qua hai ngày ta lại để cho người chuẩn bị một nhóm!"

Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể đến cái vô trung sinh hữu.

Lục Văn Hoa đương nhiên sẽ không hỏi thăm Dương Chính Sơn lão bằng hữu là cái gì.

Hắn chỉ là cảm thấy kỳ quái, nghe được Dương Chính Sơn giải thích cũng liền không còn truy vấn ngọn nguồn, vội vàng an bài nhân thủ đem những này cây cỏ vận chuyển về các nơi nạn dân tiếp thu điểm.

Ngay từ đầu, các nơi nạn dân tiếp thu điểm quan lại cùng sai dịch cũng đối những này cây cỏ công hiệu tồn tại lo nghĩ, bất quá nếu là Tổng binh phủ đưa tới, đồng thời còn nói rõ nấu chín phương pháp, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

Trong không gian cây cỏ mặc dù cũng có nước linh tuyền công hiệu, nhưng cùng chân chính nước linh tuyền khẳng định là không so được, lại thêm nấu chín về sau, trong đó ẩn chứa nước linh tuyền lại bị pha loãng.

Cái này một chén canh bên trong ẩn chứa nước linh tuyền cơ hồ là thưa thớt không thể lại thưa thớt.

Bất quá liền xem như như thế, cũng để cho nạn dân thâm hụt nghiêm trọng thân thể đạt được một tia tẩm bổ.

Ngày đầu tiên còn chưa có xuất hiện khác biệt, nhưng ngày thứ hai các nơi tiếp thu hơi lớn phu liền phát hiện bị bệnh nạn dân giảm bớt rất nhiều, đến ngày thứ ba bị bệnh nạn dân trên cơ bản đều là những cái kia vốn là thân thể có tật người.

Tuyệt đại đa số nạn dân mặc dù y nguyên cảm thấy mỏi mệt cùng suy yếu, nhưng lại có thể kiên trì xuống tới.

Vì thế, không ít đại phu còn cố ý nghiên cứu một cái những cái kia cây cỏ.

Bọn hắn khẳng định là cái gì cũng nghiên cứu không ra được.

Những cái kia cây cỏ đại bộ phận đều là khắp nơi có thể thấy được cỏ dại, một số ít là các loại cây ăn quả lá cây cùng lá trà..