Chương 456: Thâm nhân hậu đức che nuôi Liêu Đông ngàn vạn bách tính!

Chương 456: Thâm nhân hậu đức che nuôi Liêu Đông ngàn vạn bách tính!

Mặc kệ các đại phu nghi hoặc, theo nạn dân tiến vào Trọng Sơn trấn, toàn bộ Trọng Sơn trấn liền tiến vào một loại vận chuyển hết tốc lực trạng thái.

Lên tới Tổng binh phủ, bên trong đến các nơi quan nha, xuống đến các Vệ sở các đồn bảo binh sĩ, ngoại trừ Trấn Tiêu ngũ doanh cùng tây đường bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người đều có nhiệm vụ mang theo.

Trấn Tiêu ngũ doanh là Trọng Sơn trấn trọng yếu nhất sức chiến đấu, vì phòng ngừa xuất hiện cái khác biến cố, Dương Chính Sơn cũng không có điều động Trấn Tiêu ngũ doanh.

Về phần Trọng Sơn trấn tây đường, Trọng Sơn trấn tây lộ nam mới là Liêu Tây, mà lần này Liêu Tây cũng không có phát sinh nạn hạn hán, tự nhiên cũng không có nạn dân tiến vào Trọng Sơn trấn tây đường.

Cho nên trước mắt thanh nhàn nhất chính là Trọng Sơn trấn tây đường, bất quá Trọng Sơn trấn tây đường cùng Trấn Tiêu tiền doanh phụ trách chống cự phương tây Ngột Lương Hồ tộc, bởi vậy bọn hắn mặc dù thanh nhàn, nhưng cũng không nhẹ nhõm.

Mà cái khác các lộ Viên Binh doanh cơ hồ toàn bộ tham dự nạn dân hộ tống nhiệm vụ bên trong.

Đại lượng nạn dân tại Viên Binh doanh tướng sĩ hộ tống hạ tiến vào bắc địa, nhóm đầu tiên đạt được an trí nạn dân có chừng tám trăm hộ, bọn hắn được an trí tại Phục Châu thành phương bắc, mấy chỗ mới xây trong thôn trang.

Những này mới xây thôn trang kỳ thật rất đơn sơ, mỗi một hộ chỉ có ba gian chính phòng cùng hai gian phòng nhỏ cùng một gian phòng bếp, sân nhỏ ngược lại là có quy hoạch, nhưng vì tiết kiệm thời gian, cũng không có cho bọn hắn kiến tạo tường viện.

Phòng ốc cũng là nhất phổ thông gạch mộc phòng, gian phòng bên trong ngoại trừ giường sưởi cùng bệ bếp bên ngoài, cũng không có bất luận cái gì đồ dùng trong nhà, điều kiện có thể nói phi thường đơn sơ.

Bất quá liền xem như như thế, lại tới đây nạn dân cũng cảm giác phi thường hài lòng.

Ít nhất trong tay bọn họ có lương thực, còn có một chỗ dung thân địa phương, trọng yếu nhất là nơi này không thiếu nước.

Nạn dân được an bình trí chi về sau, còn có tiếp sau quản lý nhiệm vụ.

Dương Chính Sơn đem nạn dân quản lý nhiệm vụ phân phối cho Vệ Sở binh đinh cùng Viên Binh doanh tướng sĩ.

Một cái Bách Hộ phụ trách mười cái thôn xóm, mỗi cái thôn xóm an bài năm tên binh sĩ phụ trách quản lý nạn dân, phân phối đất hoang cùng vật tư, trợ giúp nạn dân thích ứng mới gia viên.

Còn lại binh sĩ thì phụ trách là những này thôn xóm vận chuyển vật tư, sau đó mỗi cái Thiên hộ lại dự lưu một phần nhỏ binh sĩ khẩn cấp.

Cứ như vậy từng đám nạn dân được đưa đến bắc địa, rất nhanh từ Đông Dương phủ di chuyển tới nạn dân liền được an trí.

Nhưng là nạn dân tiếp thu cùng an trí công việc cũng không có kết thúc, thời gian tiến vào tháng tám, càng ngày càng nhiều nạn dân bắt đầu tràn vào Trọng Sơn trấn.

Đương nhiên, cũng có càng nhiều nạn dân hướng về Kế Châu cùng Sơn Hà tỉnh di chuyển.

Cuối tháng tám.

Bình Viễn trung bộ cùng bắc bộ đã bày biện ra đất chết ngàn dặm cảnh tượng, liếc nhìn lại, đều là khô nứt đại địa, không thấy một điểm màu xanh lá.

Trên quan đạo y nguyên có rất nhiều quần áo tả tơi nạn dân tại di chuyển, mà quan đạo hai bên khắp nơi có thể thấy được khô héo thi thể.

Thiên tai kinh khủng cùng tàn khốc không có chút nào che lấp hiện ra ở trước mặt người đời.

Vô số nhân gian bi kịch ở trên diễn.

Đồng thời cũng có rất nhiều yêu ma quỷ quái tại quang minh chính đại cướp đoạt nạn dân sau cùng tài phú.

Kế Châu ngoài thành, đại lượng nạn dân tụ tập ở đây.

Lều phát cháo tử hợp thành phiến, đại lượng mẹ mìn xuyên toa tại nạn dân ở giữa.

Mẹ mìn, tam cô lục bà một trong, lấy người tiến cử miệng mua bán là nghiệp mà từ đó kiếm lời phụ nữ.

Mỗi khi gặp đại nạn đều là mẹ mìn nhất sinh động thời điểm.

Bọn hắn sẽ giúp lấy gặp nạn bách tính dục mà bán nữ.

Nói giúp đỡ tựa hồ có chút không thích hợp!

Nhưng sự thật chính là như thế!

Mặc dù các nàng làm để cho người ta cảm thấy đáng xấu hổ, nhưng là có chút nạn dân chỉ có đem nhi nữ bán đi mới có thể để cho chính mình cùng nhi nữ thu hoạch được sống tiếp cơ hội.

Loại này ngươi tình ta nguyện sự tình, liền quan nha đô quản không được.

Ngươi không cho bọn hắn dục mà bán nữ, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đói?

Đại tai phía dưới, thiện ác giới hạn đều sẽ trở nên bắt đầu mơ hồ.

Trên tường thành.

Kỷ Chân cùng Kỷ Hải đứng chắp tay, nhìn qua ngoài thành đen nghịt nạn dân, sắc mặt trầm ngưng.

"Chúng ta còn có bao nhiêu lương thực?"

Gió mát chầm chậm, lay động lấy Kỷ Chân kia trắng như tuyết râu tóc.

Kỷ Hải trầm giọng nói: "Còn có không đủ ngàn thạch!"

Hoành Đao môn là giàu có, nhưng cũng không chịu nổi ngoài thành có nhiều như vậy nạn dân.

Đừng nói Hoành Đao môn, liền liền Tri Châu nha môn đều nhanh không chịu nổi.

Tràn vào Kế Châu nạn dân so tiến về Trọng Sơn trấn nạn dân còn nhiều, dù là La Nhân tại Kế Châu sớm có chuẩn bị, y nguyên không cách nào cải biến thiếu lương hiện thực.

Dương Chính Sơn dùng hơn nửa năm tích súc hơn ba trăm vạn thạch lương thực, mà triều đình vẻn vẹn phân phối trăm vạn thạch lương thực dùng để chẩn tai, đối mặt đến trăm vạn mà tính nạn dân, trăm vạn thạch lương thực chính là hạt cát trong sa mạc.

Mà lúc này thành nam kênh đào trên bến tàu, vô số thuyền ngay tại vận chuyển nạn dân vượt sông.

Kế Châu đã bất lực cứu tế càng nhiều nạn dân, chỉ có thể để nạn dân tiến về Sơn Hà tỉnh tìm kiếm đường sống.

"Ai" Kỷ Chân thở dài một tiếng, "Ngươi đi từ đó chọn lựa một chút đệ tử đi."

"Chọn lựa bao nhiêu?" Kỷ Hải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Gia nhập qua Hoành Đao môn đệ tử có rất nhiều, tại Kế Châu không có tám ngàn cũng có năm ngàn, nhưng là chân chính thuộc về Hoành Đao môn đệ tử kỳ thật chỉ có ba trăm người mà thôi.

Bởi vì triều đình có hạn võ lệnh, một cái tông môn tuyển nhận bao nhiêu đệ tử đều là có số lượng hạn chế.

Như Thiên Thanh kiếm phái chỉ có mấy chục tên đệ tử, Hoành Đao môn mạnh hơn một chút, không cao hơn ba trăm người là đủ.

Cho nên đại bộ phận thiên phú không xuất chúng đệ tử tại Hoành Đao môn bên trong tu luyện mấy năm liền sẽ thoát ly.

"Chọn lựa ba trăm người đi, trước lấy tôi tớ thân phận lưu tại trong môn!"

"Mặt khác cùng những cái kia người môi giới nói một tiếng, nhân khẩu mua bán không thể ít hơn ba đấu gạo!"

Kỷ Chân nhẹ nói.

Ba đấu gạo chính là một người giá cả!

Trên thực tế hiện tại ngoài thành một đứa bé giá cả đều không đáng một đấu gạo.

Thậm chí ngươi cầm mấy cái bánh cao lương liền có thể thay cái hài tử!

Hoành Đao môn, người môi giới không dám không nghe, nhưng là Hoành Đao môn cũng không thể quá mức bá đạo, nếu như những này người môi giới không ra lương mua người, kia chết đói người đem sẽ càng nhiều.

Mà so với Kế Châu, Trọng Sơn trấn bên này tình huống muốn tốt rất nhiều.

Chỉ cần nạn dân tiến vào Trọng Sơn trấn liền có thể ăn một bữa cơm no, chỉ cần nạn dân đến an trí thôn trang, liền có thể thu hoạch được ba tháng khẩu phần lương thực.

Trong tay có lương, Trọng Sơn trấn tiếp thu nạn dân công việc càng ngày càng thuận tay.

Đến tháng chín, Trọng Sơn trấn an trí nạn dân đã vượt qua ba mươi vạn.

Đại lượng nạn dân tràn vào Trọng Sơn trấn, cũng cho Trọng Sơn trấn mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Đầu tiên là giá hàng lên nhanh, lương thực, vải bông, dầu muối tương dấm trà các loại, cơ hồ tất cả đồ vật giá cả đều tăng ba đến năm thành.

Liền lá trà đều lên giá!

Nạn dân tự nhiên uống không dậy nổi lá trà, nhưng là tiến vào Trọng Sơn trấn không chỉ là nạn dân, còn có rất nhiều phú hộ cũng chạy trốn tới Trọng Sơn trấn.

Đại hạn đáng sợ nhất là đoạn thủy, mặc kệ là phổ thông bách tính, vẫn là phú hộ, một khi đoạn thủy đều muốn thoát đi.

Những này phú hộ nhìn không lên Trọng Sơn trấn an bài đất hoang, cho nên bọn hắn không có gia nhập Trọng Sơn trấn, chỉ là chạy tới Trọng Sơn quan tị nạn mà thôi.

Đại lượng phú hộ tràn vào Trọng Sơn trấn thành trì, đặc biệt là Trọng Sơn quan, bất quá gần hai tháng, liền có mấy trăm nhà phú hộ mang nhà mang người tràn vào Trọng Sơn quan.

Mấy trăm nhà nghe không nhiều, thế nhưng là những này phú hộ trong nhà vợ con lão tiểu liền có mười mấy miệng, thậm chí mấy chục miệng, lại thêm tôi tớ, một nhà không có trên dưới một trăm lỗ hổng người, có tư cách gì được xưng là phú hộ.

Đừng nói cái khác đồ vật, liền liền Trọng Sơn quan giá phòng đều tăng ba thành.

Tổng binh phủ bên trong, Dương Chính Sơn nghe Lục Văn Hoa bẩm báo, có chút buồn bực lắc đầu, "Sớm biết rõ là như thế này, trước đó liền nên trong thành nhiều sửa chữa một chút trạch viện!"

Hắn không thể kiếm những cái kia nạn dân tiền, nhưng hắn có thể kiếm những này phú hộ tiền.

Lục Văn Hoa cười cười, nói ra: "Hầu gia, lần này Đằng Long vệ sợ là muốn phát đại tài!".