Chương 456: Thâm nhân hậu đức che nuôi Liêu Đông ngàn vạn bách tính!

Chương 456: Thâm nhân hậu đức che nuôi Liêu Đông ngàn vạn bách tính!

". . ."

Dương Chính Sơn hoàn toàn không còn gì để nói.

Cũng không phải sao!

Đằng Long vệ lần này xem như phát tài, không chỉ là Đằng Long vệ, lục đại đại diện thương, còn có Trọng Sơn trấn thương hộ đoán chừng đều muốn phát một món tiền nhỏ.

Giá hàng lên nhanh, các loại thương phẩm nhu cầu gia tăng, thương hộ nhóm tự nhiên có thể thừa cơ kiếm một món hời.

Mà Liêu Đông đại hạn, Trọng Sơn trấn tất cả thương hàng chỉ có thể trải qua Liêu Tây cùng Đằng Long vệ chuyển vận.

Liêu Tây là đường bộ, lại thêm trước đó Ngột Lương đại quân cướp đoạt, đến nay đều không có khôi phục lại, cho nên lần này Đằng Long vệ liền thành Trọng Sơn trấn thương hàng ra vào thông đạo.

Đằng Long vệ rất may mắn  bên kia gặp tai hoạ tình huống tương đối nhẹ, mặc dù trong ruộng hoa màu nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng là bọn hắn chuyển vận hàng hóa ích lợi vượt xa khỏi nạn hạn hán mang tới ảnh hưởng.

Bất quá mặc kệ là giá hàng lên nhanh vẫn là Đằng Long vệ thừa cơ phát tài đều là bình thường thị trường biến hóa, Dương Chính Sơn cũng không có thể ngăn cản giá hàng lên nhanh, cũng không thể không cho Đằng Long vệ phát tài.

Đương nhiên, Ô Trọng Triệt cũng không phải một người tham tiền người, cho tới bây giờ Đằng Long vệ cùng lục đại đại diện thương còn tại giúp Trọng Sơn trấn thu mua lương thực.

Hiện tại bọn hắn là thật tại bỏ tiền ra hỗ trợ, Dương Chính Sơn mặc dù đem thu mua giá lương thực đề cao ba thành, nhưng bọn hắn vẫn là không kiếm tiền.

"Ngươi đi phát một phần công văn cho các lộ Tham Tướng Mạc Phủ, để bọn hắn nhìn chằm chằm giá hàng, tuyệt đối không cho phép gian thương thừa cơ lên ào ào giá hàng!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là nói.

Bình thường thị trường biến hóa hắn có thể không nhúng tay vào, nhưng nếu là có gian thương thừa cơ lên ào ào giá hàng, đại phát tai nạn tài, hắn là tuyệt đối không cho phép.

Ây

Lục Văn Hoa lên tiếng, liền về chính mình thư phòng lại viết công văn đi.

Mà Dương Chính Sơn cũng chìm trung tâm lý lên công vụ tới.

Mặc dù bây giờ tràn vào Trọng Sơn trấn nạn dân càng ngày càng nhiều, nhưng trên thực tế theo mọi người quen thuộc tiếp thu cùng an trí nạn dân công việc, sự tình ngược lại trở nên càng ngày càng thuận lợi.

Nạn dân tiến vào Trọng Sơn trấn địa giới, các nơi tiếp thu điểm ghi chép nạn dân thân phận cùng lai lịch cùng cung cấp dược tài cùng cơm nước, tiếp lấy từ các tướng sĩ hộ tống nạn dân tiến về bắc địa, đến bắc địa, lại từ đám binh sĩ an bài nạn dân tiến vào thôn trang, cấp cho vật tư, phân phối đất hoang.

Hết thảy đều đã tạo thành một bộ chương trình, hết thảy đều lộ ra đâu vào đấy.

Mà trước đó nhóm đầu tiên nhận an trí nạn dân lúc này đã bắt đầu kiến thiết chính mình mới gia viên, bọn hắn tại đám binh sĩ dẫn đầu dưới, một bên khai khẩn đất hoang, một bên thu thập có thể dùng vật tư, như đồ ăn, củi, tảng đá các loại.

Kỳ thật càng sớm nhận an trí càng may mắn, bởi vì bọn hắn có gần gần hai tháng là sắp đến hàn đông làm chuẩn bị.

Càng muộn tiến vào Trọng Sơn trấn nạn dân tiếp xuống thời gian sẽ càng khổ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Chính Sơn đã đem có thể làm việc tình toàn bộ đều làm.

Hiện tại hắn có thể làm chính là tận lực cam đoan nạn dân tại tương lai thời gian một năm bên trong không bị chết cóng cùng chết đói.

Mà liền tại toàn bộ Trọng Sơn trấn tất cả đều bận rộn tiếp thu nạn dân thời điểm, bắc địa trên Hắc Vân sơn, mấy thân ảnh đứng tại trên vách đá, chính quan sát dưới núi Hắc Vân thành.

Nếu như La Kình Tùng ở chỗ này, liền sẽ phát hiện mấy người này bên trong có một cái hắn thân ảnh quen thuộc.

Yến Hồi Xuân quan sát phía dưới Hắc Vân thành, nhíu mày, "Dương Chính Sơn quả nhiên không phải người thường có thể bằng! Vẫn chưa tới thời gian hai năm, hắn thế mà ngay tại cái này một mảnh Hoang Vu Chi Địa kiến tạo một tòa thành trì!"

"Ha ha, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ! Bất quá ta cảm thấy người trong thiên hạ vẫn là coi thường Dương Chính Sơn!" Người thanh niên đứng tại Yến Hồi Xuân trước người, trong tay vân vê một chuỗi ô Hắc Trân Châu.

"Kia chúng ta muốn làm sao giải quyết hết Dương Chính Sơn?" Yến Hồi Xuân cảm giác có chút khó khăn.

Bây giờ Dương Chính Sơn có thể nói là đại thế đã thành.

Tại triều đình, hắn là Đại Vinh gần bốn mươi năm đến một cái duy nhất thụ Phong Hầu tước, lại thân cư cao vị, tay cầm trọng binh, uy chấn một phương.

Tại tự thân, hắn có nửa bước Tiên Thiên tu vi, còn có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào, Tiên Thiên không ra, không ai bằng.

Muốn đối phó một người như vậy, lấy bọn hắn thực lực cơ hồ là chuyện không thể nào.

Người thanh niên ánh mắt thâm thúy, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, người khoác màu xám trắng áo choàng, trong tay im ắng vê động lên trân châu chuỗi.

"Giết người không nhất định phải dùng đao! Mà lại chúng ta cũng không cần giết Dương Chính Sơn, chỉ cần đem hắn đuổi ra Trọng Sơn trấn, đuổi ra Liêu Đông là được!"

"Đuổi ra Liêu Đông? Để hắn hồi kinh?" Yến Hồi Xuân trong lòng hiện ra rất nhiều ý nghĩ, mặc dù những ý nghĩ này rất phức tạp, nhưng hắn cảm thấy mình hẳn là đuổi theo chủ thượng ý nghĩ.

Người thanh niên tiếp tục nói ra: "Không sai, muốn để Dương Chính Sơn hồi kinh rất đơn giản, công cao đóng chủ là được!"

"Công cao đóng chủ!"

Yến Hồi Xuân lại cảm nhận được mờ mịt, "Chẳng lẽ muốn xúi giục Ngột Lương Hồ tộc cùng Trọng Sơn trấn khai chiến?"

Muốn công cao đóng chủ, tự nhiên muốn trước thành lập chiến công.

Mà trước mắt Trọng Sơn trấn khả năng bộc phát chiến tranh địch nhân chỉ có Ngột Lương Hồ tộc.

Người thanh niên liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo một tiếng, "Hiện tại chúng ta nhưng không có biện pháp xúi giục Ngột Lương Hồ tộc, đoán chừng Ngột Lương Vương đối chúng ta hận ý rất tại Dương Chính Sơn!"

"Công cao không nhất định là chiến công, cũng có thể dùng cái khác công lao!"

"Tỉ như yêu dân như con, cứu dân tại Thủy Hỏa, thâm nhân hậu đức che nuôi Liêu Đông ngàn vạn bách tính!"

"Ngươi cảm thấy cái này công có đủ hay không cao?"

Yến Hồi Xuân sững sờ nhìn xem hắn, "Cao, thật sự là cao!"

Chiến công với đất nước, nền chính trị nhân từ tại dân, công cao cái thế, tự nhiên nổi danh tại thiên hạ.

Lúc này Trọng Sơn trấn thu nạp nạn dân, an trí nạn dân, chính là thành tựu Dương Chính Sơn nhân đức chi danh thời cơ tốt nhất.

Làm một cái có nhân tên, có chiến công, chưởng binh quyền biên trấn Tổng binh xuất hiện tại người trong thiên hạ trước mắt thời điểm, triều đình sẽ như thế nào đối đãi, Hoàng Đế lại nên như thế nào đối đãi?

Phỉ chim tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn.

Đại Vinh không phải là không có tiền lệ như vậy!

Thậm chí Trọng Sơn trấn liền có tiền lệ như vậy.

Hơn ba mươi năm trước, Hắc Vân sơn chi chiến về sau, cũng chính là Dương Chính Sơn đời trước trải qua trận kia thảm chiến về sau, Đại Vinh Thái tử Thái Bảo, trung quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, Chinh Bắc Đại Tướng Quân, Trọng Sơn trấn Tổng binh sông trấn liền thành triều đình cấm kỵ.

Hiện tại Dương Chính Sơn so với năm đó sông trấn kém không phải một chút điểm, nhưng là nếu như cho hắn quan trên nhân Đức Thịnh tên, vậy hắn cùng sông trấn lại có gì dị?

Yến Hồi Xuân hai con ngươi trở nên sáng lên.

Không uổng phí một đao một thương, không cần mạo hiểm, liền có thể đem Dương Chính Sơn diệt trừ!

"Chủ thượng anh minh!"

"Ha ha, nếu như lại thêm một câu trời hàng tai dị, lấy đó cảnh giới, tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh đây!"

Người thanh niên cười mỉm nói.

Yến Hồi Xuân trên mặt đồng dạng hiện ra tiếu dung, "Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ cái này đi làm!"

Công cao đóng chủ, không nhất định phải để thần tử thành lập càng nhiều công lao sự nghiệp vượt trên Quân Chủ, cũng có thể một bên đem thần tử nâng lên, đem Quân Chủ kéo thấp.

Một bên tuyên dương Dương Chính Sơn nhân đức chi danh, một bên truyền bá Hoàng Đế thất đức lời đồn đại.

Người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn? Cả triều văn võ lại sẽ nghĩ như thế nào?

Diên Bình Đế lại có hay không còn có thể ngồi được vững?

"Làm sạch sẽ một chút, không muốn lộ ra chân ngựa! Hiện tại vẫn chưa tới chúng ta đăng tràng thời điểm!" Người thanh niên căn dặn một câu.

Ây

Yến Hồi Xuân hớn hở ra mặt lên tiếng..