Chương 457: Tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh

Chương 457: Tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh

Thời gian bất tri bất giác ở giữa tiến vào tháng 11.

Lạnh lẽo gió tây bắc hô hô từ phương bắc cánh đồng tuyết thổi tới, để bận rộn Trọng Sơn trấn trong nháy mắt trở nên thanh nhàn bắt đầu.

Nạn dân tràn vào Trọng Sơn trấn giờ cao điểm đã qua, từ đầu tháng tám đến cuối tháng mười, ba tháng ngắn ngủi thời gian liền có vượt qua tám mươi vạn nạn dân tràn vào Trọng Sơn trấn.

Tám mươi vạn nạn dân được an trí tại bắc địa, để nguyên bản một mảnh hoang vu bắc địa nhiều một chút người ở.

Bất quá so với to lớn bắc địa tới nói, tám mươi vạn nhân khẩu xa xa còn không cách nào lấp đầy bắc địa.

Liêu Đông vốn là hoang vắng, mà bắc địa bây giờ đồng dạng là hoang vắng.

Tám trăm ngàn nhân khẩu nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng là phân bố tại hai tòa thành trì, ba đầu quan đạo chung quanh, người ở y nguyên lộ ra rất thưa thớt.

Trọng Sơn quan đến Hắc Vân thành, Hắc Vân thành đến Phục Châu thành, Phục Châu thành đến Tùng Châu thành, cái này ba đầu quan đạo cùng Trọng Sơn trấn trước kia biên cảnh quây lại khu vực chính là bắc địa nhất phì nhiêu một mảnh thổ địa.

Chẳng những thổ địa phì nhiêu, nguồn nước đồng dạng phong phú, trong đó có Nghênh Hà, Tùng Nguyên hà các loại to to nhỏ nhỏ mười mấy nhánh sông.

Hắn diện tích so với Bình Viễn tỉnh còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Bởi vậy, tám mươi vạn nạn dân dời vào bắc địa, kỳ thật chỉ có thể khai phát bắc địa một phần nhỏ thổ địa mà thôi.

Liền mảnh này nhất phì nhiêu thổ địa đều không thể toàn bộ khai khẩn ra, chớ đừng nói chi là Hắc Vân sơn Tây Bộ kia phiến mênh mông vô bờ thảo nguyên.

Theo thời tiết càng ngày càng lạnh, tiến vào Trọng Sơn trấn nạn dân cũng càng ngày càng ít.

Nguyên bản tiến vào Trọng Sơn trấn trên quan đạo sắp xếp hàng dài biến mất, thay vào đó là tốp năm tốp ba thê thảm vô cùng nạn dân.

Bất quá cái này không có nghĩa là Liêu Đông nạn dân đã toàn bộ đạt được an trí, kỳ thật đại bộ phận nạn dân đều đi Kế Châu cùng Sơn Hà tỉnh.

Cho tới bây giờ, Kế Châu cảnh nội y nguyên hội tụ vượt qua hai mươi vạn nạn dân, mỗi ngày chết cóng chết đói nạn dân vô số kể.

Toàn bộ Kế Châu liền như là một mảnh như Địa ngục, nạn dân thi thể khắp nơi có thể thấy được.

Mà thu nạp nạn dân nhiều nhất lại là Sơn Hà tỉnh, vượt qua hai trăm muôn vàn khó khăn dân tại Sơn Hà tỉnh dừng chân.

Không phải nạn dân không muốn tiếp tục hướng nam di chuyển, mà là triều đình tại Sơn Hà tỉnh nam bộ thiết lập cửa ải, ngăn trở nạn dân tiếp tục xuôi nam.

Qua Sơn Hà tỉnh chính là Thuận Thiên phủ, nếu là nạn dân tiếp tục xuôi nam, vậy sẽ hội tụ tại Kinh Đô thành bên ngoài.

Loại này tình huống, triều đình tự nhiên là không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên chỉ có thể đem nạn dân triều ngăn cản tại Sơn Hà tỉnh cảnh nội.

Sơn Hà tỉnh tình huống cũng không được khá lắm, đại lượng nạn dân hoặc ở ngoài thành hoặc tại dã ngoại đặt chân, tại thiếu ăn thiếu mặc tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Cũng may Sơn Hà tỉnh mùa đông không giống Liêu Đông như thế rét lạnh, nếu là bọn họ có thể tìm tới một cái che gió cản tuyết địa phương, miễn cưỡng còn kiên trì một đoạn thời gian.

Mà quan phủ cứu tế cũng một mực không có dừng lại, vô luận là Bình Viễn hay là Sơn Hà tỉnh, quan phủ các nơi đều đã mở kho phát thóc.

Bất quá đại tai phía dưới tất có đại ác, vô luận chỗ nào cũng không thiếu phát tai nạn tài tham quan cùng gian thương.

Mặc dù triều đình vẫn luôn đang đả kích những này tham quan cùng gian thương, nhưng là y nguyên không cách nào triệt để ngăn chặn loại chuyện này tồn tại.

Mà không biết khi nào lên!

Sơn Hà tỉnh cảnh nội lưu truyền ra một câu.

Trời hàng tai dị, lấy đó cảnh giới, tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh!

Câu nói này để vốn là chịu đựng gặp trắc trở nạn dân trong lòng sinh ra bồng bột oán niệm.

Đang tận lực dẫn đạo dưới, bọn hắn đem Liêu Đông đại hạn khuyết điểm quy tội ở trên người Diên Bình Đế.

Không chỉ là nạn dân, những cái kia nhìn thấy nạn dân khổ sở bách tính đồng dạng cho rằng trận này thiên tai là bởi vì Diên Bình Đế không đức đưa tới.

Trong lúc nhất thời các loại lời đồn đại tại chợ búa hương dã ở giữa lưu truyền, nguyên bản chỉ là một câu, truyền truyền liền thành từng tràng để cho người ta dở khóc dở cười vở kịch.

Có người nói Diên Bình Đế vào chỗ về sau, ngay tại trong hoàng thành xây dựng rầm rộ, kiến tạo rất nhiều cung điện hoa lệ.

Có người nói Diên Bình Đế trầm mê tửu sắc, chính phái người tại dân gian bốn phía vơ vét mỹ nhân.

Có người nói Diên Bình Đế tin một bề Yêu Cơ, ngày ngày sênh ca, không để ý tới triều chính.

Còn có người nói Diên Bình Đế tính cách bạo ngược, ưa thích giết người, mỗi ngày đều sẽ giết người!

Đồn đại càng truyền càng không hợp thói thường, truyền đến cuối cùng đơn giản khó coi, cái gì ăn lòng người, uống máu người, móc tim đào can sự tình đều truyền có cái mũi có mắt.

Tại tin tức này truyền bá cực kỳ chậm rãi xã hội phong kiến, phổ thông bách tính như thế nào lại biết rõ triều đình là cái dạng gì, hoàng thành là cái dạng gì, bọn hắn chỉ là bảo sao hay vậy, nghe gió chính là mưa.

Mà các loại những này đồn đại truyền đến kinh đô thời điểm, kinh đô bách tính thì là một mặt mộng bức.

Diên Bình Đế tà ác như vậy sao?

Giống như không có chứ?

Tân hoàng đăng cơ hơn một năm nay bọn hắn trôi qua coi như an ổn, ngoại trừ giá lương thực tăng một chút bên ngoài, như trước kia cũng không có khác biệt quá lớn.

Kinh đô bách tính hẳn là toàn thiên hạ hiểu rõ nhất hướng Chính Hòa Hoàng Đế bách tính, bọn hắn chính là sông xuân nước ấm Áp tiên tri con vịt nhóm.

Mặc dù hơn một năm nay trên triều đình phát sinh rất nhiều đại sự, nhưng đối phổ thông bách tính sinh hoạt cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Kinh đô bách tính tự nhiên là không tin những này hoang đường đồn đại, nhưng là đối với lúc ban đầu câu nói kia, cũng chính là 'Tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh' bọn hắn lại ôm bán tín bán nghi thái độ.

Dù sao Liêu Đông đại hạn là sự thật, đem nó quy tội tại tân hoàng thất đức trên cũng coi như hợp lý.

Không sai, chính là hợp lý.

Người đang làm, trời đang nhìn.

Đế Hoàng là Thiên Tử, Thiên Tử từng có, thương thiên hàng tai họa tại nhân gian, lấy đó trừng trị.

Quan niệm như vậy xâm nhập lòng người.

Đừng nói phổ thông bách tính, liền liền người đọc sách đều là cho rằng như thế.

Mà khi những này đồn đại truyền vào hoàng thành, truyền vào Diên Bình Đế trong tai lúc, Diên Bình Đế sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch một mảnh.

Diên Bình Đế cũng là một một người có dã tâm, mà dã tâm của hắn chính là siêu việt Thừa Bình Đế, trở thành một đời Thánh Đức minh quân.

Cho nên đăng cơ một năm có thừa, hắn vẫn luôn tại hết sức chưởng khống triều đình  dựa theo ý nghĩ của mình xử lý triều chính, quản lý quốc sự.

Không tu miếu thờ, không gần nữ sắc, bất đắc chí miệng lưỡi chi dục, chuyên cần chính sự yêu dân, không dám thư giãn nửa phần.

Nhưng mà kết quả

Thế nhân cư nhiên như thế phỉ báng.

Một nháy mắt, Diên Bình Đế đột nhiên có loại nản lòng thoái chí cảm giác.

"Bệ hạ!"

Ngự Thư phòng bên trong, Nam Thịnh nhìn xem khuôn mặt trắng bệch Diên Bình Đế, nhịn không được nhẹ giọng kêu.

Diên Bình Đế đôi mắt có chút chuyển động, rơi vào trên người Nam Thịnh, thanh âm trầm thấp lại khàn khàn nói ra: "Còn có chuyện gì?"

Lúc này hắn liền như là một tòa sắp núi lửa bộc phát, mặt ngoài nhìn như hồ bình tĩnh không lay động, nhưng trên thực tế trong nội tâm ngay tại dũng động vô hạn lửa giận.

Nản lòng thoái chí về sau chính là vô tận lửa giận cùng thống hận.

Đối lưu nói thống hận, đối những cái kia truyền bá lời đồn đại người thống hận.

Nam Thịnh bị hắn dạng này nhìn chằm chằm, nhịn không được có chút khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, "Bệ hạ, việc này nhất định là có người trong bóng tối chỉ trích bệ hạ, lão nô mời bệ hạ hạ chỉ, mệnh Hoàng Vệ ti đến tra rõ việc này!"

"Tra rõ!" Nam Thịnh hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Lưu ngôn phỉ ngữ chỉ là lưu ngôn phỉ ngữ, mặc dù để cho người ta cảm thấy phẫn nộ, nhưng trên thực tế đối với hắn ảnh hưởng cũng không nhiều.

Dân gian lời đồn đại lại nhiều, lại không hợp thói thường, đối triều đình ảnh hưởng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Việc này chân chính phiền phức địa phương ở chỗ câu kia 'Trời hàng tai dị, lấy đó cảnh giới, tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh' .

Bởi vì văn võ bá quan thật sẽ tin tưởng câu nói này.

Giống như trước mặt hắn tấu chương, đã có không ít thần tử trên gián hắn tu đức đi, phù hộ thương sinh.

Trên gián để hắn tu đức há không nói đúng là hắn không đức?.