Chương 457: Tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh

Chương 457: Tân hoàng không đức, gây họa tới thương sinh

"Tra! Nhất định phải nghiêm tra, phàm là dám vọng nghị Quân Chủ người, đều là đại bất kính!" Diên Bình Đế cắn răng nghiến lợi nói.

"Lão nô tuân chỉ!"

Nam Thịnh quỳ xuống đất lĩnh chỉ, trong mắt bộc phát ra một vòng tinh mang.

Diên Bình Đế trùng điệp thở ra một hơi, "Ra ngoài đi, các ngươi đều ra ngoài!"

Ây

Nam Thịnh lĩnh mệnh, trong phòng phục thị bọn thái giám nhao nhao rời khỏi thư phòng.

Rất nhanh, trong thư phòng yên tĩnh lại.

An tĩnh hoàn cảnh để Diên Bình Đế trở nên tỉnh táo không ít, nhưng hắn trong lòng tức giận cũng không có biến mất, chỉ là không giống trước đó như vậy khuấy động.

Nam Thịnh nói rất đúng, việc này phía sau nhất định là có người đang làm trò quỷ!

Nếu không dân gian sao lại truyền ra nhiều như vậy lời đồn đại?

Là ai trong bóng tối giở trò quỷ?

Diên Bình Đế tựa ở trên giường êm, hơi lim dim con mắt, lâm vào trong trầm tư.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, có thể hắn lại tìm không thấy nửa điểm đầu mối.

Trên triều đình văn võ bá quan?

Không có khả năng!

Hoặc là hắn những cái kia huynh đệ?

Cũng không có khả năng!

Hắn những cái kia huynh đệ bây giờ đều đã liền phiên, mà hắn đã leo lên hoàng vị.

Huynh đệ bọn họ ở giữa hoàng vị chi tranh đã kết thúc!

Cái kia còn sẽ là ai?

Diên Bình Đế không nghĩ ra được!

Nhưng là hắn lại đối Bí Vũ vệ càng phát bất mãn.

Chuyện lớn như vậy, Bí Vũ vệ thế mà không có nói trước hướng hắn bẩm báo!

"Người tới!"

Ngoài cửa thái giám đi vào thư phòng, "Bệ hạ!"

"Truyền chỉ! Uông Trung Trực làm việc bất lợi, đoạt chức vào tù  chờ xử lý!"

"Mệnh Ti Lễ giám theo đường thái giám Mã Vinh Tổng đốc Bí Vũ vệ làm việc!"

Diên Bình Đế trầm giọng nói.

Hắn sau khi lên ngôi một mực không hề động Uông Trung Trực, cũng không phải là hắn nhìn nhiều nặng Uông Trung Trực, mà là dưới tay hắn cũng không quá nhiều người có thể dùng được.

Lúc trước hắn chỉ là Thành Vương, bên người thái giám chỉ có hơn mười người, mà có thể sử dụng người cũng liền Nam Thịnh cùng Vương An.

Trở thành Trữ quân về sau, vì phòng ngừa Thừa Bình Đế đối với hắn bất mãn, hắn cũng không có trong cung bồi dưỡng thân tín.

Sau khi lên ngôi, hắn mới bắt đầu tại trong hoàng thành chọn lựa người có thể dùng được.

Mã Vinh vốn là trần bên trong thuật người, trần bên trong thuật đi thủ hoàng lăng về sau, Mã Vinh vẫn luôn là Ti Lễ giám theo đường thái giám.

Đã Uông Trung Trực không thể dùng, vậy liền biến thành người khác đến chấp chưởng Bí Vũ vệ.

. . .

Trọng Sơn quan bắc hai trăm dặm bên ngoài.

Dương Chính Sơn bốc lên gió tuyết đi tới một tòa thôn trang.

Trọng Sơn trấn tuyết rơi, một trận không lớn không nhỏ tuyết ngay tại bay xuống.

Trận này tuyết sẽ triệt để kết thúc Liêu Đông đại hạn đối Trọng Sơn trấn ảnh hưởng, bất quá đáng tiếc là Liêu Đông cũng chưa có tuyết rơi, Liêu Đông y nguyên ở vào khô hạn bên trong.

Tại một đám hầu cận chen chúc dưới, Dương Chính Sơn đi vào trong thôn trang.

Trong thôn trang binh sĩ cùng thôn dân đã phát hiện đám người bọn họ, một tên dẫn đầu binh sĩ đi đến trước, có chút cẩn thận hỏi: "Tiểu nhân Hùng Hổ bái kiến chư vị đại nhân, xin hỏi chư vị đại nhân là?"

Hùng Hổ có thể nhìn ra đám người này chỗ bất phàm, nhưng là hắn lại không cách nào xác định đám người này thân phận.

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá một cái Hùng Hổ, có chút cười nói: "Hùng Hổ, ha ha, danh tự không tệ, cái này thân thể cũng không tệ!"

Hùng Hổ, người cũng như tên, thân cao mã đại, bàng thô yêu viên, so Dương Chính Sơn còn cao hơn một đầu.

Phải biết Dương Chính Sơn thân cao liền có hơn một mét tám, mà Hùng Hổ thân cao đoán chừng muốn vượt qua hai mét.

"Lão phu Dương Chính Sơn!"

Lần này Dương Chính Sơn tới tuần tra, hắn không có thông tri bất luận kẻ nào, chỉ đem lấy hầu cận.

Mục đích mà!

Tự nhiên là muốn nhìn một chút nạn dân chân thực tình huống.

Thân cư cao vị, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút tai không rõ mắt không rõ tình huống, người phía dưới bẩm báo không thể thiếu giả dối, hoặc là tốt khoe xấu che, cho nên Dương Chính Sơn hôm nay liền chạy đến tự mình nhìn xem.

"Dương Chính Sơn!" Hùng Hổ một mặt mờ mịt, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

"Tiểu nhân bái kiến Hầu gia!"

Hắn vội vàng bái nói.

Dương Chính Sơn muốn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, bất quá lập tức hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Cái này Hùng Hổ vóc dáng quá cao, hắn đi đập người nhà bả vai có vẻ hơi buồn cười.

"Miễn đi, đi, vào xem!"

Dương Chính Sơn hất lên áo lông, vượt qua Hùng Hổ trực tiếp đi vào trong thôn trang.

Hùng Hổ chần chờ một cái, vội vàng theo ở phía sau.

"Nơi này thôn dân là cái gì thời điểm an trí?" Dương Chính Sơn một bên đánh giá trong thôn trang bố trí, một bên hỏi.

"Hồi về Hầu gia lời nói, bọn hắn là một tháng trước tới!" Hùng Hổ khẩn trương có chút cà lăm.

"Một tháng trước!"

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu.

Lần này Trọng Sơn trấn an trí nạn dân là lấy trước bắc sau nam trình tự an trí.

Nói cách khác lấy được trước an trí nạn dân đều tại phía bắc khu vực, phía sau thì là càng ngày càng tới gần Trọng Sơn quan cùng Tùng Châu thành.

Nơi này nạn dân tới chậm, cơ hồ không có thời gian làm chuẩn bị liền muốn nghênh đón mùa đông giá rét.

Cho nên trong làng kiến trúc mười phần đơn sơ, chỉ có từng tòa đất phôi phòng, liền Đạo Viện tường đều không có.

"Trong thôn có bao nhiêu người?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Trong thôn hết thảy có bốn mươi tám hộ, ba trăm 86 người, thanh niên có một trăm bốn mươi tám người, hài đồng có 76 người" Hùng Hổ có chút nói năng lộn xộn.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn uy danh tự nhiên không cần nói nhiều, mà Hùng Hổ chỉ là một cái binh sĩ, chớ nhìn hắn thân cao mã đại, kỳ thật liền cái tiểu kỳ đều không có lăn lộn đến.

Đây cũng không phải có người chèn ép hắn, mà là bởi vì hắn năm nay mới mười tám tuổi.

Tuổi còn nhỏ, mới vừa vào ngũ không bao lâu, lần này để hắn phụ trách cái thôn này, cũng coi là hắn thượng quan đối với hắn trọng dụng.

Dương Chính Sơn nhìn xem tới gần một tòa phòng ốc, phòng ốc cửa gỗ mở ra một đường nhỏ, có người ở sau cửa len lén nhìn xem hắn.

"Trời quái lạnh, để bọn hắn trở về đi, ngươi cùng ta cùng đi nhà này nhìn xem!"

Dương Chính Sơn nhìn một chút đằng sau mấy cái kia bị đông cứng đến run lẩy bẩy binh sĩ, nói.

Thiên Hàn đông lạnh, ở bên ngoài đợi thật rất lạnh.

Mà binh sĩ quần áo cũng không phải rất dày, chống lạnh hiệu quả không phải rất tốt.

Về phần hắn bên người hầu cận, vậy liền không có cái gì tốt lo lắng.

Từng cái che phủ cùng bánh chưng giống như không nói, mấu chốt bọn hắn tu vi cao, tương đối kháng đông lạnh.

"A, là!" Hùng Hổ kinh ngạc lên tiếng, sau đó chạy tới cùng hắn mấy cái kia huynh đệ nói mấy câu, sau đó mấy cái kia binh sĩ liền ly khai.

Bất quá mấy cái này binh sĩ cũng không trở về nghỉ ngơi, mà là ly khai thôn.

Những này tự nhiên không gạt được Dương Chính Sơn, nhưng Dương Chính Sơn cũng không hề để ý.

Mấy cái kia binh sĩ khẳng định là đi tìm bọn họ thượng quan đi.

Dương Chính Sơn đích thân đến, chỉ cần Hùng Hổ hơi có chút đầu óc liền biết rõ phái người đi kêu lên quan.

Dương Chính Sơn không có đi quản mấy cái kia binh sĩ, mà là tự mình đi hướng tới gần phòng ốc.

Theo chỗ dựa của hắn gần, phía sau cửa vang lên một trận rối loạn, ngay sau đó cửa gỗ mở ra, lộ ra một lớn một nhỏ hai thân ảnh.

Lớn hẳn là ngoài ba mươi, là cái có chút gầy yếu hán tử.

Tiểu nhân mười mấy tuổi, sắc mặt vàng như nến, có chút dinh dưỡng không đầy đủ..