Chương 458: Để vạn dân kính ngưỡng, như tâm có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

Chương 458: Để vạn dân kính ngưỡng, như tâm có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

"Thảo dân, thảo dân dập đầu cho đại nhân!"

Hán tử kia đại khái là nhìn lén hồi lâu, gặp Dương Chính Sơn tới, khẩn trương quỳ xuống đất liền bái.

Trên Dương Chính Sơn trước, đỡ lên hắn.

"Miễn đi!"

Bị hắn vịn, hán tử đầu tiên là sửng sốt một cái, lập tức càng gia tăng hơn Trương Thủ đủ luống cuống.

"Vương lão tam, trước hết mời Hầu gia đi vào!"

Cái này thời điểm Hùng Hổ ngược lại là bình tĩnh lại, nhắc nhở.

"A, mời, mời!" Vương lão tam nói lắp bắp.

Dương Chính Sơn lúc này mới đi vào trong nhà.

Ba gian đất phôi phòng, ở giữa là nhà chính, hai bên là phòng ngủ, đây là Liêu Đông địa khu thường thấy nhất bố cục.

Thấp bé phòng ốc có chút lờ mờ, bất quá coi như ấm áp.

Dương Chính Sơn tùy ý đánh giá, tốt a, kỳ thật không có gì lượng thật là lớn, trong phòng liền cái băng ghế đều không có, chỉ có một khối tảng đá.

"Hầu gia thứ lỗi, nơi này cũng không có cái làm địa phương." Hùng Hổ cẩn thận nghiêm túc nói.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng gật gật đầu, nhìn một chút hán tử cùng hài tử trên người quần áo.

Quần áo không tính dày đặc, nhưng là mới.

Về sau, hắn cũng không cùng Hùng Hổ cùng vương lão tam nhiều lời, quay người đi ra nhà chính, lại đi vào nhà bếp.

Nhà bếp tại nhà chính cùng phía tây phòng nhỏ ở giữa, bên trong có một cái đất lò, đất lò dưới đáy còn có hỏa tinh, hiển nhiên là vừa đốt qua giường.

Cái thôn này phụ cận không có địa phương đốn củi, bất quá có thể cắt cỏ khô.

Cầm liêm đao đến ngoài thôn tùy tiện tìm địa phương liền có thể cắt một bó lớn cỏ khô.

Dương Chính Sơn tại nhà bếp bên trong không nhìn thấy lương thực, hỏi: "Các ngươi lương thực đâu?"

Vương lão tam luống cuống tay chân chạy vào nhà chính ôm ra nửa túi lương thực.

Dương Chính Sơn mở ra, bóp mấy hạt gạo lức đặt ở miệng bên trong.

Là gạo tốt, không có hạt cát, cũng không có mốc meo.

"Chỉ những thứ này?"

"Trong phòng còn có một túi!" Vương lão tam thanh âm rất thấp nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

"Ừm, nhận lấy đi!"

Sau đó, Dương Chính Sơn lại đi mấy nhà, thân phận của hắn đối với mấy cái này bách tính tới nói quá mức tôn quý, dù là hắn không có cho thấy thân phận, vẫn là để những người dân này cảm thấy sợ hãi.

Cho nên hắn cũng không có cùng những người dân này giao lưu lấy đó thân thiện, chỉ là tra xét một cái thôn dân trong nhà tình huống.

Điều kiện là gian khổ chút, nhưng cũng may hắn không có phát hiện cái vấn đề lớn gì.

Phòng ốc không hở, thôn dân có quần áo, có lương thực, còn có thể nhóm lửa sưởi ấm.

Đây đã là Trọng Sơn trấn có thể làm trình độ lớn nhất.

Lại nhiều, Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp!

Chờ hắn tra xét năm sáu gia đình, ngoài thôn một đội người cưỡi ngựa chạy như bay đến.

"Tĩnh Hồ bảo Tả thiên hộ Trương Diệp bái kiến Hầu gia!"

Tĩnh Hồ bảo thuộc về Kiến Ninh vệ Tham Tướng Mạc Phủ quản hạt, sắp đặt tướng phòng giữ sảnh, hạ hạt năm cái Thiên Hộ sở, cùng một cái ngàn người Thủ Bị doanh.

Cái này một mảnh thôn trang đều từ Tĩnh Hồ bảo quản hạt.

"Đã tới, liền bồi lão phu cùng đi đi thôi!"

Dương Chính Sơn cũng không trách tội chính bọn hắn đi tìm đến, chủ yếu vẫn là hắn ở chỗ này không có phát hiện vấn đề, điều này nói rõ Trương Diệp làm việc vẫn là rất nghiêm túc.

"Ây!" Trương Diệp nới lỏng một hơi.

Lúc này gió tuyết nhỏ dần, Dương Chính Sơn cưỡi lên ngựa không nhanh không chậm hướng phía kế tiếp thôn đi đến.

"Các ngươi bên này tình huống như thế nào?"

Vừa đi hắn một bên dò hỏi.

"Còn có thể duy trì, bất quá không ít trong dân chúng phong hàn, hạ quan mặc dù là bọn hắn mời đại phu, nhưng khổ vì không có dược tài, không cách nào làm cho bọn hắn đạt được trị liệu." Trương Diệp nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, dược tài thiếu là toàn bộ Trọng Sơn trấn gặp phải vấn đề.

Đặc biệt hiện tại đã là hàn đông, hắn đã không thể lại dùng Cửu Thảo Dưỡng Thân Phương, dân chúng cũng liền đã mất đi một loại tư Dưỡng Thân thể phương pháp.

Cửu Thảo Dưỡng Thân Phương là linh tuyền không gian bên trong cỏ dại, linh tuyền không gian bên trong tự nhiên không thiếu cỏ dại, nhưng vấn đề là cái này giữa mùa đông, hắn thật sự là không cách nào giải thích những cái kia cỏ dại lai lịch.

"Tổng binh phủ cũng không có dược tài, lần này chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn vượt qua được!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Trương Diệp nhìn xem Dương Chính Sơn trên mặt bất đắc dĩ, trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần sùng kính.

"Hầu gia vì bách tính nhóm làm đã đủ nhiều, dân chúng trong lòng đều đọc lấy Hầu gia nhân đức!"

Hắn đó cũng không phải đang quay mông ngựa, mà là tại nói sự thật.

Nguyên bản Trọng Sơn trấn bách tính cùng quân hộ cũng không cần nói, liền nói cái này tám mươi vạn nạn dân, cái nào không đối Trọng Sơn trấn lòng mang cảm kích.

Dương Chính Sơn cho Trọng Sơn trấn mang tới biến hóa cũng không giới hạn tại gặp tai hoạ bách tính, Trọng Sơn trấn nguyên bản bách tính cùng quân hộ cũng là được lợi rất nhiều.

Mà đối với những này tán thưởng, Dương Chính Sơn cũng sớm đã thành thói quen.

Đương nhiên quen thuộc về quen thuộc, Dương Chính Sơn đối với dạng này tán thưởng vẫn là phi thường thụ dụng.

Hắn lao tâm lao lực làm nhiều như vậy là vì cái gì?

Là vì chức quan?

Vẫn là vì vinh hoa phú quý?

Hoặc là vì thành tựu nhân đức chi danh?

Kỳ thật đều không phải là!

Hắn là chỉ là loại kia làm ra thành tích cảm giác thành tựu.

Chính là loại kia ta làm thành một kiện đại sự, để vô số người đều cảm kích đều sùng bái cảm giác thành tựu.

Từ lúc ban đầu dung nhập Dương gia bắt đầu, mang theo Dương gia vượt qua tốt thời gian, hắn có một loại cảm giác thành tựu.

Về sau hắn tại Lâm Quan bảo, Nghênh Hà bảo, An Nguyên thành, Đằng Long vệ giúp đỡ người nghèo, để quân hộ cùng bách tính ăn no mặc ấm, sau đó chạy Tiểu Khang.

Mỗi tại một chỗ, phúc phận vạn dân, đến vạn dân ca tụng, đều để hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn, có rất lớn cảm giác thành tựu.

Đây mới là hắn một mực cần về công vụ động lực.

Về phần vì sao hắn có dạng này kỳ hoa yêu thích, kỳ thật rất đơn giản.

Bởi vì kiếp trước hắn chỉ là một cái người bình thường, không có cơ hội cũng không có năng lực thu hoạch được thành tựu như vậy.

Mà đi tới thế giới này, hắn có dạng này cơ hội, có năng lực như vậy, cho nên cũng liền có mới truy cầu.

Đối với quyền thế phú quý, kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không phải là rất để ý.

Vốn có linh tuyền không gian trước tiên, quyền thế cùng phú quý với hắn mà nói cũng đã là dễ như trở bàn tay đồ vật.

Nếu như không phải truy cầu trong lòng cảm giác thành tựu, Dương Chính Sơn hẳn là càng ưa thích nhàn vân dã hạc, khoan thai tự đắc sinh hoạt.

Về phần hưởng thụ, được người xưng tụng cũng là một loại hưởng thụ.

Bây giờ nhà hắn có kiều thê làm bạn, dưới gối con cháu đầy đàn, bên người có hầu cận tôi tớ phục thị, mỹ thực rượu ngon mọi thứ không thiếu.

Duy nhất thiếu đại khái chính là thê thiếp thành đàn!

Bất quá nha, Dương Chính Sơn biểu thị ta là một cái thoát ly thấp thú vị người, ta để ý không đi thận.

Trên sinh lý thỏa mãn nơi nào có trên tâm lý thỏa mãn để cho người ta hưởng thụ.

Mà lại ta cũng không thiếu trên sinh lý thỏa mãn, ta không phải còn có một cái kiều thê sao?

Cho nên Dương Chính Sơn liền ưa thích loại này được người xưng tụng cảm giác.

Để vạn dân kính ngưỡng, như tâm có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

Dương Chính Sơn cùng Trương Diệp tuần tra mấy cái thôn xóm về sau, liền đi theo Trương Diệp đi tới bọn hắn Vệ sở.

Nguyên lai Tĩnh Hồ bảo Vệ sở cũng không ở chỗ này, nhưng theo Trọng Sơn trấn hướng bắc khuếch trương, rất nhiều Vệ sở liền đem trụ sở dời về phương bắc.

Thiên Hộ sở bên trong binh sĩ cũng không nhiều, chỉ có hơn trăm người mà thôi.

Dương Chính Sơn đến, khiến cái này binh sĩ đã kích động lại hưng phấn.

So với nạn dân sợ hãi, đám binh sĩ đối Dương Chính Sơn ngược lại là không có quá nhiều e ngại, càng nhiều hơn chính là thân cận.

Đương nhiên, tôn ti có khác, bọn hắn cũng sẽ không ở Dương Chính Sơn trước mặt làm ẩu..