Chương 458: Để vạn dân kính ngưỡng, như tâm có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

Chương 458: Để vạn dân kính ngưỡng, như tâm có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

"Bái kiến Hầu gia, Hầu gia uy vũ!"

Trên trăm binh sĩ đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, tiếng nổ cao giọng nói.

"Ha ha ha" Dương Chính Sơn nhìn xem bọn này binh sĩ, nhịn không được cười ha hả.

"Trương Diệp, có rượu hay không thịt, hôm nay lão phu mời các huynh đệ nhậu nhẹt!"

Hắn đã thật lâu không có tiếp xúc tầng dưới chót binh sĩ, theo thân phận của hắn cùng địa vị càng ngày càng cao, hắn cùng tầng dưới chót binh sĩ tiếp xúc cơ hội cũng càng ngày càng ít.

"Hầu gia chờ một lát, hạ quan cái này để cho người ta chuẩn bị!" Trương Diệp cười nói.

Dương Chính Sơn đối sau lưng hầu cận nháy mắt, hầu cận lập tức móc ra một thỏi bạc đưa cho Trương Diệp.

Trương Diệp có chút chần chờ.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cầm đi, đây là lão phu mời, miễn cho ngươi lại đi tướng phòng giữ sảnh bình sổ sách!"

Cũng không phải hắn không thể ăn rượu nơi này thịt, thật sự là mỗi cái Thiên Hộ sở rượu thịt đều là có hạn, đặc biệt là rượu, Thiên Hộ sở cũng sẽ không cung cấp rượu, Thiên Hộ sở bên trong rượu khẳng định đều là các tướng sĩ chính mình.

Dương Chính Sơn còn không về phần chiếm các tướng sĩ tiện nghi.

"Vậy hạ quan liền không khách khí!" Trương Diệp cũng không xoắn xuýt, tiếp nhận bạc, liền đi chuẩn bị rượu đi.

Dương Chính Sơn ngược lại đối đám binh sĩ nói ra: "Bên ngoài lạnh lẽo, đi, chúng ta đi nhà chính bên trong trò chuyện!"

Thiên Hộ sở đại đường cũng không lớn, bất quá chen chen cũng có thể dồn xuống ba bốn mươi người, về phần thêm ra người tới, vậy cũng chỉ có thể đứng ở bên ngoài, hoặc về chính mình doanh trại.

Dương Chính Sơn ngồi tại một đám binh sĩ ở giữa, tùy tiện cùng đám binh sĩ tán gẫu.

Đám binh sĩ cùng một chỗ gào to kia là trung khí mười phần, đơn độc nói chuyện cùng hắn thời điểm liền có vẻ hơi khẩn trương.

Dương Chính Sơn trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, thân thiện hỏi đến đám binh sĩ trong nhà tình huống.

Quân hộ đều là khổ cáp cáp!

Dù là Dương Chính Sơn đã chấp chưởng Trọng Sơn trấn hơn hai năm, Trọng Sơn trấn quân hộ thời gian y nguyên trôi qua căng thẳng.

Bất quá so với trước kia, quân hộ nhóm thời gian đã tốt hơn nhiều.

Năm ngoái khơi thông Nghênh Hà đường sông, kiến tạo Hắc Vân thành, năm nay xây dựng quan đạo cùng thôn trang, đều cho Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính một cái kiếm tiền cơ hội.

Mặc dù bọn hắn làm đều là khổ lực, nhưng cái này đối với bọn hắn tới nói vẫn là một cái phi thường khó được cơ hội.

Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Trương Diệp mới mang theo một đám binh sĩ đem rượu thịt bưng lên.

Trương Diệp cũng là dốc hết vốn liếng, giết một đầu lão Ngưu cùng hai con dê.

"Hầu gia, trong sở ăn thịt tương đối ít, chúng ta trước đó nuôi dê bò đều tại Tĩnh Hồ bảo bên kia, năm nay chuyển tới có chút gấp, dê bò liền không có chạy tới!" Trương Diệp giải thích nói.

"Ừm  chờ sang năm đầu xuân, lại đem dê bò chạy tới, bên này bãi cỏ càng thêm ngon, các ngươi có thể nuôi càng nhiều dê bò!"

Dương Chính Sơn cười nói.

Quá nhiều người, chính đường bên trong không bỏ xuống được, chỉ có thể để một chút binh sĩ về doanh trại uống rượu.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, bưng rượu, du tẩu tại trong doanh phòng, cùng đám binh sĩ từng cái uống.

Rượu rất kém cỏi, nhưng Dương Chính Sơn uống thật cao hứng.

Mà tại hắn lôi kéo dưới, đám binh sĩ cũng đều buông ra, nhao nhao hướng hắn mời rượu.

Không khí náo nhiệt liền đêm khuya giá lạnh đều cho xua tán đi.

Màn đêm buông xuống, Dương Chính Sơn ngủ lại tại Thiên Hộ sở, đệ nhị thiên tài quay trở về Trọng Sơn quan.

Tiến vào mùa đông về sau, Trọng Sơn quan bên trong các bộ nha môn rốt cục thanh nhàn.

Mặc dù y nguyên có rất nhiều sự tình phải xử lý, nhưng so với trước đó muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Dương Chính Sơn cũng là rốt cục đạt được thanh nhàn, trong nhà nghỉ ngơi hai ngày.

Gió ngừng tuyết dừng, mây đen tán đi, ấm áp ánh nắng vẩy xuống.

Dương Chính Sơn tìm một thanh ghế nằm, ngồi tại chính đường trước cửa dưới mái hiên, bên cạnh đặt vào một cái hỏa lô nấu lấy nước trà.

Hắn một bên uống trà, một bên nhìn xem trong viện đang luyện thương Dương Thừa Mậu cùng Dương Thanh Uyển.

Dương Thừa Mậu năm nay vừa đầy mười lăm tuổi, mà hắn đã ở nửa tháng trước trở thành võ giả.

Dương Thừa Mậu hình dạng cùng Dương Thừa Nghiệp có khác biệt rất lớn, Thừa Nghiệp dáng vóc cao lớn cường tráng, tướng mạo phổ thông, mà Thừa Mậu dáng vóc hơi gầy, tướng mạo tuấn dật.

Mà tại trong tính cách, Thừa Nghiệp lão thành ổn trọng, làm việc đâu ra đấy, thiếu đi mấy phần thiếu niên khí phách, Thừa Mậu mặc dù cũng tương đối ổn trọng, nhưng muốn so Thừa Nghiệp sáng sủa rất nhiều.

Về phần Dương Thanh Uyển, dùng châu tròn ngọc sáng lại thỏa đáng bất quá.

Gương mặt tròn trịa lộ ra hồn nhiên đáng yêu, đặc biệt là kia một mặt hài nhi mập, để người nhẫn không được muốn bóp một thanh.

Bộ dáng của nàng cực kỳ giống trước kia Vương thị, bất quá về sau Vương thị ngang phát triển, ngược lại là cùng hiện tại Thanh Uyển có khác biệt rất lớn.

Cũng không biết rõ Thanh Uyển về sau có phải hay không cũng sẽ ngang phát triển!

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời khắc, Thừa Mậu cùng Thanh Uyển đã thu hồi trường thương.

"Gia gia!"

"Ừm! Còn không tệ!"

Dương Chính Sơn thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Thừa Mậu, thương của ngươi thiếu một chút lệ khí, không có loại kia khí thế một đi không trở lại, tâm không đủ hung ác, thương liền sẽ không sắc bén!"

"Nhớ kỹ, chúng ta Dương gia thương pháp nhất định phải đủ hung ác, đâm ra một thương về sau, cũng không cần nghĩ đến đâm ra phát súng thứ hai!"

Dương Gia thương pháp thoát thai từ trên chiến trường chém giết thương pháp, mà trên chiến trường ngươi khả năng chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, cho nên nhất định phải đem hết toàn lực.

Mặc dù những năm này Dương Chính Sơn đem Dương Gia thương pháp cải tiến không ít, nhưng y nguyên bảo lưu lấy Dương Gia thương pháp căn bản nhất ý cảnh.

Cái gì muốn lưu ba phần lực, giữ lại hậu chiêu gì, tại Dương Gia thương pháp bên trong không có những này, Dương Gia thương pháp chính là một cái lực đạo dùng hết, chỉ cầu nhất kích tất sát.

Đương nhiên, cái này chỉ là cơ sở thương pháp.

Làm tu vi đạt tới hậu thiên về sau, Dương Gia thương pháp cũng sẽ phát sinh cải biến, bởi vì là Hậu Thiên võ giả có thể sử dụng kình khí.

Lực lượng bộc phát có thể toàn lực ứng phó, nhưng kình khí bộc phát coi trọng một cái liên miên không ngừng.

Cho nên đến Hậu Thiên cảnh, Dương Gia thương pháp y nguyên lộ ra lăng lệ vô cùng, nhưng lại nhiều một chút bền bỉ.

Kỳ thật mỗi cái võ giả phong cách chiến đấu đều là khác biệt, cho dù là tu luyện cùng một loại công pháp, mọi người thân thể, tính cách, quen thuộc, cảm ngộ cũng đều là khác biệt.

Giống như Dương Minh Thành ba huynh đệ, bọn hắn căn cơ đều là Dương Gia thương pháp cùng Quỳ Ngưu Kình, nhưng ngươi xem bọn hắn hiện tại chiến đấu liền sẽ phát hiện bọn hắn đấu pháp hoàn toàn khác biệt.

Dương Minh Thành vừa nhanh vừa mạnh, một chiêu một thức đều phảng phất tràn ngập vô tận lực lượng.

Dương Minh Chí linh hoạt đa dạng, mũi thương lăng lệ ở giữa lại nhiều một chút tùy cơ ứng biến.

Mà Dương Minh Hạo thì là trọng điểm kình khí, lúc chiến đấu lôi âm oanh minh, kình khí mạnh mẽ. Tại kình khí bộc phát bên trên, Dương Minh Hạo còn tại Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí phía trên.

Đều là Dương Chính Sơn dạy dỗ đồ đệ, ba người nhưng lại có khác biệt phong cách.

Cái này kỳ thật cũng là bởi vì thân thể của bọn hắn, tính cách, quen thuộc tạo thành.

Dương Minh Chí hình thể hơi gầy, cho nên hắn làm không được Dương Minh Thành vừa nhanh vừa mạnh.

Dương Minh Thành tính cách thật thà chất phác, cho nên hắn sẽ không tùy cơ ứng biến.

Dương Minh Hạo tính tình có chút vội vàng xao động, cho nên hắn càng khuynh hướng kình khí bộc phát.

Đều có các đặc điểm, đều có các ưu thế.

Không thể nói ai tốt ai xấu, chỉ có thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Bất quá những này đối Dương Thừa Mậu tới nói còn quá sớm, hắn vẫn còn đang đánh cơ sở, cần làm chính là luyện được Dương Gia thương pháp tinh túy  chờ hắn đạt tới Hậu Thiên chi cảnh, sẽ chậm chậm tìm kiếm chính mình đặc điểm, tìm tới thích hợp bản thân phong cách..