Chương 459: Gia gia, ta cảm thấy roi so thương lợi hại!

Chương 459: Gia gia, ta cảm thấy roi so thương lợi hại!

"Gia gia, ta biết rõ!" Dương Thừa Mậu nhếch miệng cười nói.

"Ừm  chờ ngươi thành thân, cũng đi Thân Vệ doanh rèn luyện rèn luyện, tại Thân Vệ doanh luyện hơn mấy tháng, cỗ này lệ khí liền ra!" Dương Chính Sơn nói.

"Gia gia, hôn sự của ta định ra tới?" Dương Thừa Mậu hai con ngươi lóe sáng hỏi.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ dáng như vậy, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Làm sao? Muốn trở thành hôn?"

"Ách, có chút muốn! Ta nghĩ sớm một chút đi Thân Vệ doanh!" Dương Thừa Mậu gãi gãi đầu nói.

". . ."

Dương Chính Sơn bị hắn lôi không nhẹ.

Nghĩ sớm một chút thành thân là vì sớm một chút đi Thân Vệ doanh?

Không nghĩ cùng nàng dâu nhiệt kháng đầu, lại muốn đi cùng một đám đại hán thao luyện!

Tôn nhi a! Cha ngươi vẫn chờ ngươi nối dõi tông đường đây! Ta vẫn là trước tiên đem tâm tư đặt ở nàng dâu trên thân đi.

"Khụ khụ, chuyện chung thân của ngươi còn không có định ra đến, bất quá cũng nhanh! Ngươi tổ mẫu đã để ngươi tiểu cô cô nghe ngóng tin tức đi!"

Mặc dù trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn bận bịu không để ý tới trong nhà, bất quá trong nhà còn có Úc Thanh Y, cho nên cũng không cần hắn quan tâm quá nhiều.

Mà đối với Hải Xương Bá phủ đích trưởng tôn nữ, Dương Minh Chí chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là hiền lành.

Tương lai con dâu mà!

Tự nhiên là càng hiền lành càng tốt.

Dương Minh Chí tâm khí cao, hắn chưa hề nghĩ tới dùng hôn sự của con trai đến kết giao quyền quý, hắn không yêu cầu Dương Thừa Mậu cùng Dương Thừa Nghiệp đồng dạng cưới cái Hầu phủ tiểu thư, chỉ muốn cho Thừa Mậu tìm hiền lành nương tử.

Cho nên Úc Thanh Y liền để Dương Vân Tuyết đi hỏi thăm một chút Hải Xương Bá phủ đích trưởng tôn nữ tính cách như thế nào.

Hải Xương Bá phủ cùng Đông Bình Hầu phủ khác biệt, Đông Bình Hầu phủ trước kia vẫn luôn tại Đông Bình Thiên Hộ sở, cho nên muốn nghe ngóng nhà bọn hắn tin tức, chỉ có thể phái người đi Đông Bình Thiên Hộ sở.

Mà Hải Xương Bá phủ vẫn luôn tại Kinh đô, muốn nghe ngóng nhà bọn hắn sự tình, chỉ cần tại Kinh đô quan quyến trong miệng nghe ngóng là đủ.

Bởi vì cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Nếu là Hải Xương Bá phủ có cái gì không tốt thanh danh, tại quyền quý vòng tròn bên trong nhất định có thể hỏi thăm đến.

"Nha!" Thừa Mậu nghe vẫn còn đang đánh nghe tin tức, cảm thấy có chút thất vọng.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới hắn tâm tư nhỏ, ngược lại nhìn về phía Thanh Uyển.

"Ngươi nha đầu này có phải hay không lại vụng trộm luyện roi!"

"A, gia gia ngươi đã nhìn ra?" Thanh Uyển một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tức giận nói ra: "Ngươi cũng mau đưa thương vung ra hoa tới, gia gia há có thể nhìn không không ra?"

Cũng không biết rõ nha đầu này là trúng cái gì tà, toàn bộ Dương gia liền không có một cái dùng roi võ giả, kết quả nàng lại ưa thích luyện roi.

Không phải nói roi không tốt, vũ khí nha, tự nhiên là ai cũng có sở trường riêng.

Nhưng vấn đề là Dương gia lấy thương pháp gia truyền, kết quả toát ra một cái ưa thích luyện roi nha đầu.

Mấu chốt là nha đầu này trước kia một mực luyện thương, hiện tại lại đổi luyện roi, có vẻ hơi dở dở ương ương.

"Hì hì, gia gia, ta cảm thấy roi so thương lợi hại!"

". . ."

Nha đầu, lời này nếu là đổi làm khác người nói, gia gia ngươi ta chắc chắn đánh ra hắn nước tiểu tới.

Tại một cái thương thuật đại sư trước mặt nói roi so thương lợi hại, đây quả thực là chính là nhục nhã!

Dương Chính Sơn có chút nhức đầu nhìn xem đáng yêu tiểu nha đầu.

Khi còn bé, nha đầu này cũng không phải là cái an phận chủ, lúc đầu trưởng thành, nhìn an phận không ít, không nghĩ tới bây giờ thế mà bắt đầu phản nghịch!

Không luyện thương, đổi luyện roi, thật là khiến người ta đau đầu.

"Thôi, nghĩ luyện roi liền luyện roi đi, về sau đừng luyện thương  ngươi dạng này luyện cái gì cũng không luyện được." Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Kỳ thật roi cùng thương cũng có cộng đồng chỗ, đều có thể dùng để rút người.

Về phần nói này lại sẽ không ảnh hưởng đến Dương Thanh Uyển tiến độ tu luyện, khẳng định sẽ có ảnh hưởng, bất quá cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Đoán Thể cảnh võ giả tu luyện căn bản là thân thể, dùng cái gì vũ khí cũng không trọng yếu.

Lấy Dương Thanh Uyển thể chất, sang năm trở thành võ giả là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá vũ khí sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu, nàng dạng này luyện khẳng định luyện không tốt, về sau chiến đấu có thể sẽ sơ hở trăm chỗ, cho nên muốn đổi liền mau chóng đổi, không thể lề mà lề mề.

"Tạ ơn gia gia, ta liền biết rõ gia gia tốt nhất rồi!" Dương Thanh Uyển lúm đồng tiền như hoa nói.

Dương Chính Sơn cũng không muốn lý nha đầu này, "Tốt, các ngươi đều đi chính mình tu luyện đi!"

Nha đầu này lại còn nói roi so thương lợi hại!

Hừ hừ

Lão phu rất tức giận!

"Gia gia, kia tôn nhi đi trước!"

Dương Thừa Mậu quay người muốn đi gấp, mà Dương Thanh Uyển lại nhăn nhó, một một lát nhìn xem Dương Thừa Mậu, một một lát nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Thừa Mậu cũng không có chờ Dương Thanh Uyển, bởi vì hắn muốn đi tiền viện.

Dương Chính Sơn nhìn xem nhăn nhó tiểu nha đầu, "Thế nào? Còn có việc?"

"Gia gia, ta muốn cầu ngươi một sự kiện!" Dương Thanh Uyển đi vào, Dương Chính Sơn một bên nắm vuốt cho Dương Chính Sơn bả vai, một bên lấy lòng nói.

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn có chút đoán không ra nha đầu này tâm tư.

"Chuyện chung thân của ta có thể hay không để cho chính ta làm chủ!" Dương Thanh Uyển nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, quay đầu nhìn xem nàng.

Tiểu nha đầu sáng tỏ đôi mắt bên trong lóe ra một vòng quật cường.

Hắn cười cười, "Có thể, bất quá trước hai mươi tuổi nhất định phải thành thân!"

Hai mươi tuổi về sau chính là lão cô nương, coi như không tốt lập gia đình!

Khó được Dương Thanh Uyển muốn tự mình làm chủ, Dương Chính Sơn tự nhiên không có không cho phép đạo lý.

Về phần vì sao hạn định tại trước hai mươi tuổi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhập gia tùy tục, hắn cũng muốn tôn trọng nơi này tập tục.

Không tuân theo tập tục, liền muốn bị người chỉ trỏ, tiếp nhận lưu ngôn phỉ ngữ mang tới tổn thương.

Dương Chính Sơn hi vọng tiểu nha đầu có thể tìm tới ý trung nhân của mình, nhưng cũng hi vọng nàng đừng đi tiếp nhận một chút không cần thiết tổn thương.

Giống như Chu Lan, trong nội tâm nàng khổ sở đại khái chỉ có chính nàng biết rõ.

"Thật!" Dương Thanh Uyển không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút không dám tin tưởng.

"Đương nhiên là thật!" Dương Chính Sơn đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, trên đời này thế nhưng là có không ít người phụ tình!"

Dương Thanh Uyển kinh hỉ vạn phần, nhưng lại tự tin nói ra: "Gia gia yên tâm, Thanh Uyển phu quân chắc chắn là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu."

"Còn phu quân, ngươi tiểu nha đầu này chớ có nói lung tung, nếu để cho mẹ ngươi nghe được, không thể thiếu muốn giáo huấn ngươi!" Dương Chính Sơn cười nhạo nói.

Dương Thanh Uyển nghe vậy, rụt một cái cổ, sau đó hướng phía chung quanh nhìn một chút, tại xác định Vương thị không ở nơi này về sau, nàng mới có hì hì cười lên..