Chương 459: Gia gia, ta cảm thấy roi so thương lợi hại!

Chương 459: Gia gia, ta cảm thấy roi so thương lợi hại!

"Gia gia, mẹ ta bên kia!"

"Chính ngươi đi nói!" Dương Chính Sơn không chút do dự cự tuyệt nói.

Loại sự tình này hắn đi nói chẳng phải là tìm oán trách!

Tốt a, hắn đều đồng ý, liền xem như hắn không đi nói với Vương thị, đoán chừng Vương thị trong lòng cũng sẽ oán trách hắn.

"Nha! Vậy tự ta cùng nương nói!" Dương Thanh Uyển cũng không thất vọng, có gia gia đồng ý, nương liền xem như trong lòng không nguyện ý, cũng không dám phản bác.

Hì hì

Gia gia thật tốt!

Nhìn qua vui sướng rời đi tiểu nha đầu, Dương Chính Sơn không khỏi khẽ lắc đầu.

"Nha đầu này về sau chắc chắn sẽ không bớt lo!"

Nghỉ ngơi hai ngày sau đó, Dương Chính Sơn liền khôi phục trên dưới nha thói quen.

Buổi sáng giờ Thìn đến đúng giờ Tổng binh phủ lên nha, giữa trưa tại Tổng binh phủ dùng cơm, buổi chiều không sai biệt lắm giờ Dậu hạ nha về Hầu phủ, làm một cái dân đi làm, Dương Chính Sơn biểu thị đúng hạn trên dưới ban là một cái dân đi làm nên có truyền thống mỹ đức.

Bất quá Trọng Sơn trấn dù sao không ai có thể quản đến Dương Chính Sơn trên đầu, cho nên Dương Chính Sơn thời gian vẫn là rất linh hoạt, tại Tổng binh phủ trong thư phòng ngồi ngán, hắn liền đi quân doanh nhìn xem, nếu là từ quân doanh trở về tương đối sớm, hắn liền trực tiếp trở về phủ, dù sao hắn cũng không cần đánh thẻ.

Trấn Tiêu ngũ doanh cơ sở huấn luyện sớm đã kết thúc, bây giờ còn đang tiến hành thực chiến huấn luyện, về phần các lộ Viên Binh doanh, một năm qua này, bọn hắn cũng sẽ từng nhóm đến đây Trọng Sơn quan tiến hành cơ sở huấn luyện.

Trước mắt tây đường Viên Binh doanh tướng sĩ đã toàn bộ hoàn thành cơ sở huấn luyện, cái khác năm đường Viên Binh doanh thì chỉ có một phần ba tướng sĩ hoàn thành cơ sở huấn luyện.

Sở dĩ tây đường Viên Binh doanh trước hoàn thành huấn luyện, một là bởi vì tây đường cần đối mặt Ngột Lương Hồ tộc, nhất định phải nhanh hình thành sức chiến đấu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hai là bởi vì năm nay cái khác năm đường Viên Binh doanh đều có tham dự nạn dân tiếp thu cùng an trí công việc, không nên điều động quá nhiều tướng sĩ đến Trọng Sơn quan huấn luyện.

Các loại sang năm liền tốt  dựa theo kế hoạch sang năm lục lộ Viên Binh doanh sẽ toàn bộ hoàn thành cơ sở huấn luyện, mà Trọng Sơn trấn sức chiến đấu cũng sẽ tại sang năm tiến vào một cái giai đoạn mới.

Cái này một ngày buổi chiều, Dương Chính Sơn mới từ ngoài thành quân doanh trở về, tại xuyên qua Nam Thành thời điểm, Dương Chính Sơn phát hiện một nhà quán trà ngoài cửa tụ tập rất nhiều người.

Trong quán trà còn có phải hay không vang lên từng đợt gọi tốt reo hò tiếng vang.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi ngang qua đường đi, kinh ngạc hướng phía trong quán trà nhìn một cái.

"Quán trà này làm sao náo nhiệt như vậy?"

Trọng Sơn quan giải trí hạng mục rất ít, cái gì thanh lâu hoa phường loại hình cơ hội không có, nguyên nhân rất đơn giản, Trọng Sơn quan bên trong lấy quân hán làm chủ, không ưa thích thanh lâu loại này tràn ngập văn nghệ khí tức địa phương.

So sánh dưới, thuần túy làm da thịt buôn bán kỹ viện liền có rất nhiều.

Nam Thành phía tây có một đầu ngõ hẻm, chính là Trọng Sơn quan lớn nhất hoa liễu ngõ nhỏ.

Mà ngoại trừ hoa liễu ngõ nhỏ bên ngoài, Trọng Sơn quan thành bên trong giải trí hạng mục liền chỉ còn lại gánh hát cùng quán trà nghe sách, trong đó quán trà nghe nói được hoan nghênh nhất.

Đại Vinh võ đạo thịnh hành, mà trong giang hồ các loại diễn nghĩa truyền thuyết càng là nhiều vô số kể, vô luận là người bình thường vẫn là võ giả, đều ưa thích nghe một chút trong giang hồ chuyện lạ diệu sự tình.

Tại dạng này một cái giải trí thiếu thốn xã hội, có thể nghe sách quán trà cơ hồ mỗi ngày bạo mãn.

Dương Chính Sơn cũng rất ưa thích tại quán trà nghe sách, người kể chuyện đều có ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể đem cố sự giảng sinh động như thật, làm người say mê, nghe mười phần có ý tứ.

Đáng tiếc hắn công vụ bề bộn, có rất ít cơ hội có thể nhín chút thời gian đến tại trong quán trà nghe nói.

Hôm nay hắn trở về sớm, lại nhìn xem quán trà náo nhiệt như vậy, nhịn không được hứng thú.

Hầu cận tiến lên nghe mấy lỗ tai, cười ha hả trở về bẩm báo nói: "Hầu gia, trong quán trà thuyết thư tiên sinh ngay tại giảng Hầu gia tại Quan Sơn miệng chi chiến thần cơ diệu toán!"

Ách

Dương Chính Sơn không nghĩ tới bên trong lại là đang giảng sự tích của mình, cái này khiến hắn có loại ăn dưa ăn vào trên đầu mình cảm giác.

Bất quá, hắn cũng hết sức tò mò người kể chuyện này là nói như thế nào hắn.

"Các ngươi trước tiên đem ngựa dắt trở về đi, ta đi nghe một chút!"

Nói, hắn liền đem dây cương đưa cho hầu cận, một người lặng lẽ xâm nhập trong đám người.

Hắn hôm nay mặc một thân màu xanh đen gấm vóc da dê áo, mặc dù nhìn khí thế bất phàm, nhưng ở quán trà này bên ngoài cũng không tính chói mắt.

Hắn cũng không cần quá đi đến, chỉ cần đứng ở ngoài cửa liền có thể nghe được bên trong thuyết thư âm thanh.

Ba

Kinh đường mộc vang lên, ngay sau đó một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

"Sơn cốc đại hỏa bên trong, Ô Thác tiểu vương tử bị dọa gọi là một cái khóc trời đập đất, tè ra quần, cũng may bên cạnh hắn tùy tùng coi như trung tâm, gặp lớn hỏa thiêu đến, vội vàng đem Ô Thác tiểu vương tử túm lên ngựa, vắt chân lên cổ mà chạy."

"Ô Thác tiểu vương tử là lại sợ vừa vội, một bên chạy hắn còn một bên hoảng sợ nhìn lại sau lưng đại hỏa, sợ cái này lớn hỏa thiêu đến trên người mình."

"Gặp đại hỏa cùng mình càng ngày càng xa, hắn cái này trong lòng cuối cùng là nới lỏng một ngụm lên."

"Nhưng vào lúc này "

"Ba" kinh đường mộc vang lên lần nữa, người kể chuyện thanh âm trở nên to lớn bắt đầu.

"Ô Thác tiểu vương tử tựa hồ phát hiện kia đại hỏa bên trong tựa hồ hiện lên một đạo bóng người!"

"Hắn còn hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt, dụi dụi con mắt lại nhìn, chỉ gặp kia hô hô thiêu đốt trong hỏa hoạn đang có một người cưỡi ngựa lao nhanh mà tới."

"Người này đầu đội cánh phượng nón trụ, người khoác Minh Quang khải, thân cao chín thước, cưỡi một thớt thần dị tuấn mã!"

"Nhắc tới ngựa a, đây tuyệt đối là nhân gian dị thú, này ngựa chẳng những cao lớn thần tuấn, hơn nữa còn có thể đạp lửa mà đi, lao vụt tại hừng hực liệt hỏa bên trong, như giẫm trên đất bằng "

Nghe được cái này, Dương Chính Sơn cũng có chút nghe không vào.

Meo, rất có thể thổi!

Không cần nghe phía sau, hắn liền biết rõ cái này đạp lửa mà đến bóng người chính là chính hắn.

Hắn đầu óc rút, xông vào đại hỏa bên trong đi.

Còn đạp lửa mà đi, Hồng Vân là lợi hại, muốn nói nó là nhân gian dị thú, cũng là không tính quá phận, nhưng muốn nói nó có thể đạp lửa mà đi, ngươi cũng phải hỏi Vấn Tha nguyện ý không!

Về phần người kể chuyện trong miệng Ô Thác tiểu vương tử, kia cùng cái nhuyễn chân tôm, còn bị đại hỏa dọa cho đến tè ra quần!

Mặc dù lúc ấy Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Ô Thác tiểu vương tử phản ứng, nhưng Dương Chính Sơn biết rõ Ô Thác tiểu vương tử tuyệt đối không phải một cái nhuyễn chân tôm.

Ô Thác tiểu vương tử là ai?

Kia là Ngột Lương Vương lợi hại nhất tiểu nhi tử.

Hắn suất lĩnh mấy vạn Hồ kỵ càn quét Liêu Tây, đánh Đại Vinh ba mươi vạn đại quân quân lính tan rã.

Mặc dù Quan Sơn miệng chi chiến hắn bại, nhưng hắn thất bại nguyên nhân là Dương Chính Sơn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà!

Quan Sơn miệng chi chiến, vô luận đổi thành ai đến làm Dương Chính Sơn đối thủ, đại khái suất đều sẽ thất bại thảm hại.

Chưởng khống thiên thời, mượn nhờ địa lợi, lại thêm Lương Trữ suất lĩnh mấy vạn Cấm quân phối hợp, Dương Chính Sơn muốn thua cũng khó khăn.

Ô Thác tiểu vương tử căn bản cũng không có doanh cơ hội.

Cho nên Quan Sơn miệng chi chiến thất bại nguyên nhân không phải Ô Thác tiểu vương tử vô năng.

Mà bây giờ Ô Thác tiểu vương tử vẫn là Ngột Lương Vương tộc xuất sắc nhất Vương tử, tại Ngột Lương Hồ tộc bên trong, Ô Thác vẫn là kế thừa vương vị tiếng hô cao nhất Vương tử.

Dù là hắn tại Quan Sơn miệng hao tổn bảy vạn Hồ kỵ, hắn tại Ngột Lương Hồ tộc y nguyên có rất cao thanh thế.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra  chờ cao tuổi Ngột Lương Vương qua đời, Ô Thác liền sẽ kế thừa Ngột Lương Hồ tộc vương vị.

Một người như vậy, ngươi nói hắn là bị đại hỏa dọa đến tè ra quần!

Đây không phải là nói nhảm sao?

Bất quá cái này cũng bình thường, người kể chuyện từ trước đến nay liền ưa thích khuếch đại sự thật, dùng các loại khoa trương tiết mục đến điều động nghe sách ân tình tự.

Chủ yếu vẫn là Dương Chính Sơn hiểu rõ tình hình thực tế, cho nên hắn nghe cảm thấy có chút hư giả, mà chung quanh cái khác nghe sách người liền không đồng dạng, tiếng khen liên tiếp, bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, quay người ly khai quán trà, dẹp đường hồi phủ..