Chương 460: Nhà có một già như có một bảo

Chương 460: Nhà có một già như có một bảo

"Hầu gia, đây là kinh đô gửi thư!"

Vừa mới tiến cửa phủ, Ngô Hải liền cầm lấy một phong thư tiến lên đón.

"Kinh đô!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận thư, nhìn lại.

Thư là Vũ Tranh phái người đưa tới, nội dung là quan viên trong khoảng thời gian này trên triều đình phát sinh một chút đại sự.

Nhìn lướt qua nội dung phía trên, Dương Chính Sơn sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn bước nhanh đi vào thư phòng, ngồi tại trước bàn sách nhìn kỹ bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này Kinh đô phát sinh không ít đại sự, đầu tiên Nam Thịnh Đô đốc Hoàng Vệ ti, tại trong kinh đô trắng trợn lùng bắt yêu ngôn hoặc chúng người.

Phàm là Kinh đô bên trong có người dám nói luận 'Tân hoàng không đức, họa loạn thiên hạ' người, đều sẽ bị Hoàng Vệ ti bắt.

Ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, Hoàng Vệ ti liền bắt được hơn nghìn người, trong đó không ít có Quốc Tử Giám giám sinh cùng trên triều đình quan viên.

Vì thế, trên triều đình náo động lên không ít phong ba, không ít đại thần thượng tấu vạch tội Nam Thịnh.

Bất quá những này còn chỉ là việc nhỏ, phiền phức chính là tại Hoàng Vệ ti truy nã Quốc Tử Giám giám sinh thời điểm, Quốc Tử Giám tế tự dễ lập thân bởi vì ngăn cản Hoàng Vệ ti bị bắt nhập Bí Vũ vệ Trấn Phủ ti Chiếu Ngục.

Nếu như chỉ là như vậy còn không tính cái gì, chỉ cần Hoàng Vệ ti cùng Bí Vũ vệ đem người thả, trên triều đình quan to quan nhỏ nhiều lắm là cũng chính là mắng hai câu.

Nhưng vấn đề là dễ lập thân chết tại Bí Vũ vệ Trấn Phủ ti Chiếu Ngục bên trong.

Tính toán thời gian, đại khái là bảy ngày trước, làm dễ lập thân thi thể bị người từ Trấn Phủ ti Chiếu Ngục bên trong khiêng ra tới thời điểm, Quốc Tử Giám giám sinh nhóm triệt để bạo phát, mấy trăm giám sinh quỳ gối hoàng thành Ngọ môn trước, hô to mời bệ hạ chủ trì công đạo, tiếng khóc tiếng la chấn thiên.

Cái này còn chỉ là bắt đầu, giám sinh còn chưa bị hoàng thành vệ quân xua tan, Quốc Tử Giám một đám quan viên trước nghe hỏi đuổi tới.

Về sau lại có rất nhiều triều đình quan viên hoặc tại dã nho sĩ nhao nhao chạy đến, gia nhập trước cửa khóc gián bên trong.

Dễ lập thân là ai?

Hắn cũng không vẻn vẹn là triều đình tòng tứ phẩm Quốc Tử Giám tế tự, hắn vẫn là trong giới trí thức nổi tiếng lâu đời Đại Nho, trọng yếu nhất chính là hắn chấp chưởng Quốc Tử Giám ba mươi năm.

Từ Thừa Bình sáu năm cho tới bây giờ, dễ lập thân vẫn luôn là Quốc Tử Giám tế tự, Thừa Bình Đế nhiều lần nghĩ đề bạt hắn, đều bị hắn lấy không thông thực vụ vì lý do cự tuyệt.

Chấp chưởng Quốc Tử Giám ba mươi năm, môn sinh trải rộng thiên hạ.

Nhưng mà hắn lại không hiểu thấu chết tại Trấn Phủ ti Chiếu Ngục bên trong.

Việc này tạo thành oanh động có thể nghĩ.

Diên Bình Đế vì lắng lại những này giám sinh cùng nho sĩ lửa giận, chỉ có thể đem mới vừa nhậm chức Bí Vũ vệ đốc chủ không bao lâu Mã Vinh cùng Trấn Phủ ti chỉ huy sứ đẩy ra đi.

Nhìn đến đây, Dương Chính Sơn thần sắc càng phát ngưng trọng.

Mã Vinh cứ như vậy chết rồi?

Mặc dù Mã Vinh chỉ là một tên thái giám, nhưng là đừng quên Mã Vinh vẫn là Trần Trung Thuật người.

Mà lại dễ lập thân là thế nào chết?

Mặc dù dễ lập thân tuổi tác đã cao, lại Chiếu Ngục hoàn cảnh lại cực kỳ ác liệt, nhưng cũng không về phần đi vào mấy ngày liền chết đi!

Dương Chính Sơn hai con ngươi nheo lại, hắn tựa hồ cảm thấy một chút âm mưu hương vị.

Dễ lập thân là thế nào chết?

Mã Vinh làm sao lại thành dê thế tội?

Còn có việc này rõ ràng là Hoàng Vệ ti đưa tới, không đúng, hẳn là Nam Thịnh đưa tới!

Mặt khác Uông Trung Trực vì sao bị miễn chức?

Hoàng Vệ ti tại sao lại từ Bí Vũ vệ bên trong tháo rời ra?

Dương Chính Sơn sắc mặt càng phát khó coi.

Bí Vũ vệ sợ là xảy ra vấn đề lớn!

Đã mất đi Hoàng Vệ ti, mang ý nghĩa Bí Vũ vệ đã mất đi đối hoàng thành giám sát.

Uông Trung Trực bị miễn chức lúc đầu ảnh hưởng còn không phải rất lớn, thế nhưng là Mã Vinh lại biến thành dê thế tội, lúc này đoán chừng Bí Vũ vệ nội bộ đã là lòng người bàng hoàng.

Nếu như tiếp xuống không ai có thể ổn định cục diện, kia Bí Vũ vệ sợ là sẽ phải có một trận đại nạn!

"Bệ hạ vì sao muốn nhằm vào Bí Vũ vệ?" Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông.

Bí Vũ vệ tức là Hoàng Đế tai mắt lại là Hoàng Đế trong tay đao nhọn.

Thừa Bình Đế tại vị lúc, Bí Vũ vệ giám sát thiên hạ, âm thầm không biết rõ làm bao nhiêu sự tình!

Mà Diên Bình Đế nhằm vào Bí Vũ vệ không khác nào tự đoạn cánh tay.

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông.

Đem thư tín thu hồi, Dương Chính Sơn tại trong thư phòng trầm tư hồi lâu.

Nhưng cuối cùng hắn từ bỏ, bởi vì hắn thật sự là đoán không ra Diên Bình Đế ý nghĩ.

Mà lại hắn ở xa Trọng Sơn quan, vô luận là trên triều đình vẫn là trong hoàng thành phát sinh sự tình đều không có quá lớn liên lụy.

Không nghĩ ra vậy cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá hắn vẫn là cho Vũ Tranh viết một phong thư, để hắn quan tâm kỹ càng một cái Bí Vũ vệ.

Nhưng mà sự tình phát triển hoàn toàn không phải Dương Chính Sơn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Dạ hắc phong cao lúc, Sơn Hà tỉnh Nhu Hà bờ nam, có hai nhóm nhân mã ngay tại trên bờ sông chém giết.

Chém giết song phương động tác đều mười phần nhanh nhẹn, một chiêu một thức đều là lấy tính mạng người ta, đao quang kiếm ảnh ở giữa, từng đoàn từng đoàn nhiệt huyết dâng trào vẩy xuống, bất quá trong chốc lát, trên bờ sông liền nằm một chỗ thi thể.

Bóng đêm đen kịt dưới, Vệ Sầm tay cầm một thanh dao găm ngăn tại Lữ Hoa trước người, mà Lữ Hoa trên lưng còn đeo một người.

Lúc này Lữ Hoa lộ ra phi thường chật vật, hắn nhìn qua đen như mực trên mặt sông, tuấn dật gương mặt trên không biết rõ khi nào nhiều một đầu vết sẹo, vết sẹo từ hắn bên trái cái trán bắt đầu, xẹt qua mũi gốc rễ kéo dài đến mắt phải hạ mí mắt.

Da tróc thịt bong, vết máu chiếm hết khuôn mặt, nếu như không phải cẩn thận dám, đều không nhận ra đây là cái kia thong dong tuấn dật Trấn Bắc ti Đô đốc.

Đột nhiên, Lữ Hoa trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, "Thuyền tới!"

"Đô đốc đại nhân, ngươi đi trước!" Vệ Sầm sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đừng nói nhảm, có thể đi mấy cái là mấy cái!"

Lữ Hoa lạnh giọng quát lớn một câu, về sau thân hình nhảy lên một cái, như là Bằng Điểu đồng dạng từ trên mặt sông xẹt qua.

Nhưng vào lúc này, Vệ Sầm đột nhiên hô: "Đô đốc đại nhân xem chừng!"

Vèo một đạo tiếng xé gió lên, Vệ Sầm bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trùng thiên ba trượng có thừa, thổi phù một tiếng, một mũi tên quán xuyên bờ vai của hắn.

Lữ Hoa rơi vào trên thuyền, trở về nhìn lại, chỉ gặp Vệ Sầm ngay tại không trung rơi xuống.

"Vệ Sầm!"

"Lão đại!"

Chung quanh ngay tại chém giết Bí Vũ vệ gặp đây, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Các ngươi hộ lão đại lên thuyền!"

Đinh Tam nhìn lướt qua Đinh Tứ, hô.

Đinh Tứ cũng không chần chờ nữa, vội vàng nắm lên quẳng xuống đất Vệ Sầm, hướng phía thuyền vị trí ném đi, "Đô đốc đại nhân, tiếp được!"

Đứng tại trên thuyền Lữ Hoa đem trên lưng người buông xuống, tiếp được bị ném tới Vệ Sầm.

"Mẹ nó!"

Vệ Sầm thong thả lại sức, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Mũi tên kia bắn tại trên vai của hắn, hắn còn không có cảm thấy cái gì, có thể Đinh Tứ chộp vào trên vai của hắn kém chút không có đem hắn đau ngất đi.

"Lên thuyền!" Lữ Hoa hô.

Đinh Tam một đao chém giết trước mặt địch nhân, thừa cơ hướng phía phía sau mặt sông nhìn lại.

Chiếc thuyền kia rất nhỏ, chỉ là một chiếc đò ngang mà thôi, nhiều lắm là cũng liền gánh chịu mười mấy người.

"Đô đốc đại nhân, các ngươi đi thôi!".