Chương 460: Nhà có một già như có một bảo

Chương 460: Nhà có một già như có một bảo

Lữ Hoa nhìn qua trên bờ chiến đấu, sắc mặt vô cùng khó coi.

Đi

Hắn không tiếp tục lề mà lề mề, tiếp tục do dự xuống dưới, khả năng ai cũng đi không được.

Ngược lại nếu như bọn hắn đi, các huynh đệ còn có thể nhảy sông đào tẩu.

Thuyền mái chèo huy động, thuyền chậm rãi lái vào trong sông, chỉ là trong chớp mắt liền biến mất tại bóng đêm đen kịt hạ.

Mà trên bờ chiến đấu cũng rất nhanh kết thúc, tại thuyền biến mất sau một khắc, trên bờ Đinh Tam Đinh Tứ bọn người liền trực tiếp nhảy vào trong sông.

Trong lúc nhất thời trên bờ sông chỉ còn lại một mảnh thi thể cùng mười cái người mặc màu đen trang phục thân ảnh.

Lúc này, một người mặc thật màu xanh hai tay áo lan mãng cổ tròn trường bào, hất lên màu ửng đỏ trữ tơ áo choàng, tay cầm một thanh trường cung thân ảnh đi vào đê bên trên.

Hắn dùng một đôi hẹp dài đôi mắt nhìn qua đen như mực mặt sông, sắc mặt có chút khó coi quát lớn: "Một đám phế vật vô dụng!"

Chung quanh một đám trang phục võ giả nghe vậy nhưng cũng không dám phản bác nửa phần.

Áo choàng nam tử nhìn lướt qua mặt sông, lại nhấc nhấc bên cạnh thi thể.

"Đều ném xuống sông cho cá ăn đi, sáng sớm ngày mai chúng ta qua sông!"

. . .

Hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong.

Diên Bình Đế chính phục án xử lý triều chính, Nam Thịnh rón rén đi vào ngự tiền.

"Bệ hạ!"

"Chuyện gì?" Diên Bình Đế cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Đêm qua Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc Lữ Hoa xông vào Trấn Phủ ti Chiếu Ngục đem Uông Trung Trực cứu đi!" Nam Thịnh một bên cẩn thận quan sát đến Diên Bình Đế sắc mặt, vừa nói.

Diên Bình Đế bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Ngươi nói cái gì?"

"Lữ Hoa đem Uông Trung Trực cứu đi!" Nam Thịnh vội vàng cúi đầu xuống, nói.

Mã Vinh làm dê thế tội, Uông Trung Trực được cứu đi, vẫn là Trấn Bắc ti Đô đốc Lữ Hoa cứu đi!

Diên Bình Đế sắc mặt càng ngày càng khó coi, trong lòng lửa giận tựa như núi lửa bộc phát rốt cuộc áp chế không nổi.

"Tốt, tốt rất! !"

Trong khoảng thời gian này Diên Bình Đế trôi qua mười phần biệt khuất.

Dân gian khắp nơi đều là 'Tân hoàng không đức, họa loạn thương sinh' đồn đại, trên triều đình rất nhiều quan viên thượng tấu, chỉ thiếu chút nữa chỉ vào cái mũi của hắn mắng hắn.

Mà dễ lập thân chết càng là bị hắn nặng nề một kích, để hắn có lửa giận đều không phát ra được, ngược lại còn muốn bình tâm tĩnh khí trấn an những cái kia giám sinh cùng nho sĩ, vì thế hắn không thể không đem Mã Vinh đẩy đi ra.

Cái này từng kiện, từng cọc từng cọc, để tâm tình của hắn đều mất cân bằng.

"Người đâu?" Hắn ngữ khí băng lãnh hỏi.

"Đã chạy ra kinh thành, lão nô đã phái người đi bắt." Nam Thịnh cúi đầu nói.

Diên Bình Đế nghe vậy, vẫn là đè nén trong lòng lửa giận, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình quá nhiều, để hắn có chút mệt mỏi ứng phó.

Mà sự tình phát triển lại kiểu gì cũng sẽ vượt quá dự liệu của hắn, lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình đã có thể chưởng khống triều đình, có thể sự thật nói cho hắn biết, hắn nghĩ quá đơn giản.

Hắn chẳng những không có triệt để chưởng khống triều đình, ngược lại triều đình ngay tại từng bước một thoát ly hắn chưởng khống.

Đè xuống lửa giận về sau, xông tới chính là nặng nề cảm giác mệt mỏi.

Bởi vì cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh!

Dương Chính Sơn ở xa Liêu Đông đều có thể nhìn ra ở trong đó có chút cổ quái.

Diên Bình Đế người trong cuộc lại bị rất nhiều biến hóa nhiễu loạn suy nghĩ, lúc này hắn căn bản không có phát giác vấn đề ở chỗ nào.

Nam Thịnh một mực cung kính đứng ở trước mặt hắn, cúi đầu thuận lông mày, không dám ngôn ngữ.

Ngự Thư phòng bên trong, cái khác thái giám cũng nín thở ngưng thần, sợ tại cái này thời điểm gây nên Diên Bình Đế chú ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngự Thư phòng bên trong yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thật lâu, Diên Bình Đế mới mở miệng lần nữa nói ra: "Nam Thịnh, tạm thời do ngươi đến Tổng đốc Bí Vũ vệ."

"Lão nô tuân chỉ!" Nam Thịnh quỳ xuống đất dập đầu.

Diên Bình Đế có chút bực bội khoát khoát tay, ra hiệu hắn có thể lui xuống.

Mà các loại Nam Thịnh lui ra về sau, Diên Bình Đế cũng không có tâm tư lại xử lý triều chính, hắn đứng dậy đi ra Thái Cực điện, đi nội đình phía đông Phụng Tiên điện.

Phụng Tiên điện chính là là hoàng thất cung phụng tổ tiên lễ chế tính cung điện.

Diên Bình Đế đi vào Phụng Tiên điện về sau, liền ngồi tại tổ tiên linh vị trước, nhìn qua Thừa Bình Đế linh vị ngẩn người.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình có thể làm tốt Hoàng Đế, nhưng là bây giờ hắn có chút hoài nghi.

Hoài nghi mình năng lực, hoài nghi mình tâm tính, hoài nghi mình có thể hay không làm một cái minh quân, có thể hay không trung hưng Đại Vinh.

Nhìn qua Thừa Bình Đế linh vị, nhớ lại Thừa Bình Đế xử lý triều chính lúc thong dong.

Hắn đột nhiên phát hiện chính mình so Phụ hoàng chênh lệch nhiều lắm.

Thế nhưng là hắn không biết rõ đến cùng chênh lệch ở đâu?

Hắn cứ như vậy tại Phụng Tiên điện hậu điện ngồi một canh giờ, thẳng đến trong điện vang lên một giọng già nua.

"Bệ hạ, hôm nay không có triều chính xử lý sao?"

Không biết khi nào, Diên Bình Đế bên cạnh xuất hiện một người mặc áo bào xanh lão giả.

Diên Bình Đế giương mắt nhìn thoáng qua lão giả, bất đắc dĩ cười cười, "Hoàng thúc tổ, trẫm có phải hay không rất vô năng?"

"Ừm, là có chút!" Lão giả vuốt râu, thản nhiên nói.

Diên Bình Đế hoàn toàn không còn gì để nói.

Thúc tổ a!

Ta liền không thể nói điểm dễ nghe, cũng để cho trẫm cái này trong lòng dễ chịu một chút.

"Hoàng thúc tổ có hay không khiến cho trẫm?"

Lão giả y nguyên ngữ khí nhàn nhạt, "Lão phu lại không có làm qua Hoàng Đế, có thể dạy ngươi cái gì? Mà lại nên dạy ngươi phụ hoàng đều dạy cho ngươi!"

"Dạy sao?" Diên Bình Đế nghi ngờ hỏi.

Hắn nhớ không nổi Phụ hoàng từng dạy qua hắn cái gì.

"Dạy!" Lão giả xuất ra ba nén hương đưa cho Diên Bình Đế, "Đã tới, vậy liền thắp nén hương đi!"

Diên Bình Đế đứng người lên, thuận theo dâng hương.

Chờ hắn lên hương xong, lão giả lại nói ra: "Tốt, đi nhanh lên đi, ở chỗ này ngươi là tìm không thấy câu trả lời!"

"Kia ở nơi đó có thể tìm tới đáp án?" Diên Bình Đế hỏi.

Lão giả liếc mắt nhìn hắn, lại là nhả rãnh một câu, "Ngươi xác thực không bằng ngươi Phụ hoàng!"

". . ."

Diên Bình Đế nhìn qua hắn, đầy mắt u oán.

Trẫm là Hoàng Đế!

Coi như ngươi bối phận cao cũng hẳn là cố kỵ một cái đi!

Đáng tiếc lão giả căn bản không thèm để ý hắn u oán, nói ra: "Năm đó ngươi Phụ hoàng đăng cơ sau làm chuyện thứ nhất ngươi biết rõ là cái gì không?"

"Là cái gì?" Diên Bình Đế hỏi.

"Hắn đem lão phu mời đến cái này Phụng Tiên điện, để lão phu tại cái này Phụng Tiên điện chờ đợi cả một đời!"

Diên Bình Đế ngạc nhiên nhìn xem lão giả, việc này hắn thật đúng là không biết rõ.

"Vì sao?"

"Nhà có một già như có một bảo!"

Diên Bình Đế càng thêm mê mang, "Nhưng là bây giờ Hoàng thúc tổ chẳng phải đang cái này Phụng Tiên điện sao?"

"Lão phu đã ba mươi năm không tiếp tục hỏi đến qua triều chính!"

Diên Bình Đế nghe vậy, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng linh quang, lập tức góc miệng tràn ngập ra một vòng tiếu dung.

"Tạ Hoàng thúc tổ chỉ giáo!"

Nhà có một già như có một bảo!

Trước mắt lão giả mặc dù vẫn là cái bảo, nhưng đã không giống với hơn ba mươi năm trước, hắn đã hơn ba mươi năm không tiếp tục hỏi đến triều chính, đối bây giờ triều chính căn bản không hiểu rõ, cho nên giúp không lên Diên Bình Đế.

Hiện tại Diên Bình Đế cần một cái quen thuộc triều chính lão nhân vì chính mình chỉ điểm sai lầm.

Vậy ai thích hợp nhất?

Lão giả phất phất tay, "Bệ hạ vẫn là ít đến thì tốt hơn, lão phu hiện tại ưa thích thanh tĩnh!"

Diên Bình Đế nghe vậy, trên mặt vừa mới tràn ngập tiếu dung lập tức cứng đờ.

Dám ở trong hoàng thành đuổi hắn đi người, đoán chừng cũng liền trước mắt vị này.

"Kia trẫm sẽ không quấy rầy Hoàng thúc tổ thanh tĩnh!"

Diên Bình Đế vẫn là cười nói, về sau đưa tay nhét vào trong tay áo, tiếu dung xán lạn ly khai Phụng Tiên điện.

Trong lòng có so đo, thời khắc này Diên Bình Đế tâm tình rất tốt.

Mặc dù trước mắt tình huống vẫn là để người đau đầu, nhưng Diên Bình Đế đã tìm tới ứng đối phương pháp..