Chương 461: Đại Vinh Tiên Thiên võ giả có bao nhiêu?

Chương 461: Đại Vinh Tiên Thiên võ giả có bao nhiêu?

Trọng Sơn quan, Hầu phủ phòng trước.

Lúc này Dương Chính Sơn ngay tại tiếp khách, mà hắn khách nhân chính là Hoành Đao môn chưởng môn nhân Kỷ Chân.

Trong thính đường, Dương Chính Sơn cùng Kỷ Chân một phen khách sáo về sau, điểm chủ khách ngồi xuống, Kỷ Hải đứng ở phía sau Kỷ Chân, mà bên người Dương Chính Sơn cũng chỉ có Dương Minh Thành.

Bưng lấy nước trà, Dương Chính Sơn cười ha hả nói ra: "Đã sớm kính ngưỡng kỷ tiền bối đại danh, hôm nay nhìn thấy ngược lại để vãn bối rất là vui vẻ!"

Kỷ Chân không sai biệt lắm đã có tám mươi tuổi, so Dương Chính Sơn phải lớn hơn hai mươi tuổi, cho nên hắn tự xưng một câu vãn bối cũng coi là hợp tình hợp lý.

Mà hắn nói kính ngưỡng Kỷ Chân cũng không tính là nịnh nọt Kỷ Chân, Kỷ Chân là Liêu Đông đệ nhất cao thủ, Hoành Đao môn lại là Hùng Bá Kế Châu, nhưng mà vô luận là Kỷ Chân hay là Hoành Đao môn tại Liêu Đông thanh danh đều phi thường tốt.

Thanh danh cái này đồ vật có thể sẽ có chỗ bất công, nhưng mấy chục năm qua, Kỷ Chân cùng Hoành Đao môn đều có một cái tiếng tốt, cái này đủ để chứng minh bọn hắn tác phong làm việc phi thường chính phái.

Mà Dương Chính Sơn cùng Kỷ Hải đánh qua rất nhiều lần quan hệ, những năm này Đằng Long vệ, Trọng Sơn trấn đều cùng Hoành Đao môn có không ít hợp tác, hắn cũng có thể nhìn ra Hoành Đao môn tác phong rất không tệ.

Nói Kỷ Chân là một đời hào hiệp tuyệt không quá đáng.

Cho nên Dương Chính Sơn đối Kỷ Chân là thật có một phần lòng kính trọng.

"Hầu gia trấn thủ biên cương, hộ vạn dân chi an nguy, cứu vạn dân tại Thủy Hỏa, mới là chúng ta võ giả mẫu mực! Lão phu nhìn thấy Hầu gia, kia là lão phu phúc khí!" Kỷ Chân vuốt vuốt trắng như tuyết chòm râu, nói.

Hai người nhìn nhau, không khỏi cười lên ha hả.

Cười to về sau, Dương Chính Sơn bưng trà khẽ nhấp một cái, mới có nói ra: "Kỷ tiền bối cũng đã bước vào Tiên Thiên chi cảnh đi?"

Lời này vừa nói ra, phòng Nội Khí phân vì đó yên tĩnh.

Kỷ Chân vuốt râu, thần sắc lạnh nhạt, Kỷ Hải ánh mắt nhìn qua Kỷ Chân tóc bạc trắng, trong mắt chớp động lên tinh mang.

Nói đến, Kỷ Hải cũng không biết rõ tự mình sư phụ có đột phá hay không đến Tiên Thiên chi cảnh, mặc dù hắn có suy đoán như vậy, nhưng Kỷ Chân chưa hề cùng hắn rõ ràng qua, trong lòng của hắn cũng là không xác định.

Về phần, Dương Minh Thành thì là hiếu kì nhìn xem Kỷ Chân, trước đó Dương Chính Sơn liền đã nói với hắn, Kỷ Chân có khả năng đã đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, bây giờ nhìn thấy chân nhân, hắn lòng tràn đầy hiếu kì.

Dù sao đây là hắn nhìn thấy cái thứ nhất Tiên Thiên võ giả, không đúng, hẳn là cái thứ hai, chỉ là hắn không rõ ràng Dương Chính Sơn sớm đã đột phá.

Kỷ Chân cười cười, "So với Hầu gia đến, lão phu vẫn là chậm một bước!"

Dương Chính Sơn mỉm cười, "Nhanh chậm không trọng yếu, chỉ cần có thể bước vào cái này đạo môn hạm liền tốt!"

Kỷ Hải sững sờ, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu đến, dùng thần sắc bất khả tư nghị nhìn qua Dương Chính Sơn.

Lời này không phải liền là đang nói hai người đều đã đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh.

Nếu như chỉ là Kỷ Chân nói mình đã đột phá, vậy hắn là vui lỗi nặng tại kinh, nhưng phải biết Dương Chính Sơn cũng là Tiên Thiên võ giả, vậy cũng chỉ có kinh ngạc!

"Cha là Tiên Thiên võ giả?" Dương Minh Thành phản ứng chậm một nhịp, còn nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ừm, đã lớn nhiều, còn lớn hơn kinh tiểu quái!" Dương Chính Sơn lườm cái này khờ hàng một chút, nhìn xem người ta Kỷ Hải, mặc dù kinh ngạc, nhưng không có chút nào xen vào ý tứ.

"Ha ha, Minh Thành phẩm tính thẳng thắn, có này truyền nhân, lão phu ngược lại là rất hâm mộ!" Kỷ Chân nhìn qua Dương Minh Thành, ngược lại là đầy mắt thưởng thức.

Chất phác thành thật cũng không phải là khuyết điểm, tương phản đối với người thân cận tới nói, cái này ngược lại là đáng giá tín nhiệm nhất một loại phẩm tính.

Mà tại võ đạo, chất phác thành thật cũng tốt nhất phẩm tính, con đường võ đạo cần làm đến nơi đến chốn, người tập võ quá mức thông minh cũng không phải là một chuyện tốt.

Ngược lại loại kia mắt toét, tương đối thành thật người sẽ đi càng xa.

Lấy thành thật đối đãi võ giả, võ cũng lấy thành thật đối đãi ta.

Mặc dù có câu nói gọi một ngày vi sư chung thân vi phụ, nhưng chân chính so ra, quan hệ thầy trò vẫn là không như cha tử quan hệ thân mật.

Kỷ Chân không có con cái, người thân cận nhất chính là đồ đệ.

Cho nên hắn nhất ưa thích chính là giống Dương Minh Thành dạng này đồ đệ.

Đây không phải là nói Kỷ Hải không tốt, chỉ nói là nếu như có thể thu Dương Minh Thành làm đồ đệ, là cầu mong gì khác chi không được phúc khí.

Đáng tiếc Dương Minh Thành là không thể nào bái hắn làm thầy, có Dương Chính Sơn cái này phụ thân, vẫn là Tĩnh An Hầu phủ kế tục người, Dương Minh Thành chắc chắn sẽ không bái nhập Hoành Đao môn môn hạ.

Dương Minh Thành nghe được Kỷ Chân tán thưởng ngược lại có chút ngượng ngùng.

Dương Chính Sơn cười cười, ngược lại nói ra: "Bản hầu mời tiền bối tới, nhưng thật ra là có một số việc muốn thỉnh giáo tiền bối!"

"Hầu gia có chuyện nói thẳng là được, lão phu chắc chắn biết gì nói nấy!" Kỷ Chân nói.

"Chúng ta Đại Vinh Tiên Thiên võ giả có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn đối Đại Vinh Tiên Thiên võ giả hiểu rõ rất ít, một là bởi vì hắn một mực ở chếch Đại Vinh Đông Bắc chi địa, đừng nói đối Đại Vinh giang hồ, liền xem như Đại Vinh triều đình Tiên Thiên võ giả, hắn đều biết chi rất ít.

Cái thứ hai là hắn trước kia thân phận cùng địa vị hơi thấp, đời trước chính là một cái nông thôn lão nông, mà hắn quật khởi cũng bất quá thời gian mấy năm mà thôi, cùng võ đạo cao thủ tiếp xúc ít càng thêm ít.

So sánh dưới, Kỷ Chân trải qua liền muốn phong phú nhiều, mà lại hắn thân ở giang hồ, tin tức nơi phát ra cũng rộng, đối Tiên Thiên võ giả hiểu rõ khẳng định viễn siêu Dương Chính Sơn.

Kỷ Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Nói nhiều cũng không nhiều, nói ít cũng không ít!"

"A, cụ thể có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kỷ Chân khẽ lắc đầu, "Cái này lão phu cũng không rõ ràng, bất quá lão phu đoán chừng toàn bộ Đại Vinh Tiên Thiên võ giả hẳn là sẽ không vượt qua bốn mươi số lượng!"

"Nhiều như vậy?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên.

Lúc trước hắn cảm thấy Đại Vinh có mười cái Tiên Thiên võ giả đã rất đáng gờm rồi, không nghĩ tới thế mà lại có gần bốn mươi vị!

"Ừm, Tiên Thiên võ giả tuổi thọ so người bình thường dài rất nhiều, thọ người thậm chí có thể sống đến Tam Giáp tử số lượng, mà có chút lão ngoan đồng liền ưa thích ở tại núi sâu rừng già bên trong, trừ khi tới quen biết, nếu không căn bản không biết rõ bọn hắn tồn tại!" Kỷ Chân nói.

Tiên Thiên võ giả ưa thích tị thế, đây cũng không phải nói bọn hắn sẽ hoàn toàn thoát ly thế tục, mà là bọn hắn đã đối thế tục không có dục vọng, vô luận là quyền thế, tiền tài hay là sắc đẹp, đối bọn hắn tới nói đều đã không có quá lớn lực hấp dẫn.

Bọn hắn theo đuổi là võ đạo cao nhất cấp độ.

Bởi vậy bọn hắn rất ít xuất hiện tại giang hồ cùng trên triều đình.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không hoàn toàn thoát ly thế tục, bọn hắn cũng cần sinh hoạt cơ bản vật tư cùng tài nguyên tu luyện.

Nhưng bọn hắn muốn cơ bản vật tư hoàn toàn có thể để đồ tử đồ tôn chuẩn bị, nếu là Tiên Thiên võ giả, như thế nào lại không có mấy cái đồ tử đồ tôn.

Liền xem như không có đồ tử đồ tôn, bọn hắn cũng có thể chính mình đi mua sắm, một cái lão nhân xuất hiện tại thành trấn bên trong, đoán chừng cũng không có mấy người sẽ để ý.

Về phần tài nguyên tu luyện, trong thế tục tài nguyên đối bọn hắn đã không có tác dụng quá lớn, cho dù là bảo dược, cũng rất ít có có thể vào bọn hắn mắt.

Giống như Kỷ Chân, có lẽ không bao lâu hắn liền sẽ đem Hoành Đao môn môn chủ chi vị truyền cho Kỷ Hải, đến thời điểm hắn liền sẽ ẩn cư nội tại Hoành Đao môn, vài chục năm thậm chí mấy chục năm cũng sẽ không đi ra ngoài, mà mấy chục năm về sau, trong thế tục đoán chừng cũng không có mấy người có thể nhớ kỹ hắn.

Liền xem như hắn không ẩn cư tại Hoành Đao môn, muốn ra ngoài đi một chút, cũng sẽ không chạy tới phồn hoa địa phương, ngược lại sẽ đi một chút núi sâu rừng già.

Thế gian phồn hoa, hắn sớm đã thể nghiệm qua, cùng hắn tới nói đã không có cái gì lực hấp dẫn, nhưng núi sâu rừng già bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều thiên tài địa bảo, đó mới là hắn muốn đồ vật.

Có lẽ hắn cũng sẽ đi tìm người đồng đạo giao lưu, nhưng hắn người đồng đạo đoán chừng cũng cùng hắn, trên cơ bản đã thoát ly thế tục.

Bởi vậy, ở thế tục bên trong sẽ rất ít nhìn thấy Tiên Thiên võ giả.

"Nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả, chúng ta Liêu Đông hẳn là cũng có Tiên Thiên võ giả a?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Có, bất quá vị kia lão tiền bối ẩn cư tại Trường Thanh sơn bên trong, lão phu cũng chỉ là từng nghe nói, cũng chưa gặp qua!" Kỷ Chân nói.

Tốt a, đây là một cái ưa thích ở tại núi rừng bên trong ẩn thế cao nhân!

"Kia trên triều đình đâu? Có hay không Tiên Thiên võ giả!" Dương Chính Sơn vẫn là đối triều đình Tiên Thiên võ giả càng hiếu kỳ.

Kỷ Chân trầm ngâm một cái, nói ra: "Hầu gia biết không biết rõ Tam Sơn cốc?"

"Tam Sơn cốc!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Kỷ Chân giải thích nói: "Chính là Kinh thành phía tây vạn phúc núi, Vạn Thọ sơn cùng vạn tuế núi! Ba tòa núi ở giữa chính là Tam Sơn cốc!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hắn đương nhiên biết rõ cái này ba tòa núi, trong đó vạn phúc trên núi có tòa Đại Thừa tự, bất quá hắn cũng không có đi qua.

"Tam Sơn cốc chính là triều đình cung phụng Tiên Thiên võ giả địa phương, nơi đó hẳn là có bảy tám vị Tiên Thiên võ giả!"

"Trừ cái đó ra, triều đình huân quý bên trong cũng có một chút Tiên Thiên võ giả!"

Nói đến đây, Kỷ Chân nhìn về phía Dương Chính Sơn, cười nói: "Tỉ như Thường Bình Hầu phủ!"

"Thường Bình Hầu phủ!" Dương Chính Sơn lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Hiện nay Thường Bình Hầu tổ phụ có thể vẫn luôn chưa từng có thế!" Kỷ Chân nói.

Trong mắt Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Việc này hắn thật đúng là không biết rõ.

Meo

Thường Bình Hầu phủ thế mà giấu sâu như vậy?

Bọn hắn Dương gia cùng Thường Bình Hầu phủ thế nhưng là thân gia, thế mà đều không biết rõ Thường Bình Hầu phủ còn có một vị Tiên Thiên chi cảnh lão tổ tông.

"Không phải Hầu gia coi là Thường Bình Hầu phủ vì sao có thể truyền thừa hơn ba trăm năm!" Kỷ Chân nói.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, hắn vẫn cho là Thường Bình Hầu phủ là vì phòng ngừa Hoàng Đế nghi kỵ mới không muốn dung nhập huân quý vòng tròn, hiện tại xem ra Thường Bình Hầu phủ là căn bản liền coi nhẹ dung nhập huân quý vòng tròn.

"Cái khác huân quý đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Kỷ Chân khẽ lắc đầu, "Cái này lão phu liền không rõ ràng, lão phu sở dĩ biết rõ Thường Bình Hầu phủ có Tiên Thiên cao thủ, cũng là bởi vì trước đó Thường Bình Hầu tại Trọng Sơn trấn làm qua Tổng binh, về phần cái khác huân quý, lão phu tiếp xúc không đến, cũng không hiểu rõ!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Kia trong hoàng thành?"

Kỷ Chân bất đắc dĩ cười cười, "Lão phu không có tiến vào hoàng thành!"

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, hắn vấn đề này có chút ép buộc.

Nếu là chuyện giang hồ, Kỷ Chân tự nhiên là kiến thức rộng rãi, nhưng nếu là triều đình cùng trong hoàng thành sự tình, kia Kỷ Chân không hiểu rõ cũng rất bình thường.

Dương Chính Sơn nhớ tới hắn ban đầu ở Thừa Bình Đế bên người thấy qua ba cái kia lão thái giám!

Như thế xem ra, triều đình hẳn là có hơn mười vị Tiên Thiên võ giả, không sai biệt lắm chiếm Đại Vinh một nửa.

Chính là không biết rõ những này Tiên Thiên võ giả đều có dạng gì thực lực cùng tu vi.

Nhập Môn, Ngự Khí, Huyền Cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo!

Tiên Thiên chi cảnh năm cấp độ, có hay không Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả?

Nếu là có, Dương Chính Sơn muốn đi thỉnh giáo một phen.

Mặc dù Dương Chính Sơn Tiên Thiên chi cảnh có Nhập Đạo cấp độ này, nhưng nói thật hắn đối cấp độ này lý giải vô cùng nông cạn.

Về sau Dương Chính Sơn lại cùng Kỷ Chân trao đổi một chút tu luyện tâm đắc.

Cùng Kỷ Chân so sánh, Dương Chính Sơn tại nội tình trên phải kém rất nhiều, đối võ đạo lý giải cũng muốn nông cạn một chút.

Mà Dương Chính Sơn tại Tiên Thiên chi cảnh tu vi muốn so Kỷ Chân thâm hậu rất nhiều, đối với Ngự Khí đã có thuộc về mình lý giải.

Hai người giao lưu, đều là được ích lợi không nhỏ.

Bất quá muốn nói được lợi lớn nhất còn muốn số Dương Minh Thành cùng Kỷ Hải.

Hai người bọn họ đều đã bắt đầu tu luyện Tiên Thiên công pháp, đang đứng ở ngưng tụ Tiên Thiên chân khí giai đoạn, Dương Chính Sơn cùng Kỷ Chân giao lưu, bọn hắn dù là chỉ có thể lý giải lĩnh hội dăm ba câu, cũng là một cái thu hoạch không nhỏ.

Một phen sau khi trao đổi, Dương Chính Sơn cùng Kỷ Chân đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, dứt khoát Dương Chính Sơn liền lưu lại Kỷ Chân tại Hầu phủ ở hai ngày.

Chủ yếu vẫn là hai người đều là đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, cũng còn không cùng người đồng đạo trao đổi qua, hôm nay khó được gặp người trong đồng đạo, cho nên hai người đều không nỡ tách ra.

Ách, nói như vậy có phải hay không có chút dính nhau?

Dù sao chính là cái này ý tứ!

Liền cùng vừa mới xác nhận yêu đương tiểu tình lữ, có trò chuyện không hết chủ đề, làm cái gì đều là tràn đầy phấn khởi, hận không thể thời thời khắc khắc đều dính nhau cùng một chỗ.

Hai ngày về sau, Dương Chính Sơn vẫn là đưa tiễn Kỷ Chân, mặc dù hắn còn muốn cùng Kỷ Chân nhiều giao lưu mấy ngày, bất quá Kỷ Chân còn muốn đi một chuyến Kinh đô, không nên tại Trọng Sơn quan chờ lâu.

Về phần vì sao muốn đi Kinh đô, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Trở thành Tiên Thiên võ giả, cũng nên cùng triều đình nói một tiếng đi.

Cùng triều đình tới nói, Tiên Thiên võ giả chính là một cái không ổn định nhân tố, thông báo triều đình một tiếng, cũng miễn cho về sau xuất hiện hiểu lầm gì đó cùng phiền phức.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn bây giờ còn chưa có bại lộ tu vi dự định, hắn cũng mời Kỷ Chân cùng Kỷ Hải thay hắn che giấu..