Chương 462: Liễm Tức Chi Thuật, gia sự

Chương 462: Liễm Tức Chi Thuật, gia sự

Đưa tiễn Kỷ Chân về sau, Dương Chính Sơn lại tại trong phủ tiềm tu hai ngày.

Cùng Kỷ Chân một phen giao lưu, để hắn không nhỏ thu hoạch.

Mặc dù không có để hắn tu vi trực tiếp thu hoạch được tăng lên, nhưng để hắn đối võ đạo lý giải cùng cảm ngộ nhiều một chút khác biệt đồ vật.

Hầu Phủ chủ viện trong viện, Dương Chính Sơn như là một tòa pho tượng đứng đấy, bông tuyết khắp Thiên quyển rơi xuống đến, giống như lông ngỗng, bay lả tả, nhẹ nhàng rơi vào Dương Chính Sơn trên bờ vai, trên đỉnh đầu.

Nhưng mà Dương Chính Sơn từ từ nhắm hai mắt mắt không nhúc nhích, căn bản không có để ý tới trên đầu cùng trên bờ vai tuyết càng để lâu càng dày.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y ngồi tại bên cạnh lò lửa là Minh Chiêu làm lấy áo bông, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa Dương Chính Sơn.

Thanh Hà cùng Hồng Vân thì là mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Dương Chính Sơn, không minh bạch Dương Chính Sơn đang làm cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn trên đỉnh đầu tuyết đọng đều dài ra một cái nhọn tới, có thể hắn vẫn là không nhúc nhích.

"Phu nhân, muốn hay không hô Hầu gia tiến đến!" Thanh Hà thật sự là nhịn không được.

Cái này trời đang rất lạnh, vẫn đứng ở bên ngoài cũng không phải chuyện gì a!

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Hầu gia tại tu luyện, các ngươi chớ có quấy rầy!"

"Đây là tại tu luyện cái gì?" Thanh Hà mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tu luyện!

Nào có dạng này tu luyện?

Không nhúc nhích đứng đấy?

Úc Thanh Y cũng không biết rõ Dương Chính Sơn tại tu luyện cái gì, bất quá Dương Chính Sơn cũng không phải tiểu hài tử, hắn làm cái gì tự nhiên có hắn đạo lý.

Dương Chính Sơn đúng là tại tu luyện, hắn chỉ là tại tu luyện Liễm Tức Chi Thuật.

Cái này Liễm Tức Chi Thuật là Kỷ Chân dạy cho hắn, tính không lên cái gì cao thâm công pháp, nhưng lại mười phần hữu dụng, đặc biệt là đối Tiên Thiên võ giả tới nói, cái này Liễm Tức Chi Thuật là một loại phi thường thực dụng công pháp.

Cái gọi là Liễm Tức Chi Thuật chính là thu liễm tự thân khí tức, khống chế tự thân khí tức biến hóa.

Tại Đoán Thể cảnh lúc, Liễm Tức Chi Thuật lấy khống chế hô hấp làm chủ, tại Hậu Thiên cảnh lúc, Liễm Tức Chi Thuật có thể dùng tại khống chế kình khí bên trên, mà tới được Tiên Thiên chi cảnh, Liễm Tức Chi Thuật có thể dùng đến khống chế Tiên Thiên chân khí.

Mà ngoại trừ hô hấp, kình khí cùng Tiên Thiên chân khí bên ngoài, Liễm Tức Chi Thuật còn có trợ ở khống chế thể nội huyết khí, sát khí, uy thế các loại .

Đơn giản điểm lý giải Liễm Tức Chi Thuật chính là một chút tăng lên đối tự thân khí tức cùng khống chế tinh thần kỹ xảo.

Hắn đối Dương Chính Sơn tác dụng có rất nhiều, có thể đề cao đối Tiên Thiên chân khí lực khống chế, còn có thể dùng cho thu liễm tự thân khí tức, liền cùng ẩn nấp, nếu như luyện đến cực hạn, thậm chí có thể tác dụng trên tinh thần.

Tác dụng trên tinh thần, đây cũng là thuộc về Nhập Đạo cấp độ, Dương Chính Sơn cùng Kỷ Chân đều đối Nhập Đạo cấp độ kiến thức nửa vời, bất quá hai người đều cảm thấy cái này Liễm Tức Chi Thuật khả năng đối Nhập Đạo hữu dụng.

Hiện tại Dương Chính Sơn chính là tại tu luyện Liễm Tức Chi Thuật, mặc dù hắn mặt ngoài là không nhúc nhích, nhưng trên thực tế hắn ngay tại khống chế thể nội Tiên Thiên chân khí thu liễm.

Đại khái qua hơn một canh giờ, Dương Chính Sơn mới chậm rãi mở hai mắt ra, trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt của hắn tràn đầy ý mừng.

Cái này Liễm Tức Chi Thuật hiệu quả so với hắn dự liệu còn tốt hơn.

Liễm Tức Chi Thuật đối Nhập Đạo có hay không trợ giúp, hắn còn không cách nào xác định, nhưng là hắn có thể xác định cái này Liễm Tức Chi Thuật đối Nhập Vi là có trợ giúp.

Chỉ là hơi thử một cái, hắn cũng cảm giác chính mình đối Tiên Thiên chân khí chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nếu là tiếp tục tu luyện, nói không chừng tương lai hắn có thể dựa vào cái này Liễm Tức Chi Thuật đạt tới Nhập Vi cảnh giới.

Đường bên trong, Thanh Hà cùng Hồng Vân gặp Dương Chính Sơn mở mắt ra, vội vàng tiến lên giúp Dương Chính Sơn vỗ tới trên người tuyết đọng.

Các loại tuyết đọng quay sạch sẽ, Dương Chính Sơn lúc này mới đi vào nhà chính, ngồi ở Úc Thanh Y bên cạnh.

"Hầu gia!" Một tiểu nha hoàn cho Dương Chính Sơn bưng tới nước trà.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, bưng lên nước trà uống một ngụm.

Úc Thanh Y buông xuống trong tay áo bông hỏi: "Ngươi tại tu luyện cái gì?"

"Kỷ tiền bối cho Liễm Tức Chi Thuật  chờ sau đó ta đem công pháp ghi chép lại, về sau ngươi cũng tu luyện tu luyện!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Liễm Tức Chi Thuật không phải cái gì khó được công pháp, chỉ cần nguyện ý hoa bạc, vẫn có thể mua được.

Bất quá Kỷ Chân cho Liễm Tức Chi Thuật cùng trong giang hồ lưu truyền Liễm Tức Chi Thuật có chỗ khác biệt, trong đó hẳn là bao hàm một vị nào đó Tiên Thiên võ giả tâm đắc trải nghiệm, cũng bao hàm Kỷ Chân một chút tu luyện cảm ngộ.

Xem như một loại trân tàng bản Liễm Tức Chi Thuật.

"Nha!" Úc Thanh Y cũng chính là hỏi một chút, nàng đối Liễm Tức Chi Thuật cũng không hứng thú lắm.

Hiện tại nàng có nửa bước Tiên Thiên tu vi, đang đứng ở tìm kiếm đột phá thời cơ thời điểm, căn bản vô tâm tu luyện cái khác.

"Đúng rồi, Vân Tuyết gửi thư, ngươi có muốn hay không nhìn xem?" Úc Thanh Y ngược lại nói.

"Nàng nói cái gì rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y nói khẽ: "Chính là Hải Xương Bá phủ điểm này sự tình!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía nàng, "Làm sao? Hải Xương Bá phủ có vấn đề gì không?"

Nếu như Hải Xương Bá phủ không có vấn đề, Úc Thanh Y ngữ khí hẳn không phải là dạng này.

Úc Thanh Y trầm ngâm một cái mới nói ra: "Cũng không phải có vấn đề gì, Hải Xương Bá làm người vẫn là không tệ, trong nhà vẫn luôn rất an ổn, bất quá Hải Xương Bá từng cho Tiết gia Tôn tiểu thư định qua một mối hôn sự!"

"Bọn hắn muốn hối hôn?"

"Không phải hối hôn, là chết yểu!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, tại Đại Vinh đặt trước thông gia từ bé là kiện chuyện rất bình thường, đặc biệt là quan lại nhà quyền quý, sớm định ra thông gia từ bé cũng coi là một loại thân cận biểu hiện.

Về phần chết yểu, đây cũng là kiện chuyện không có cách nào khác, hài tử có cái bệnh có cái tai, dù ai cũng không cách nào phòng ngừa.

Nếu như là hối hôn, kia có lẽ là bởi vì Hải Xương Bá không nói thành tín.

Nhưng nếu là chết yểu, vậy chuyện này không trách được Hải Xương Bá phủ đầu bên trên.

"Kia không có việc gì, chỉ cần người hiền lành là được, nhà chúng ta không có nhiều như vậy kiêng kị!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Úc Thanh Y để ý những này không ở ngoài nữ tử thanh danh mà thôi.

Mặc dù chỉ là thông gia từ bé, còn chưa tới thành thân, nhưng Hải Xương Bá phủ vị kia Tôn tiểu thư cũng tránh không được một chút khắc chồng lưu ngôn phỉ ngữ.

"Vậy chuyện này trước hết định ra?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Vẫn là để chính Thừa Hiền đi xem một chút đi, hắn nếu không có ý kiến liền tốt!"

Thừa Hiền hiện tại vội vã muốn đi Thân Vệ doanh huấn luyện, đoán chừng là không có ý kiến.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn cảm thấy để chính hắn đi gặp tương đối phù hợp, Dương Chính Sơn từ trước đến nay chưa kể tới xướng mù cưới câm gả.

Mà trước đó Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị nghị hôn thời điểm, hai người tại Kinh đô cũng là gặp mặt qua.

"Minh Chí đoán chừng không rảnh đi Kinh đô!" Úc Thanh Y nói.

"Vậy liền để Minh Thành đi, dù sao hắn ở nhà cũng không có việc gì!" Dương Chính Sơn cười nói.

Minh Chí là cha ruột, dễ thân cha không đi được, đại bá đi cũng là có thể.

Lại nói Dương Minh Thành thế nhưng là Tĩnh An Hầu phủ người thừa kế, hắn mang Dương Thừa Hiền đi qua, cũng có thể hướng Hải Xương Bá cho thấy Hầu phủ đối Thừa Hiền coi trọng.

"Cũng đừng các loại năm sau, vừa vặn năm trước muốn đi Kinh đô đưa quà tặng trong ngày lễ, liền để Minh Thành mang theo Thừa Hiền đi một chuyến đi!".