Chương 462: Liễm Tức Chi Thuật, gia sự

Chương 462: Liễm Tức Chi Thuật, gia sự

"Dương gia thôn bên kia, năm nay liền để Thừa Nghiệp trở về xem một chút đi!"

Trước kia mỗi khi gặp ngày tết, Dương Minh Thành đều sẽ đại biểu Dương gia trở về tế tổ đưa năm lễ, mà bây giờ Thừa Nghiệp đã thành hôn, hắn đã có thể đại biểu Dương gia.

Dương gia thôn cũng coi là một cái phong thủy bảo địa, hơn mười năm trước bắc địa cùng Trọng Sơn trấn đại hạn, Dương gia thôn cơ hồ không có chịu ảnh hưởng. Năm nay Liêu Đông đại hạn, Dương gia thôn cũng không có nhận ảnh hưởng quá lớn.

Từ Dương Chính Sơn đi vào thế giới này, Dương gia thôn vẫn luôn là mưa hòa gió thuận.

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận huyên náo thanh âm.

Thanh Hà cùng Hồng Vân chính chuẩn bị đi xem một chút xảy ra chuyện gì, chỉ thấy một người mặc màu xanh áo bông ma ma một mặt vui mừng chạy vào.

"Hầu gia, Hầu phu nhân, mừng rỡ a, mừng rỡ a, Tôn thiếu nãi nãi có thai!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nhìn nhau, về sau lộ ra tiếu dung.

"Mời Lý đại phu dựng qua mạch sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Lý đại phu tên là Lý Quân Đường, là Trọng Sơn quan bên trong nổi danh nhất đại phu, cũng là Trọng Sơn quan bên trong các nhà phủ đệ thượng khách.

Dương gia mặc dù cũng nuôi dưỡng mấy cái đại phu, nhưng trình độ, ngày bình thường nhìn cái phong hàn cảm mạo vẫn được, cái khác trên cơ bản trông cậy vào không lên.

Bất quá Dương gia rất ít người sinh bệnh, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể mời Lý Quân Đường tới.

"Đã mời tới, chính là Lý đại phu xem bệnh ra!" Ma ma một gương mặt mo cười cùng hoa cúc đồng dạng xán lạn.

Nàng là Du thị của hồi môn ma ma, hơn nữa còn là Hoàng hậu từ trong cung chọn lựa.

Du thị mang bầu, chuyện này đối với Dương gia là một kiện đại hỉ sự, mà đối với Du thị cùng nàng bên người người càng là một kiện vô cùng chuyện quan trọng.

Đối nữ nhân mà nói, hài tử chính là lực lượng.

Đặc biệt là Dương gia còn có ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp gia quy, đứa bé kia tầm quan trọng càng không cần nói nhiều.

Úc Thanh Y đứng dậy hướng phía Hồng Vân nháy mắt, Hồng Vân lập tức móc ra một cái hầu bao đưa cho ma ma.

"Đây là phu nhân thưởng ngươi!"

"Tạ phu nhân ban thưởng, tạ Hồng Vân cô nương!" Ma ma cười càng sáng lạn hơn.

"Ta đi qua nhìn một chút!" Úc Thanh Y nói với Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng đứng dậy, "Cùng một chỗ đi!"

Cháu dâu có thai, sang năm hắn đời này điểm lại thêm một đời.

Mà xem như Dương gia đời thứ tư đứa bé thứ nhất, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn phá lệ coi trọng một chút.

Lập tức, Hồng Vân cùng Thanh Hà lập tức mang tới áo lông cho Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y phủ thêm.

Chờ bọn hắn đi vào Dương Thừa Nghiệp sân nhỏ lúc, trong viện đã là tiếng hoan hô một mảnh.

"Có hay không phái người đi gọi Tôn thiếu gia?" Úc Thanh Y hỏi.

"Hồi phu nhân lời nói, Ngô tổng quản đã phái người đi quân doanh!" Du thị bên người đại nha hoàn Ngọc Châu nói.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào nhà chính, bất quá chỉ có Úc Thanh Y đi nội thất, Dương Chính Sơn thì tại nhà chính bên trong bồi tiếp Lý Quân Đường.

Lý Quân Đường đã là tuổi lục tuần, hắn chẳng những là cái lợi hại đại phu, còn là một vị võ giả, bất quá tu vi chỉ có Hậu Thiên tầng ba.

Sau một lát, Úc Thanh Y cùng Du thị liền từ trong thất bên trong ra.

"Gia gia!"

Du thị có chút thẹn thùng phúc thân thi lễ.

Dương Chính Sơn cười cười, "Có chửa liền hảo hảo nuôi, chúng ta Dương gia vẫn chờ ngươi nối dõi tông đường đây!"

Hắn nói xong câu đó cảm thấy không ổn, lại bổ sung: "Liền xem như nữ nhi cũng không cần thương tâm, về sau thời gian còn rất dài ra đây, chỉ cần thân thể tốt, không nóng nảy!"

Trọng nam khinh nữ là không cách nào tránh khỏi, cho dù là tại Dương gia cũng không cách nào ngoại lệ.

Mà Du thị lại là Dương gia trưởng tôn nàng dâu, khó tránh khỏi sẽ có chút không nên có áp lực.

Đến thời điểm nếu là sinh cái nữ nhi, chỉ sợ nàng sẽ không ưa thích.

Du thị nghe vậy, lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Gia gia yên tâm, tôn tức sẽ dưỡng tốt thân thể."

"Ta nơi đó còn có không ít nhân sâm cùng bảo dược, đến thời điểm để ngươi bên người ma ma đi tìm Ngô Hải cầm một chút tới!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Tôn tức đa tạ gia gia!" Du thị lại phúc thân thi lễ.

Dương Chính Sơn đứng dậy, "Lý đại phu, ta đưa ngươi!"

Bên cạnh Lý Quân Đường nghe vậy, vội vàng khoát tay, nói ra: "Không dám, Hầu gia xin dừng bước!"

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ hắn cự tuyệt, dùng tay làm dấu mời, Lý Quân Đường có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng gặp Dương Chính Sơn kiên trì, cũng liền không chối từ nữa.

Vừa vặn bọn hắn đi ra tiểu viện cửa sân thời điểm, Dương Thừa Nghiệp vội vã chạy về tới.

"Gia gia! !"

"Ừm, ngươi đi vào trước đi!"

Dương Thừa Nghiệp nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đối Lý Quân Đường cúi người hành lễ, ngược lại đi vào sân nhỏ.

Dương Chính Sơn tiếp tục đưa Lý Quân Đường ly khai, "Lý đại phu, lão phu có cái yêu cầu quá đáng, không biết rõ Lý đại phu có thể hay không giúp cho bận bịu?"

"Hầu gia cứ nói đừng ngại, chỉ cần lão hủ có thể làm được, tất nhiên là sẽ không chối từ!" Lý Quân Đường nói.

Hai người hướng phía tiền viện đi đến, Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Các ngươi Lý gia sách thuốc phải chăng có thể truyền ra ngoài?"

Lý Quân Đường đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Hầu gia khả năng hiểu lầm, chúng ta Lý gia cũng không y đạo truyền thừa, gia phụ sư truyền Thanh Dương sơn người, cho nên ta Lý gia y đạo xuất từ Thanh Dương quan, cũng không gì không thể truyền ra ngoài mà nói!"

Đại Vinh võ đạo hưng thịnh, y đạo đồng dạng hưng thịnh.

Bất quá so với võ đạo, y đạo truyền thừa càng ít một chút.

Dân gian đại bộ phận đại phu y thuật đều đến tự mình tộc truyền thừa, mà trong giang hồ y thuật truyền thừa thì đại đa số đến từ tông môn.

Hai cái này cũng là có khác biệt, dân gian đại phu am hiểu trị liệu nghi nan tạp chứng, trong giang hồ y sư thì càng am hiểu trị liệu ngoại thương, càng tinh thông hơn dược lý.

Am hiểu trị liệu ngoại thương không cần nói nhiều, võ giả cả ngày chém chém giết giết, thụ thương kia là thường sự tình.

Mà tinh thông dược lý thì là là để sử dụng thảo dược phụ trợ tu luyện, như Đoán Thể cảnh tắm thuốc đơn thuốc, Hậu Thiên cảnh sử dụng bảo dược phối trí phương thuốc các loại.

Về phần Thanh Dương quan, nhưng thật ra là Trọng Sơn trấn nam lộ Định Châu thành bên ngoài một tòa đạo quan.

Thanh Dương quan cũng coi là giang hồ thế lực, bất quá Thanh Dương quan lợi hại nhất không phải võ đạo truyền thừa, mà là y đạo truyền thừa.

Các đời Thanh Dương quan chủ đều là cực kỳ lợi hại đại phu.

Mà Thanh Dương quan thường xuyên tại dân gian thu đồ truyền thụ y thuật, Trọng Sơn trấn không ít y thuật truyền thừa đều đến từ Thanh Dương quan.

"Thì ra là thế!" Dương Chính Sơn lộ ra hiểu rõ thần sắc, về sau lại nói ra: "Cái kia có thể không phiền phức Lý đại phu đem trong nhà sách thuốc cho lão phu sao chép một phần!"

Những năm này Dương Chính Sơn góp nhặt không ít y thuật, một phần trong đó là vì bồi dưỡng quân y, tại Đằng Long vệ lúc, hắn ngay tại trong quân nuôi dưỡng không ít am hiểu trị liệu ngoại thương quân y.

Còn lại một bộ phận thì là vì mình học tập, hắn từ cơ sở nhất dược tài bào chế bắt đầu học tập, bây giờ đã tinh thông các loại dược lý, mặc dù chưa hề cho người ta đã chữa bệnh, nhưng trên dược lý không thể so với đồng dạng đại phu chênh lệch.

Hôm nay vừa vặn đụng phải Lý Quân Đường, cho nên hắn liền lâm thời khởi ý, muốn yêu cầu một ít sách thuốc.

"Cái này tất nhiên là không có vấn đề, ngày mai lão phu liền để khuyển tử đem sách thuốc đưa tới!" Lý Quân Đường vui vẻ đồng ý nói.

Thanh Dương quan không có tệ quét từ trân ý nghĩ, vậy bọn hắn Lý gia tự nhiên cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Lại nói liền xem như bọn hắn Lý gia tệ quét từ trân cũng vô dụng, bọn hắn Lý gia có, Thanh Dương quan đều có.

Mà lại đối với hắn mà nói, có thể giúp đỡ Dương Chính Sơn một điểm nhỏ bận bịu cũng coi là bọn hắn Lý gia phúc khí.

Đưa tiễn Lý Quân Đường về sau, Dương Chính Sơn an bài trước người cho Lý gia đưa đi hai vò Bách Thảo nhưỡng.

Mặc dù Lý Quân Đường không có nói bất kỳ yêu cầu gì, nhưng Dương Chính Sơn cũng không thể chiếm Lý Quân Đường tiện nghi, hai vò Bách Thảo nhưỡng đổi sao chép một chút sách thuốc, Lý Quân Đường khẳng định không thiệt thòi..