Chương 463: Thiếu nợ tóm lại cần phải trả

Chương 463: Thiếu nợ tóm lại cần phải trả

Vào đêm.

Tung bay bông tuyết rốt cục dừng lại, bởi vì Du thị mang bầu vui mừng một ngày Dương gia cũng yên tĩnh trở lại.

Chủ viện trong phòng ngủ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đã bình yên chìm vào giấc ngủ.

Bất quá ngay tại đêm dài lúc, Dương Chính Sơn đột nhiên mở mắt ra.

Hắn nghe được một chút không nên xuất hiện động tĩnh, tựa hồ là tiếng đánh nhau.

Tiếng đánh nhau tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, loáng thoáng ở giữa còn có người tại trò chuyện, chỉ là cự ly quá xa, Dương Chính Sơn nghe không chân thực.

Đang lúc Dương Chính Sơn do dự muốn hay không bắt đầu hỏi Vấn Tình huống thời điểm, chủ viện cửa sân đột nhiên bị người gõ.

Ai

Giữ cửa bà tử hất lên áo tử đi ra cửa phòng hỏi.

"Đinh Thu!"

"Đinh quản sự?"

"Ta tìm Hầu gia có chút việc gấp!" Đinh Thu đứng ở ngoài cửa.

"Đinh quản sự chờ một lát, lão bà tử đi cùng Thanh Hà cô nương nói một tiếng!"

Trong phòng ngủ, Úc Thanh Y cũng tỉnh lại, "Xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn đứng dậy mặc quần áo, "Hẳn không phải là cái đại sự gì, ngươi trước tiên ngủ đi!"

Nếu như là đại sự, bên ngoài liền sẽ không như thế yên tĩnh, đương nhiên khẳng định cũng không phải việc nhỏ, việc nhỏ Đinh Thu cũng sẽ không đêm khuya tới gõ cửa.

Úc Thanh Y bắt đầu phủ thêm cho Dương Chính Sơn áo lông, lúc này ngoài cửa cũng vang lên Thanh Hà thanh âm.

"Lão gia, Đinh quản sự có chuyện tìm!"

Dương Chính Sơn mặc quần áo, đi ra phòng ngủ, "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi xem một chút!"

Bàn giao một câu, Dương Chính Sơn liền đi ra cửa.

"Chuyện gì?"

Đinh Thu hạ giọng nói ra: "Vệ đại nhân đến rồi!"

"Vệ đại nhân? Cái kia Vệ đại nhân?"

"Bí Vũ vệ Vệ Sầm!"

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu, "Người ở nơi nào?"

"Lão nô đã đem hắn mời đi phòng trà!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Hắn là muốn trộm sờ chui vào Hầu phủ?"

"Ách, là tảng đá phát hiện, lão nô tưởng rằng tặc nhân, cho nên đem hắn bắt giữ!" Đinh Thu nói.

Hắn trong miệng tảng đá là Dương gia hộ vệ, là Dương gia bồi dưỡng nhóm thứ hai hộ vệ một trong.

Dương gia bồi dưỡng hộ vệ nhóm đầu tiên là Dương Chính Sơn đi An Nguyên thành về sau bồi dưỡng, chỉ có hai mươi người. Nhóm thứ hai cũng là tại An Nguyên thành bồi dưỡng, lúc ấy chọn lựa đều là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, khoảng chừng một trăm người.

Về phần nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, vậy liền không chỉ là hộ vệ, một chút bên ngoài quản sự đều là trải qua huấn luyện.

Sau một lát, Dương Chính Sơn đi tới tiền viện phòng trà.

Nhìn thấy Vệ Sầm nhe răng toét miệng ngồi tại bên cạnh bàn trà, Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi làm ta cái này Hầu phủ là cái gì địa phương? Thế mà còn muốn len lén chui vào?"

Trước kia tại An Nguyên thành thời điểm, Vệ Sầm đến Dương gia như vào chỗ không người, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, không ai có thể phát hiện hắn.

Nhưng bây giờ Vệ Sầm thế mà còn muốn len lén chui vào Dương gia, thật coi Dương gia là ai muốn tới thì tới.

Vệ Sầm nhìn một chút Dương Chính Sơn sau lưng Đinh Thu, "Năm đó hắn tu vi có thể kém xa ta!"

"Ngươi cũng đã nói kia là năm đó, cái này đều đi qua gần mười năm!" Dương Chính Sơn ngồi xuống, nhìn từ trên xuống dưới Vệ Sầm.

Đinh Thu tại Dương gia đã có hơn mười năm, kia thời điểm Đinh Thu vẫn chưa tới ba mươi tuổi liền có Hậu Thiên cảnh tu vi, mà bây giờ mười mấy năm qua đi, Đinh Thu tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng chín, là Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng người tu vi cao nhất Úc Thanh Y.

Như Ngô Triển, Vũ Tranh bây giờ cũng bất quá mới Hậu Thiên tầng tám mà thôi, còn có trước đây những cái kia gia nhập Dương gia Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, bây giờ cũng đều là Hậu Thiên tầng bảy.

Mà Vệ Sầm đây!

Hắn tu vi bây giờ cũng đạt tới Hậu Thiên tầng tám, bất quá Dương gia hộ vệ đều là thính lực siêu phàm, liền đã nhập Tiên Thiên chi cảnh Cổ Vân Kiếm đều không thể gạt được Dương gia hộ vệ lỗ tai, huống chi hắn.

"Ngươi tìm ta có việc?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không phải ta, là Đô đốc đại nhân!" Vệ Sầm nói.

"Lữ công công cũng tới?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Vệ Sầm lộ ra vẻ ngưng trọng, "Không chỉ là Đô đốc đại nhân, còn có đốc chủ đại nhân!"

Dương Chính Sơn há hốc mồm, bị kinh hãi không nhẹ.

"Cái nào đốc chủ?"

Hắn kỳ thật đã đoán được là ai, có thể là hắn hay là muốn xác định một cái.

"Uông công công!" Đinh Thu nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

"Các ngươi thật đúng là mang đến cho ta một cái phiền toái lớn!"

Uông Trung Trực sớm đã bị đoạt chức hạ ngục, theo lý thuyết hiện tại Uông Trung Trực hẳn là tại Bí Vũ vệ Trấn Phủ ti Chiếu Ngục bên trong, có thể hắn xuất hiện tại Trọng Sơn quan.

Không cần nghĩ, Dương Chính Sơn liền biết rõ Bí Vũ vệ nội bộ khẳng định xảy ra vấn đề.

"Đô đốc đại nhân nói ngươi thiếu hắn một cái nhân tình!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm một cái, thật sự là hắn thiếu Vệ Sầm một cái nhân tình.

Lúc ấy Vệ Sầm còn nói có một ngày khả năng cần hắn cứu mạng, Dương Chính Sơn thật không nghĩ tới thật sẽ có cái này một ngày.

Bất quá dưới mắt không phải cứu mạng vấn đề, mà là liên lụy đến trong hoàng thành đấu tranh.

Bí Vũ vệ nội bộ xảy ra vấn đề, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, trong hoàng thành xảy ra vấn đề.

Trước đó hắn cũng cảm giác kinh đô tình huống có chút kỳ quái, hiện tại xem ra hết thảy đầu nguồn rất có thể đến từ trong hoàng thành.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, hỏi: "Uông công công cùng Lữ công công ở đâu?"

"Nam Thành!" Vệ Sầm nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Thôi, đi trước nhìn kỹ hẵng nói đi!"

"Ngươi cùng phía dưới bàn giao một cái, tối nay sự tình không muốn truyền ra ngoài!"

Hắn đối Đinh Thu phân phó một câu về sau, liền cùng Vệ Sầm ly khai Hầu phủ.

Hai người cũng không phải là chính đại quang minh rời đi, mà là lặng lẽ, lén lút rời đi, liền liền từ Thành Bắc đến Nam Thành đều là vượt qua tường thành đi qua.

Mặc dù Dương Chính Sơn muốn mở cửa thành ra chỉ là chuyện một câu nói, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cùng Vệ Sầm vượt qua tường thành.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Liên lụy đến Bí Vũ vệ cùng hoàng thành nội bộ, lại cẩn thận cũng không đủ.

Vượt qua tường thành thời điểm, Dương Chính Sơn nhìn lướt qua chính tuần tra tướng sĩ.

Võ đạo cao thủ vượt qua tường thành như vào chỗ không người, phụ trách phòng thủ cùng huấn luyện tướng sĩ rất khó phát hiện, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Phổ thông tướng sĩ tu vi quá thấp, võ đạo cao thủ muốn tránh thoát tầm mắt của bọn hắn thật sự là quá dễ dàng.

Mà lại Nam Thành cùng Thành Bắc tường thành cũng không phải tướng sĩ phòng thủ trọng điểm, Trọng Sơn quan tường ngoài mới là nặng, cho nên lật Việt Tiễn thành cùng Thành Bắc ở giữa tường thành dễ dàng, nhưng muốn vượt qua Trọng Sơn quan ngoại thành tường liền muốn khó khăn nhiều.

Hai người tới Nam Thành, Vệ Sầm mang theo Dương Chính Sơn chui vào thành nam trong hẻm nhỏ, cuối cùng tại một tòa trước cửa tiểu viện dừng lại.

Keng keng keng

Vệ Sầm nhẹ nhàng chụp vang cửa sân.

Một tiếng cọt kẹt, cửa sân mở ra, Dương Chính Sơn lại thấy được một đạo khuôn mặt quen thuộc.

La Thần Hổ, Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Bách hộ, bắc địa chi thời gian chiến tranh, Dương Chính Sơn suất lĩnh An Nguyên thành thủ bị doanh tướng sĩ liên phá bảy cái Hồ tộc tộc hạ thấp thời gian, La Thần Hổ từng giúp nha môn Tuần phủ đi tiền tuyến kiểm tra đối chiếu sự thật qua thủ cấp.

Về sau Dương Chính Sơn suất lĩnh Đằng Long vệ nhập Trọng Sơn trấn bình định, La Thần Hổ cũng một mực theo bên người Lữ Hoa.

"Thảo dân bái kiến Hầu gia!" La Thần Hổ nhìn thấy Dương Chính Sơn, hai con ngươi sáng lên, ôm quyền hành lễ.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu.

Thảo dân!.