Chương 463: Thiếu nợ tóm lại cần phải trả

Chương 463: Thiếu nợ tóm lại cần phải trả

Không có tự xưng hạ quan?

Đây là muốn từ bỏ Bí Vũ vệ chức quan a?

Cũng đúng, hiện tại bọn hắn đem Uông Trung Trực từ Chiếu Ngục bên trong cứu ra, tương đương với phản bội Diên Bình Đế, phản bội Bí Vũ vệ.

Đồng thời cái này cũng đại biểu cho La Thần Hổ trong lòng đối Bí Vũ vệ cùng Hoàng Đế có lời oán giận.

Tiểu viện rất nhỏ, nhưng người nơi này lại không ít, chừng hơn hai mươi người.

Dương Chính Sơn tùy ý nhìn lướt qua, liền xác định người nơi này đều là Trấn Bắc ti cao thủ!

Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti thực lực có bao nhiêu cường đại?

Cái này thật đúng là không tốt hình dung.

Luận thực lực, Trấn Bắc ti hẳn không có quá mạnh cao thủ, nhiều lắm là cũng liền có một hai vị Hậu Thiên tầng chín võ giả.

Nhưng luận thế lực lời nói, Trấn Bắc ti cái bóng, mật thám, đề kỵ trải rộng Đại Vinh phương bắc bốn tỉnh chi địa cùng hai đại biên trấn.

Mà Lữ Hoa chấp chưởng Trấn Bắc ti hơn mười năm, hắn đối Trấn Bắc ti lực khống chế sớm đã đến thâm căn cố đế tình trạng.

Nhìn xem bên người những người này liền minh bạch, Lữ Hoa đem Uông Trung Trực từ Chiếu Ngục bên trong cứu ra, y nguyên còn có nhiều cao thủ như vậy thủ hộ ở bên người Lữ Hoa.

Bước vào nhà chính, Dương Chính Sơn liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại nhà chính bên trong, bất quá khi hắn thấy rõ khuôn mặt thời điểm, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc cảm xúc.

"Lữ công công?"

Hắn có chút không dám tin tưởng người trước mắt chính là Lữ Hoa.

Đã từng tuấn mỹ ung dung Lữ Hoa lúc này lại bị bao cùng cái bánh chưng giống như.

Kia một trương tuấn mỹ gương mặt dùng vải bông bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi tĩnh mịch đôi mắt.

Đỏ thắm vết máu thẩm thấu vải bông, tại mờ tối ánh nến dưới, lộ ra phá lệ kinh dị cùng dữ tợn.

Đây là Lữ Hoa!

Dương Chính Sơn thật không dám xác định.

"Hầu gia, đã lâu không gặp!" Lữ Hoa thanh âm cũng biến thành khàn khàn rất nhiều.

Dương Chính Sơn trầm mặc không nói.

Lữ Hoa cũng không nói gì, chỉ là an tĩnh nhìn qua hắn.

Trong lúc nhất thời đơn sơ nhà chính bên trong, bầu không khí trở nên ngưng trọng cùng đè nén.

Thật lâu, Dương Chính Sơn mới mở miệng nói: "Lữ công công cần lão phu làm cái gì?"

Lữ Hoa nghe vậy, treo lấy tâm bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều.

Mặc dù Dương Chính Sơn thiếu hắn một phần ân tình, nhưng là nếu như Dương Chính Sơn không nguyện ý còn phần nhân tình này, hắn cũng không thể cầm Dương Chính Sơn như thế nào.

"Ta nghĩ mời Hầu gia nhìn xem đốc chủ đại nhân!" Lữ Hoa nói.

"Người ở đâu?"

"Bên này!"

Lữ Hoa dẫn Dương Chính Sơn tiến vào phía đông phòng ngủ.

Nhìn xem trên giường Uông Trung Trực, Dương Chính Sơn cảm thấy vừa rồi hắn đối Lữ Hoa hình dung có chút không nhiều.

Lữ Hoa không phải bánh chưng, trước mắt Uông Trung Trực mới là bánh chưng.

Lữ Hoa chỉ là dùng vải bông bao lấy khuôn mặt, mà Uông Trung Trực toàn thân đều quấn đầy vải bông.

"Hắn đây là thế nào?"

"Chiếu Ngục bên trong ngoại trừ cực hình bên ngoài, không còn gì khác!"

"Trấn Phủ ti người làm?"

"Không phải, Hoàng Vệ ti!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, còn tưởng rằng lỗ tai của mình nghe lầm.

"Hoàng Vệ ti?"

"Không sai, là Hoàng Vệ ti người!" Lữ Hoa trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.

Dương Chính Sơn cái này có chút không hiểu.

Vô luận là Trấn Phủ ti hay là Hoàng Vệ ti, đều thuộc về Bí Vũ vệ một bộ phận.

Mà Uông Trung Trực chấp chưởng Bí Vũ vệ mấy chục năm, không nói tại Bí Vũ vệ bên trong một tay che trời, vậy cũng tuyệt đối không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thất thế a!

Lữ Hoa tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Hoàng Vệ ti chia làm Ám Vệ cùng Huyết Nhận, Huyết Nhận chỉ nghe mệnh tại bệ hạ, liền đốc chủ đều không có quyền chỉ huy, Ám Vệ mặc dù về đốc chủ quản hạt, nhưng thực tế là trên một mực từ Trần công công chấp chưởng!"

Trần công công, Trần Trung Thuật!

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, đơn giản tới nói Uông Trung Trực đối Hoàng Vệ ti cũng không có chưởng khống quyền.

Cái này cũng bình thường, liên lụy đến hoàng thành nội bộ an nguy, Hoàng Đế tự nhiên là phá lệ cẩn thận, khẳng định phải để người bên cạnh chấp chưởng mới được.

Mà Trần Trung Thuật đã sớm đi hoàng lăng cho Thừa Bình Đế thủ lăng đi, hiện tại Ti Lễ giám chưởng ấn là Nam Thịnh.

"Cho nên là Nam Thịnh đang làm trò quỷ?"

"Cũng không chỉ là Nam Thịnh!" Lữ Hoa trầm giọng nói ra: "Nam Thịnh Đô đốc Hoàng Vệ ti, nhưng hắn muốn khống chế Hoàng Vệ ti cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng bây giờ hắn dễ như trở bàn tay liền nắm trong tay Hoàng Vệ ti, đồng thời còn đem tay vươn vào Bí Vũ vệ."

"Nửa năm qua này, Bí Vũ vệ tấu chương muốn đưa tới ngự tiền nhất định phải trải qua Nam Thịnh tay!"

Diên Bình Đế tại sao lại đối Uông Trung Trực bất mãn?

Một là bởi vì Uông Trung Trực không phải hắn cất nhắc người, cái này khiến hắn cảm giác cùng Uông Trung Trực ở giữa từ đầu đến cuối cách một tầng sa, để hắn không cách nào thư Nhậm Uông bên trong thẳng.

Hai là bởi vì gần nhất nửa năm Bí Vũ vệ cơ hồ không có nói cung cấp Diên Bình Đế trọng yếu tin tức, làm Hoàng Đế tai mắt, Bí Vũ vệ hẳn là thường xuyên hướng hắn báo cáo hoàng thành bên ngoài sự tình, nhưng mà liền 'Tân hoàng thất đức, họa loạn thương sinh' trọng yếu như vậy tin tức, Bí Vũ vệ đều không có bẩm báo, Diên Bình Đế tự nhiên sẽ đối Uông Trung Trực lòng có bất mãn.

Nhưng mà Uông Trung Trực thật không có báo cáo sao?

Làm sao có thể?

Nếu là Uông Trung Trực liền điểm ấy tính tự giác đều không có, kia Thừa Bình Đế há lại sẽ đem Bí Vũ vệ giao cho hắn chấp chưởng?

Không phải Uông Trung Trực không có báo cáo, mà là Nam Thịnh đem Bí Vũ vệ tấu chương toàn bộ chặn lại tới.

"Nếu như chỉ là Nam Thịnh một người, là không thể nào đem Bí Vũ vệ tấu chương toàn bộ giữ lại xuống tới!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn không biết rõ Bí Vũ vệ tấu chương là thông qua cái gì con đường đệ trình đến ngự tiền, nhưng hắn biết rõ muốn chặt đứt Bí Vũ vệ truyền lại tấu chương con đường cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nam Thịnh mặc dù là Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám, nhưng ở trong hoàng thành hắn còn xa xa không tới một tay che trời tình trạng.

"Cho nên trong hoàng thành còn có người tại giúp Nam Thịnh! Hơn nữa còn là một cỗ thế lực không nhỏ!"

Dương Chính Sơn trong lòng ẩn ẩn có loại không tốt lắm cảm giác.

Lữ Hoa nhìn qua trong hôn mê Uông Trung Trực, "Cỗ thế lực này giấu giếm rất sâu, liền đốc chủ đại nhân đều không hay biết cảm giác!"

Hắn cũng là dạng này suy đoán, trên thực tế hắn hiện tại cũng không hiểu rõ trong hoàng thành tình huống, dù sao những năm này hắn vẫn luôn tại kinh bên ngoài, cũng liền Diên Bình Đế sau khi lên ngôi, hắn mới trở lại Kinh đô.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không đúng không đúng!"

"Không đúng chỗ nào?"

"Trong hoàng thành nếu là ẩn giấu đi một cỗ thế lực cường đại, Bí Vũ vệ có lẽ không thể nhận ra cảm giác, thế nhưng là tiên hoàng cũng không có phát giác sao?"

Thừa Bình Đế là cái nhiều người tinh minh, hắn tại vị ba mươi lăm năm, ngoại trừ lúc ban đầu kia mấy năm bên ngoài, trong hoàng thành liền chưa hề xuất hiện qua nhiễu loạn.

Nếu nói có người có thể tại trong hoàng thành xếp vào rất nhiều nhân thủ, Dương Chính Sơn cái thứ nhất không tin tưởng.

Đương nhiên, nếu như chỉ là thu mua mấy cái tiểu thái giám, kia khẳng định là không cách nào tránh khỏi.

Thế nhưng là Nam Thịnh làm những sự tình kia tuyệt đối không phải thu mua mấy cái tiểu thái giám liền có thể làm được.

Lữ Hoa rơi vào trầm tư, hắn cũng cảm thấy có chút khó tin, có thể sự thật liền bày ở trước mặt, hắn liền xem như không nguyện ý tin tưởng cũng không được..