Chương 464: Hoàng Vệ ti phá án, các ngươi còn chưa tránh ra?

Chương 464: Hoàng Vệ ti phá án, các ngươi còn chưa tránh ra?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Có lẽ trong này còn có chúng ta không có nghĩ tới địa phương!"

"Cái gì địa phương?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, phân tích nói: "Đầu tiên có thể bài trừ trên triều đình văn võ bá quan, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là thu mua mấy cái thông phong báo tin tiểu thái giám."

Lữ Hoa nhận đồng gật gật đầu.

"Tiếp theo có thể bài trừ giang hồ thế lực, Đại Vinh bên trong không có như thế cường đại giang hồ thế lực, Đại Vinh bên ngoài cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động thẩm thấu đến trong hoàng thành!"

Lữ Hoa lần nữa gật đầu.

"Có một chút cần đặc biệt chú ý, Nam Thịnh thế lực sau lưng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn hoàn thành bố cục."

"Hắn người sau lưng tất nhiên có rất cao thân phận, có thể tự do xuất nhập hoàng thành, đồng thời còn có thể trong hoàng thành xếp vào nhân thủ!"

"Ngươi nghĩ ra ai?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Lữ Hoa.

"Trần Trung Thuật!" Lữ Hoa nói.

". . ." Dương Chính Sơn có chút im lặng nhìn xem hắn, "Còn có ai!"

Trần Trung Thuật!

Mở cái gì trò đùa.

Trần Trung Thuật hoàn toàn chính xác có năng lực như vậy, nhưng là hắn không có làm như thế động cơ.

"Dự Vương!" Lữ Hoa nói lần nữa.

Dương Chính Sơn lại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Dự Vương là ai?"

"Tiên hoàng Hoàng thúc, bệ hạ Hoàng thúc tổ, hắn một mực ở tại Phụng Tiên điện!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, "Tiên Thiên cao thủ?"

Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới trong hoàng thành còn có ẩn giấu đi dạng này một vị đại lão, bất quá lập tức hắn cũng lắc đầu, "Không thể nào là hắn!"

Vị này Hoàng thúc tổ mặc dù lợi hại, nhưng đã Thừa Bình Đế dám để cho hắn tại trong hoàng thành tọa trấn, vậy đã nói rõ hắn đối hoàng vị là không có tham niệm.

Lữ Hoa lại nghĩ đến muốn.

"Phế Thái tử!"

Hắn theo bản năng nhẹ giọng nói.

Phế Thái tử ở lâu Đông Cung, còn từng giám quốc gần một năm, nếu nói hắn tại trong hoàng thành sắp xếp rất nhiều nhân thủ cũng không phải không có khả năng.

Về phần Nam Thịnh tại sao lại là phế Thái tử hiệu lực, đây cũng không phải là chuyện không thể nào.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Có khả năng này, nhưng cũng có thể tính không lớn!"

"Vì sao?"

"Tiên hoàng đã phế bỏ hắn, kia đương nhiên sẽ không lại cho hắn đông sơn tái khởi cơ hội!" Dương Chính Sơn đương nhiên nói.

Nếu như là hắn, phế bỏ một cái Thái tử, lại nâng đỡ một cái mới Thái tử, kia tất nhiên muốn đem phế Thái tử tại triều đình cùng trong hoàng thành hết thảy căn cơ toàn bộ xóa đi.

Mà trên thực tế, trước đây Thừa Bình Đế cũng xác thực làm như thế, trên triều đình những cái kia cùng Thái tử có quan hệ thần tử, không phải bị miễn chức, chính là bị giáng chức trích ra kinh, trong hoàng thành lúc ấy cũng xử trí một nhóm người lớn.

Cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy phế Thái tử khả năng không lớn.

"Ngoại trừ phế Thái tử bên ngoài, ta nghĩ không ra những người khác!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, cũng không nghĩ ra còn có ai đáng giá hoài nghi.

Hắn đối Kinh đô thế lực khắp nơi hiểu rõ còn không bằng Lữ Hoa, liền Lữ Hoa cũng không nghĩ đến, huống chi hắn.

"Được rồi, bây giờ nghĩ những này cũng không có ý nghĩa quá lớn, so sánh dưới, lão phu càng muốn biết rõ các ngươi mang đến dạng gì phiền phức!"

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn một chút vẫn còn đang hôn mê bên trong Uông Trung Trực, trong lòng phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

"Hoàng Vệ ti người đang đuổi giết chúng ta! Bọn hắn hẳn là không bao lâu liền có thể đến Trọng Sơn quan!" Lữ Hoa hai con ngươi tĩnh mịch nhìn chăm chú Dương Chính Sơn.

"Cho nên? Ngươi là muốn cho lão phu ngăn trở bọn hắn, vẫn là giúp các ngươi tránh né bọn hắn truy sát!" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nói.

"Cả hai đều muốn!" Lữ Hoa nói.

Hắn cần Dương Chính Sơn ngăn trở Hoàng Vệ ti người, có lẽ có Dương Chính Sơn giúp bọn hắn tìm nơi an thân.

Từ Kinh đô chạy trốn tới Trọng Sơn quan, dưới trướng hắn nhân thủ tổn thất rất nhiều, nếu như tiếp tục đào vong xuống dưới, hắn tức cũng không đủ lực lượng ngăn cản Hoàng Vệ ti, cũng không biết rõ nên đi cái nào trốn.

Chẳng lẽ để bọn hắn chạy trốn tới cánh đồng tuyết chi địa đi?

Mà dưới mắt cũng chỉ có Dương Chính Sơn có thể giúp hắn, có thể nói hắn đã đem tất cả hi vọng ký thác trên người Dương Chính Sơn.

"Hắn, Uông công công không có sao chứ!" Dương Chính Sơn nhìn một chút trên giường Uông Trung Trực.

Trong mắt Lữ Hoa vậy mà lộ ra vẻ lo lắng, "Tính mạng hẳn là không ngại, nhưng cái gì thời điểm có thể tỉnh lại, tỉnh lại về sau lại như thế nào, ta cũng không cách nào xác định!"

Uông Trung Trực nhận cực hình xa so với bề ngoài nhìn nghiêm trọng, những cái kia bị thương ngoài da mặc dù nhìn rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế hắn nhận nặng nhất tổn thương là thể nội tạng khí tổn thương.

Nếu là người bình thường, sợ là đã sớm một mệnh ô hô.

Uông Trung Trực có thể sống đến hiện tại, muốn cảm tạ trong cơ thể hắn kia một sợi Tiên Thiên chân khí.

Dương Chính Sơn đưa tay đặt tại Uông Trung Trực chỗ cổ tay, cảm thụ một cái mạch đập của hắn.

"Vấn đề không lớn, còn có thể chữa khỏi!"

"Có thể trị hết? Ngươi còn biết y thuật?" Lữ Hoa kinh ngạc nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Ngươi quên lão phu trước kia vì sao biến thành nông thôn lão nông?"

Uông Trung Trực lúc này thương thế cùng Dương Chính Sơn đời trước thương thế rất tương tự, đều là bởi vì ngoại thương thương tổn tới tạng khí.

Khác biệt ở chỗ đời trước tổn thương kéo quá lâu, tinh khí thần đều hao tổn nghiêm trọng.

Mà Uông Trung Trực niên kỷ quá lớn, thân thể sức khôi phục kém xa Dương Chính Sơn đời trước, bất quá Uông Trung Trực là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, trong cơ thể hắn một sợi Tiên Thiên chân khí có thể tu bổ tạng khí tổn thương.

Thương thế của hai người không sai biệt lắm, tình huống cũng đều có ưu khuyết.

Mà chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói không khó trị liệu, đơn giản là mấy bát nước linh tuyền sự tình.

Lữ Hoa lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hắn ngược lại là quên Dương Chính Sơn trước kia thương thế.

"Như vậy đi, tối nay các ngươi trước ở chỗ này, ngày mai ta an bài cho ngươi một cái địa phương ở lại! Bất quá bên ngoài những người kia trước tản đi đi, nhiều người bất lợi cho ẩn tàng!" Dương Chính Sơn nói.

Lữ Hoa gật gật đầu, lại là nói ra: "Kia Hoàng Vệ ti bên kia?"

Dương Chính Sơn cười cười, "Cùng lão phu có quan hệ gì, lão phu nhưng không có gặp qua các ngươi! Cũng cùng các ngươi không có bất kỳ quan hệ gì!"

". . ."

Lữ Hoa cảm thấy Dương Chính Sơn có chút không muốn mặt.

Cái này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự tuyệt đối thuộc về nhất lưu.

"Đi, sáng sớm ngày mai lão phu sẽ an bài người tới, các ngươi chờ đợi an bài là được!"

Dương Chính Sơn để lại một câu nói liền ly khai.

Mà Lữ Hoa nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, ánh mắt yếu ớt, trong lòng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Một chiếc xe ngựa đi tới trước cửa tiểu viện.

Đinh Thu đi xuống xe ngựa gõ vang cửa sân, mở cửa là Vệ Sầm.

"Hầu gia để cho ta đưa các ngươi ra khỏi thành!" Đinh Thu nói.

Vệ Sầm gật gật đầu, lập tức liền cùng Lữ Hoa đem vẫn còn đang hôn mê Uông Trung Trực mang tới trong xe ngựa.

Lúc này nơi này ngoại trừ Uông Trung Trực, Lữ Hoa, Vệ Sầm ba người bên ngoài, đã không có những người khác.

Các loại ba người đều tiến vào xe ngựa, Đinh Thu bó lấy trên đầu mũ mềm, sau đó đánh xe ngựa hướng phía cửa thành phía Tây đi đến.

Mà chờ bọn hắn ra khỏi thành về sau, lại đổi một cỗ xe bò.

Đồng thời còn đem trên người quần áo toàn bộ đổi thành rách rưới quần áo..