Chương 464: Hoàng Vệ ti phá án, các ngươi còn chưa tránh ra?

Chương 464: Hoàng Vệ ti phá án, các ngươi còn chưa tránh ra?

"Đây là các ngươi thân phận mới, đến từ Hoài An thành nạn dân, bởi vì nửa đường gặp đạo phỉ, thụ một chút thương thế!"

"Hắn là cha của các ngươi, hai người các ngươi là hai người huynh đệ!"

Đinh Thu đem ba cái thân phận bài cho bọn hắn.

"Lưu Nhị Cẩu?" Lữ Hoa nhìn xem mộc bài trên danh tự, trong mắt lóe lên một vòng phiền muộn.

"Tiện danh không nên để cho người ta hoài nghi!" Đinh Thu giải thích một câu.

Vệ Sầm thu hồi Lưu Đại chó mộc bài, không sai, hắn là đại ca, Lữ Hoa là nhị đệ.

Hai người huynh đệ, một cái đại cẩu, một cái Nhị Cẩu!

"Chúng ta đóng vai nạn dân thích hợp sao?" Lữ Hoa hỏi.

"Có cái gì không thích hợp?" Đinh Thu hơi nghi hoặc một chút.

Bây giờ tại Trọng Sơn trấn thích hợp nhất che giấu tung tích chính là nạn dân.

Tám mươi vạn nạn dân, phân bố tại mấy ngàn trong thôn lạc, tại cái này trời giá rét đông lạnh mùa đông, muốn tại không có chính xác đầu mối tình huống dưới tìm tới ba người, không khác nào mò kim đáy biển.

So với giấu ở nhiều người phức tạp Trọng Sơn quan bên trong, hiển nhiên giấu ở bắc địa trong thôn lạc càng không dễ bại lộ.

Mấu chốt là thao tác còn đơn giản.

Mặc dù bắt đầu mùa đông về sau, trốn đến Trọng Sơn trấn nạn dân ít đi rất nhiều, nhưng y nguyên sẽ có một chút, hôm nay trên dưới một trăm cái, ngày mai mười cái, lục tục, dù sao mỗi ngày đều sẽ gặp nạn dân.

Đinh Thu chỉ cần đem Lữ Hoa bọn hắn đưa đến tiếp thu điểm, tiếp thu điểm quan sai tự nhiên sẽ an bài bọn hắn chỗ ở, đều không cần Dương Chính Sơn cố ý đi an bài.

Duy nhất xác định chính là cần thụ điểm tội.

Bất quá so với bảo mệnh đến, điểm ấy tội lại coi là cái gì.

"Còn có nơi này còn có một bầu rượu, các ngươi trước tiên có thể uống!"

"Chờ các ngươi có chỗ ở, ta sẽ đem dược tài cho các ngươi đưa qua!"

Đinh Thu đem một cái cũ nát túi nước đưa cho Lữ Hoa.

"Bách Thảo nhưỡng?" Lữ Hoa mở ra ngửi ngửi.

. . .

Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa đến mặc dù để Dương Chính Sơn cảm thấy lo lắng, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra, tại để Đinh Thu đem người đưa ra thành về sau, hắn như là thường ngày đồng dạng đi vào Tổng binh phủ lên nha.

"Hầu gia, đây là Thủy Tinh tác phường đưa tới sổ sách!"

Tổng binh phủ trong thư phòng, Lục Văn Hoa đem một chồng sổ sách đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn không nhanh không chậm bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, về sau mới mở ra sổ sách lật xem.

Năm nay Thủy Tinh tác phường thu nhập mười phần có thể nhìn, nhập trướng tiền bạc khoảng chừng 400 vạn lượng.

Đáng tiếc số tiền này đều dùng để thu mua lương thực bên trên, trước mắt Tổng binh phủ chỉ còn lại mười mấy vạn lạng tồn ngân, hơn nữa còn thiếu tiền trang gần sáu trăm vạn lượng bạch ngân.

Nói cách khác năm nay Trọng Sơn trấn chi tiêu khoảng chừng hơn một nghìn vạn lượng bạc, con số chính xác hẳn là 13 triệu lượng.

Ngoại trừ thu mua lương thực bên ngoài, cái khác địa phương tốn hao tiền bạc cũng không ít, sửa đường, xây thành trì, luyện binh, rèn đúc binh khí các loại, đều cần đại lượng tiền bạc.

"Mới xây tác phường như thế nào?" Dương Chính Sơn một bên lật nhìn xem sổ sách, một bên thuận miệng hỏi.

Thủy Tinh tác phường còn tại mở rộng sản lượng, bất quá trước đó Thủy Tinh tác phường ở bên trong Thành Bắc, nơi đó đã không cách nào thỏa mãn Thủy Tinh tác phường khuếch trương, cho nên Dương Chính Sơn lại tại ngoài thành kiến tạo một cái càng lớn Thủy Tinh tác phường.

Cụ thể vị trí ngay tại Lâm Quan bảo, cự ly Trọng Sơn quan không sai biệt lắm có hơn mười dặm cự ly.

Lâm Quan bảo kia địa phương thổ địa cằn cỗi, thật sự là không thích hợp trồng trọt, trước đây có Dương Chính Sơn kiến tạo Châm Tuyến tác phường, mới khiến cho Lâm Quan bảo quân hộ nhóm có thể sinh hoạt.

Dương Chính Sơn nhớ tình cũ, không hi vọng Lâm Quan bảo quân hộ nhóm lại ở nơi đó qua khổ thời gian, dứt khoát liền thừa dịp nạn dân an trí cơ hội, đem Lâm Quan bảo quân hộ di chuyển đến bắc địa đi.

Bọn hắn cự ly Trọng Sơn quan y nguyên không xa, ngay tại Trọng Sơn quan bắc hơn mười dặm, nơi đó thổ địa muốn phì nhiêu nhiều lắm, mà lại cự ly Trọng Sơn quan bến tàu vẫn còn tương đối gần.

Ở bên kia, Lâm Quan bảo quân hộ thời gian sẽ tốt hơn qua một chút.

"Đã thành lập xong được, mấy ngày nay các thợ đang bận đốt hầm lò!" Lục Văn Hoa nói.

Dương Chính Sơn đem sổ sách thu hồi, lại hỏi: "Minh Vũ có hay không truyền tin trở về?"

"Còn không có, bất quá đoán chừng hẳn là qua hai ba ngày nữa liền có thể trở về!" Lục Văn Hoa nói.

Dương Minh Vũ là Trấn Tiêu hậu doanh du kích tướng quân, mấy tháng trước hắn suất lĩnh Trấn Tiêu hậu doanh tướng sĩ đi Quan Sơn miệng thay Trấn Tiêu tiền doanh tướng sĩ.

Hiện tại đến phiên Trấn Tiêu tả doanh tướng sĩ đi trấn thủ Quan Sơn miệng, cho nên Dương Minh Vũ liền suất lĩnh Trấn Tiêu hậu doanh rút về Trọng Sơn quan.

"Các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, đoạn đường này băng tuyết ngập trời không dễ dàng, chớ có để các tướng sĩ trở về còn muốn chịu tội!" Dương Chính Sơn nói.

Từ Trọng Sơn quan đến Quan Sơn miệng khoảng chừng hơn năm trăm dặm, lớn đông Thiên Hành quân có bao nhiêu chịu tội cũng không cần nhiều lời.

"Hầu gia yên tâm, hạ quan đã sắp xếp xong xuôi!" Lục Văn Hoa cười nói.

Làm Tổng binh phủ đại quản gia, Lục Văn Hoa năng lực làm việc tự nhiên không cần nhiều lời.

Ngay tại Dương Chính Sơn làm việc công thời điểm, Trọng Sơn quan phía nam trên quan đạo, trên trăm kỵ chính lao vùn vụt tới.

Cái này trên trăm kỵ đều xuyên màu đen trang phục, hất lên đỏ thẫm kim văn áo choàng, trăm kỵ lao nhanh, khí thế rộng rãi.

Mà dẫn đầu thì là một người mặc màu xanh hai tay áo lan mãng cổ tròn trường bào nam tử cao gầy.

"Tránh ra!"

Bọn hắn tại trên quan đạo lao vùn vụt, đối trên quan đạo người đi đường không ngừng a xích, thậm chí còn thỉnh thoảng huy động roi ngựa quất hướng người đi trên đường.

Nguyên bản ở trước cửa thành ngay ngắn trật tự đội ngũ bởi vì bọn họ đến trở nên tao loạn.

Trong cửa thành, ngay tại phòng thủ tướng sĩ gặp đây, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Đều không cần chỉ huy, các tướng sĩ liền đem cự mã mang lên trước cửa thành, cũng làm ra phòng thủ tư thái.

"Dừng lại, người đến người nào?"

Một tên người mặc thiết giáp kỳ quan tiến lên ngăn tại trước cửa thành tiếng quát hỏi.

Trọng Sơn quan chính là biên trấn cứ điểm, mặc dù bây giờ Trọng Sơn quan tầm quan trọng đã không lớn bằng lúc trước, nhưng là nơi này vẫn là Trọng Sơn trấn cuối cùng biên quan thành trì.

Bất quá vì phát triển Trọng Sơn quan kinh tế, Dương Chính Sơn đã nới lỏng ra vào Nam Thành kiểm tra cường độ, nói như vậy, người đi đường căn bản không cần kiểm tra liền có thể tiến vào bên trong thành, mà kéo hàng xe ngựa thì cần muốn xác định hàng hóa là cái gì, mới có thể tiến nhập bên trong thành.

Cửa thành kiểm tra không tính khắc nghiệt, nhưng là một đội khí thế hung hăng kỵ binh tới, phòng thủ cửa thành tướng sĩ tự nhiên muốn biết rõ thân phận của đối phương mới được.

Rầm rầm

Hơn trăm cưỡi dừng ở trước cửa thành, dẫn đầu nam tử cao gầy ở trên cao nhìn xuống nhìn xem ngăn tại trước mặt kỳ quan.

"Hoàng Vệ ti phá án, các ngươi còn chưa tránh ra?"

"Hoàng Vệ ti?" Kỳ quan sững sờ, hắn một cái nho nhỏ kỳ quan lại thế nào biết rõ Hoàng Vệ ti là cái gì nha môn.

Bất quá nghe danh tự, hắn cũng biết rõ cái này nha môn cũng không đơn giản, dù sao mang cái 'Hoàng' chữ.

"Đại nhân chờ một lát, cho tiểu nhân thông báo trước một tiếng!"

Nhìn trước mắt nam tử cao gầy, nhìn nhìn lại những khí thế kia bất phàm kỵ binh, kỳ quan cảm thấy vẫn là đi trước bẩm báo một cái tương đối tốt, cho nên ngữ khí của hắn phi thường khách khí.

"Không cần, nhà ta tự sẽ đi Tổng binh phủ!" Nam tử cao gầy bất mãn nói.

"Mong rằng đại nhân thứ lỗi, không có Thành Vệ ti thủ lệnh, liền xem như đại nhân tiến vào Nam Thành, cũng vào không được Thành Bắc!" Kỳ quan khách khí nói.

Thành Vệ ti chính là Trọng Sơn quan thành bên trong phụ trách thành phòng, tuần tra trị an nha môn, từ Tống Đại Sơn kiêm nhiệm Thành Vệ ti chỉ huy sứ, cân đối Trấn Tiêu ngũ doanh thay phiên vào thành phòng thủ.

Đơn giản tới nói, Thành Vệ ti chính là Trấn Tiêu ngũ doanh thuộc hạ một cái nha môn.

Nam Thành cùng Thành Bắc ở giữa cửa thành, ngoại trừ các đại nha môn quan lại cùng các tướng sĩ có thể cầm thân phận lệnh bài ra vào bên ngoài, ngoại nhân muốn thông hành, nhất định phải lấy trước đến Thành Vệ ti thủ lệnh..