Chương 465: Một cái thiến hoạn cũng dám ở Trọng Sơn quan giương oai! Bản hầu không muốn mặt mũi sao?

Chương 465: Một cái thiến hoạn cũng dám ở Trọng Sơn quan giương oai! Bản hầu không muốn mặt mũi sao?

"Thành Vệ ti! Ta Hoàng Vệ ti muốn đi địa phương, còn cần Thành Vệ ti thủ lệnh!"

Nam tử cao gầy hơi không kiên nhẫn, đưa tay từ bên hông lấy ra đồng bài, sáng tại kỳ quan trước mặt.

"Nhà ta nhập hoàng thành đều không cần thủ lệnh, chỉ là Trọng Sơn quan còn cần thủ lệnh sao?"

Kỳ quan nhìn xem đồng bài, không khỏi khẩn trương lui ra phía sau một bước, dạng này lệnh bài hắn còn là lần đầu tiên gặp. Mặc dù những năm này từ Kinh đô đến Trọng Sơn quan không ít người, nhưng cơ hồ đều là trước phái người tới thông truyền, sau đó Tổng binh phủ hoặc nha môn Tuần phủ hạ lệnh thông hành, hay là Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường tự mình ra khỏi thành nghênh đón.

Kỳ quan chần chờ một cái, vẫn lắc đầu nói ra: "Mong rằng đại nhân thứ lỗi, không có thủ lệnh, ngoại lai binh tướng vào không được thành!"

Đây là tử mệnh lệnh, đừng nói ngoại lai binh tướng, liền xem như Trấn Tiêu ngũ doanh, ngoại trừ phòng thủ tướng sĩ bên ngoài, cũng không thể mang giáp vào thành.

Nếu như các tướng sĩ muốn vào thành mua đồ vật hoặc là về nhà loại hình, đây là có thể, nhưng là không được mang giáp.

Trong quân đội, giáp trụ là trọng yếu nhất trang bị, luận võ khí còn trọng yếu hơn.

Không có nhiệm vụ tình huống dưới, các tướng sĩ là không được mang giáp ly khai doanh địa, chớ đừng nói chi là mang giáp nhập thành.

Kỳ quan vừa mới hạ xuống, nam tử cao gầy trong mắt liền hiện lên một vòng tức giận.

"Tránh ra!"

Hắn đã mất đi kiên nhẫn, đường đường hoàng vệ ti thế mà bị mấy tên lính quèn ngăn tại ngoài thành, đây quả thực là trò cười.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, vẫn chưa có người nào dám cản con đường của bọn hắn, vô luận đến chỗ nào đều là rất cung kính tránh ra đạo lộ, nhưng bây giờ tại cái này Trọng Sơn quan, một cái thủ vệ kỳ quan liền dám ngăn tại trước mặt bọn họ.

"Mong rằng đại nhân thứ lỗi!" Kỳ quan ôm quyền thi lễ.

Nhưng mà về cho hắn là một mã tiên.

Bộp một tiếng, kỳ quan bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị quất bay cách xa hơn một trượng, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Cái này một cái trong nháy mắt để trước cửa thành bầu không khí trở nên khẩn trương bắt đầu.

Thủ thành binh lính thấy mình thượng quan bị đánh, vội vàng rút đao ra thương, chỉ hướng phía ngoài đối diện kỵ binh, mấy cái sĩ tốt bước nhanh tiến lên ngăn tại kỳ quan phía trước.

"Đại nhân, đại nhân!"

"Tránh ra!"

Nam tử cao gầy lần nữa lạnh giọng quát, đồng thời từng bước một hướng phía cửa thành tới gần.

Sĩ tốt nhóm không dám chủ động công kích, chỉ có thể từng bước một lui lại.

Cự mã bị đẩy ra, sĩ tốt nhóm bị ép vào cửa thành trong động, sau đó lại bị bức ép nhập Úng Thành bên trong.

Lúc này bị sĩ tốt nhóm đỡ kỳ quan từ trong hôn mê tỉnh táo lại.

Nam tử cao gầy một roi trực tiếp đem hắn rút đã hôn mê, liền trước ngực hắn giáp vải đều bị rút phá, tiên huyết chỗ sâu, băng lãnh không khí không khí rót vào vết thương, để hắn kém chút không có thở ra hơi.

"Tiếng còi!"

Kỳ quan một thanh giật xuống trên cổ cái còi, đưa cho bên người sĩ tốt.

Sau một khắc, một đạo bén nhọn còi huýt vang lên, vang vọng Úng Thành, truyền vào bên trong thành.

Nam tử cao gầy nghe còi huýt, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, hắn âm lãnh nhìn xem đứng không vững kỳ quan, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Bất quá còn không đợi hắn phát tác, ào ào thiết giáp tiếng ma sát vang lên, chỉnh tề lại nặng nề tiếng bước chân từ Úng Thành nội thành trong môn truyền đến.

Ngay sau đó số lớn người mặc thiết giáp tướng sĩ từ trong cửa thành tuôn ra, đồng thời Úng Thành trên tường thành cũng toát ra đại lượng cầm trong tay cung tiễn tướng sĩ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trấn Tiêu hữu doanh một cái Thiên tổng sắc mặt trầm ngưng đi đến phía trước.

"Đại nhân, bọn hắn mạnh mẽ xông vào cửa thành!"

Thiên tổng Lâm An Quốc ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía đám kia kỵ binh, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoan lệ.

Lâm An Quốc cũng không phải người bình thường, hắn thật lâu trước đó liền gia nhập Trấn Tiêu doanh, Lương Trữ chấp chưởng Trọng Sơn trấn thời điểm, hắn là Trấn Tiêu doanh một tên lính quèn, Kế Phi Ngữ chấp chưởng Trọng Sơn trấn thời điểm, hắn thăng làm Trấn Tiêu hậu doanh quản lý!

Mà tại Kế Phi Ngữ phản loạn, Dương Chính Sơn suất lĩnh đại quân tiến công Trọng Sơn quan lúc, Lâm An Quốc là Trấn Tiêu hậu doanh cái thứ nhất lâm trận phản chiến quan võ.

Chính là bởi vì phần này công lao, tại Dương Chính Sơn chấp chưởng Trọng Sơn trấn về sau luận công hành thưởng, đem nó thăng làm Trấn Tiêu hữu doanh Thiên tổng.

Lâm An Quốc là một tên lão binh, trải qua bắc địa chi chiến, Trọng Sơn trấn chi chiến, từ tầng dưới chót nhất từng bước một bò lên quan võ.

Nếu như không phải là bởi vì tuổi của hắn có chút lớn, lại tu vi chỉ có Hậu Thiên tầng ba, hắn thành tựu hiện tại tuyệt đối không chỉ là một cái Thiên tổng.

Hắn dám ở trên chiến trường lâm trận phản chiến, đồng thời mang đến dưới trướng tướng sĩ anh dũng giết địch, đủ để chứng minh hắn là một cái dám đánh dám liều, quả quyết kiên nghị người.

"Các ngươi là người phương nào? Dám mạnh mẽ xông vào Trọng Sơn quan?" Lâm An Quốc lạnh giọng uống hỏi.

"Hoàng Vệ ti phá án! Các ngươi cũng dám ngăn cản?" Nam tử cao gầy mặc dù trong lòng tức giận, nhưng đối mặt thế cuộc trước mắt cũng không dám quá mức phách lối.

Trên tường thành có mấy trăm mũi tên chỉ vào bọn hắn, trước cửa thành có mấy trăm thiết giáp tướng sĩ ngăn cản, dù là phía sau hắn có trên trăm Hoàng Vệ ti cao thủ, cũng không dám nói có thể ngăn cản trước mắt những này tướng sĩ.

"Hoàng Vệ ti!"

Lâm An Quốc hai con ngươi nhíu lại, hắn cũng không biết rõ Hoàng Vệ ti là cái gì nha môn, dù sao lấy Tiền Hoàng vệ ti chỉ là trong hoàng thành một cái nha môn, cơ hồ chưa hề đi ra hoàng thành.

Đừng nói hắn một cái biên trấn quan võ, liền xem như kinh đô quan viên, đoán chừng đều không biết rõ Hoàng Vệ ti là cái dạng gì nha môn.

"Thu hồi binh khí, lập tức rời khỏi cửa thành  chờ đợi mệnh lệnh!"

"Tại Tổng binh phủ mệnh lệnh chưa xuống đạt trước đó, các ngươi dám can đảm lại bước vào cửa thành  ấn loạn binh xử trí!"

Lâm An Quốc không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Hoàng Vệ ti lợi hại hay không hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ Trấn Tiêu ngũ doanh quân pháp rất lợi hại.

Tự mình thả ngoại binh vào thành, trách nhiệm này hắn đảm đương không nổi.

Một khi xảy ra vấn đề, phía trên rất có thể sẽ theo quân pháp chặt đầu của hắn.

Nam tử cao gầy sắc mặt càng thêm khó coi, hắn coi là tới cái làm quan, tiếp xuống liền có thể nhập thành.

Không nghĩ tới cái này làm quan đồng dạng không có kiến thức, liền Hoàng Vệ ti mặt mũi cũng không cho.

"Ngươi biết không biết mình đang làm cái gì?" Nam tử cao gầy lạnh giọng hỏi.

"Bản quan tại thi hành Tổng binh phủ mệnh lệnh, không có Tổng binh phủ cùng Thành Vệ ti thủ lệnh, ngoại binh vào không được thành!" Lâm An Quốc sắc mặt kiên nghị nói.

"Đắc tội Hoàng Vệ ti, đừng nói ngươi, liền xem như Tĩnh An Hầu cũng không có kết cục tốt!" Nam tử cao gầy nói.

Lâm An Quốc sắc mặt biến hóa, trong mắt con ngươi có chút ngưng tụ, lời này thật đúng là để hắn nhiều một chút cố kỵ.

Hoàng Vệ ti ngưu bức như vậy sao?

Ta cũng không biết rõ a!

Vạn nhất thật rất ngưu bức, liền Hầu gia đều đắc tội không dậy nổi, vậy ta cản trở bọn hắn không cho bọn hắn vào thành, không phải cho Hầu gia thêm phiền phức?

Lâm An Quốc có chút chần chờ.

Chính hắn cũng không sợ cái gì, bởi vì hắn tin tưởng Dương Chính Sơn..