Chương 465: Một cái thiến hoạn cũng dám ở Trọng Sơn quan giương oai! Bản hầu không muốn mặt mũi sao?

Chương 465: Một cái thiến hoạn cũng dám ở Trọng Sơn quan giương oai! Bản hầu không muốn mặt mũi sao?

Dương Chính Sơn yêu binh như con cũng không phải nói một chút, mà là Trấn Tiêu ngũ doanh tất cả tướng sĩ cộng đồng nhận biết.

Liền xem như hắn đắc tội cái này Hoàng Vệ ti, chỉ cần hắn là theo mệnh lệnh làm việc, vậy hắn liền tin tưởng Dương Chính Sơn sẽ không bỏ qua hắn.

Cho nên hắn không sợ chính mình đắc tội với người, liền sợ cho Dương Chính Sơn thêm phiền phức.

Ngay tại Lâm An Quốc có chút chần chờ, song phương bầu không khí trở nên giằng co thời điểm, bên trong thành vang lên lần nữa một trận tiếng vó ngựa.

Móng ngựa sắt đạp ở đá xanh trên đường, cộc cộc tiếng vó ngựa hợp thành phiến.

Canh giữ ở trước cửa thành tướng sĩ lập tức nhường ra đạo lộ, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa mang theo Thân Vệ doanh không nhanh không chậm tiến vào Úng Thành.

"Bái kiến Hầu gia!"

Soạt

Bên trong Úng Thành tướng sĩ gần như đồng thời đứng lên binh khí, cao giọng hô.

To lớn tiếng la tại Úng Thành bên trong tiếng vọng, như là lôi âm nhấp nhô.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, về sau khu lập tức trước.

"Hoàng Vệ ti?"

Hắn nhìn xem nam tử cao gầy, hỏi.

Vừa rồi phòng thủ cửa thành binh lính đã đi Tổng binh phủ bẩm báo, hắn là đạt được bẩm báo về sau chạy tới.

Người khác không biết rõ Hoàng Vệ ti, hắn tự nhiên là biết đến.

Dù sao hắn vừa mới đem Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa đưa tiễn.

"Hoàng Vệ ti chưởng ti thái giám Giang Thừa gặp qua Tĩnh An Hầu!"

"Nhà ta phụng mệnh truy nã đào phạm, mong rằng Tĩnh An Hầu phối hợp!"

Đối mặt Dương Chính Sơn, nam tử cao gầy thái độ liền ôn hòa rất nhiều.

"Phụng mệnh, phụng mệnh của ai?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ti Lễ giám Nam Thịnh công công chi mệnh!" Giang Thừa sắc mặt ngạo nghễ nói.

"Nam Thịnh!"

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú hắn, "Không có bệ hạ ý chỉ?"

Giang Thừa sững sờ, lập tức nói ra: "Nam Thịnh công công Đô đốc Hoàng Vệ ti, Hoàng Vệ ti phá án chỉ cần tuân theo Nam Thịnh công công mệnh lệnh là được!"

Cái này cần bệ hạ ý chỉ sao?

Tự nhiên không cần!

Coi như bệ hạ có chỉ ý, cũng sẽ không truyền cho hắn, hắn chỉ cần tuân theo Nam Thịnh mệnh lệnh là đủ.

Dương Chính Sơn nghe vậy, phốc một tiếng cười lên.

"Hoàng Vệ ti phá án chỉ cần tuân theo Nam Thịnh mệnh lệnh, cái này không có vấn đề? Thế nhưng là ta Trọng Sơn trấn cần tuân theo Nam Thịnh mệnh lệnh sao?"

"Thế nào, ngươi cảm thấy Nam Thịnh có thể điều động Trọng Sơn trấn mười vạn tướng sĩ, vẫn là nói ngươi cho rằng Nam Thịnh có thể ra lệnh cho bản hầu?"

Toàn bộ Đại Vinh, Dương Chính Sơn chỉ cần nghe hai cái mệnh lệnh, một cái là Hoàng Đế ý chỉ, một cái khác thì là Binh bộ điều lệnh.

Trừ cái đó ra, liền năm quân Đô Đốc phủ cùng nội các đều không có quyền trực tiếp điều động hắn.

Nội các muốn điều binh cũng muốn thông qua Binh bộ, mà năm quân Đô Đốc phủ căn bản cũng không có điều binh quyền.

Về phần Nam Thịnh, nói dễ nghe một chút hắn là nội thần, nói khó nghe chút hắn chính là Hoàng Đế gia nô.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Hoàng Đế bên người đều là gia!

Nam Thịnh là vị gia, cả triều văn võ ai cũng sẽ không khinh thị hắn.

Nhưng ngươi muốn nói tuân theo mệnh lệnh của hắn làm việc, suy nghĩ nhiều, ngươi nhìn cả triều văn võ có mấy cái sẽ chim hắn.

Giang Thừa nghe Dương Chính Sơn, sắc mặt xoát một cái liền âm trầm xuống.

"Tĩnh An Hầu, nhà ta khuyên ngươi chớ có sai lầm!"

Dương Chính Sơn khu lập tức trước, căn bản không để ý tới hắn kêu gào, mà là nhìn về phía bị Giang Thừa quất một roi tử kỳ quan.

Hắn lườm Lâm An Quốc một chút, "Thất thần làm gì, còn không đem người dẫn đi trị liệu!"

Lâm An Quốc đánh giật mình, lên tiếng, vội vàng để sĩ tốt vịn kỳ quan trở về bên trong thành doanh trại.

Các loại kỳ quan bị đỡ đi, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Giang Thừa, "Ngươi đánh?"

"Là nhà ta đánh lại như thế nào?" Giang Thừa rất kiên cường, cũng rất có lực lượng.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Rất tốt!"

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên luồn lên, trường thương trong tay trùng điệp vung mạnh hạ.

Phịch một tiếng!

Giang Thừa cả người lẫn ngựa trực tiếp bị nện bò tới trên mặt đất.

Phốc, một ngụm lão huyết từ trong miệng phun ra.

"Mẹ nó, liền bản hầu người cũng dám đánh, ai cho ngươi lá gan?"

Nói, Dương Chính Sơn lại cho hắn một thương.

"Các ngươi cho lão tử thành thật một chút, không phải lão tử liền các ngươi một khối rút!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía ngo ngoe muốn động Hoàng Vệ ti đám người.

Hắn ánh mắt như thương phong đồng dạng sắc bén, trên người hắn khí thế như băng lãnh gió lạnh đồng dạng bao phủ tại mọi người trong lòng.

Hoàng Vệ ti đám người chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, thở mạnh cũng không dám.

Dương Chính Sơn còn chưa hết giận, coi thương là cây gậy dùng, một cái một cái quất vào trên thân Giang Thừa.

Bành bành tiếng vang truyền vang.

"Làm Trọng Sơn quan là cái gì địa phương?"

"Một cái thiến hoạn cũng dám ở Trọng Sơn quan giương oai! Bản hầu không muốn mặt mũi sao?"

"Không có bệ hạ ý chỉ, các ngươi Hoàng Vệ ti cũng dám đến Trọng Sơn quan?"

"Nam Thịnh trong đầu hắn đều là cứt chó sao? Cái gì thời điểm Hoàng Vệ ti có thể ra hoàng thành phá án?"

"Móa! Yêm cẩu chết không yên lành!"

Dương Chính Sơn đánh một gậy, chửi một câu, mà Giang Thừa chịu một gậy kêu thảm một tiếng, liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Kia thảm liệt dáng vẻ để Hoàng Vệ ti tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái.

Bất quá bọn hắn không có tiến lên ngăn trở ý tứ.

Bởi vì Dương Chính Sơn có câu nói nói rất đúng.

Không có bệ hạ ý chỉ, bọn hắn Hoàng Vệ ti sao dám đến Trọng Sơn quan?

Hoàng Vệ ti là trong hoàng thành nha môn, chủ yếu phụ trách trong bóng tối giám sát cùng thủ vệ hoàng thành.

Thừa Bình Đế tại vị ba mươi lăm năm, Hoàng Vệ ti chưa hề đi ra hoàng thành, mà bây giờ bọn hắn chẳng những ra hoàng thành, còn chạy tới Trọng Sơn trấn.

Vốn đang cảm thấy không có vấn đề Ám Vệ, lúc này cả đám đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chính là cảm thấy có chút không thích hợp, bọn hắn cũng là nghe lệnh làm việc, về phần cái khác, không phải bọn hắn hẳn là cân nhắc.

"Khụ khụ "

Đúng lúc này, một đạo tiếng ho khan vang lên.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu theo danh vọng đi, hơi có vẻ xấu hổ thu lại súng trong tay.

"Ha ha, Trương công công, lão phu nhưng không có mắng ngươi!"

Ho khan người không phải người khác, chính là ta Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám Trương Minh Trung.

Dương Chính Sơn mở miệng một tiếng thiến hoạn, mở miệng một tiếng Yêm cẩu, ngay trước Trương Minh Trung mặt dạng này mắng, tựa hồ có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ý tứ.

Trương Minh Trung nhìn một chút trên mặt đất hít vào thì ít, thở ra thì nhiều Giang Thừa, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Hầu gia, không sai biệt lắm được, hắn phạm sai lầm, cũng nên từ bệ hạ tới xử trí!"

Dương Chính Sơn liếc qua Giang Thừa, sau đó một cước đem nó đá bay.

"Thôi, xem ở Trương công công trên mặt mũi, bản hầu liền không cùng thằng ngu này so đo!"

Hắn tự nhiên không thể giết Giang Thừa, đánh chó còn phải xem chủ nhân, đây là Diên Bình Đế chó, hắn làm thần tử khẳng định không thể tùy ý đánh giết rơi.

Cho nên hắn ra tay vẫn rất có phân tấc, mặc dù lúc này Giang Thừa nhìn thê thảm vô cùng, nhưng trên thực tế thương thế không nghiêm trọng lắm, chỉ là thụ điểm da thịt nỗi khổ mà thôi.

"Các ngươi cũng cút đi!" Dương Chính Sơn lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Vệ ti đám người.

Hoàng Vệ ti đám người nhìn nhau, hai người nâng lên Giang Thừa, không nói hai lời, liền ly khai Trọng Sơn quan.

Tĩnh An Hầu thật hung!

Nơi đây hung hiểm, đi trước thì tốt hơn!

Không người là đồ đần!

Giang Thừa có Nam Thịnh chỗ dựa, cho nên hắn cảm thấy mình có thể chấn nhiếp Dương Chính Sơn, mà Hoàng Vệ ti những người khác nhưng không có phần này lực lượng, mặt bọn hắn đối Dương Chính Sơn căn bản không dám làm càn..