Chương 466: Lão phu liền biết rõ Trương công công là người tốt!

Chương 466: Lão phu liền biết rõ Trương công công là người tốt!

Chờ bọn hắn ly khai, Dương Chính Sơn đối Lâm An Quốc lại nói ra: "Ngươi thay lão phu đi xem một chút thụ thương huynh đệ, lão phu cùng Trương công công trò chuyện sẽ!"

"Hạ quan tuân mệnh!" Lâm An Quốc mặt mũi tràn đầy hưng phấn ôm quyền lĩnh mệnh.

"Ha ha, Trương công công hôm nay làm sao có nhàn tâm ra cửa?" Dương Chính Sơn đi đến Trương Minh Trung trước mặt, cười ha hả ôm bờ vai của hắn.

"Hầu gia cũng không cần trêu ghẹo nhà ta!" Trương Minh Trung bất đắc dĩ cười nói.

Ngày bình thường hắn cũng không phải không ra khỏi cửa, chỉ là rất ít xen vào chuyện bao đồng.

Dương Chính Sơn cùng Bàng Đường không mời hắn, hắn cũng lười đụng lên đi tìm không được tự nhiên.

Mà từ hắn đến Trọng Sơn quan về sau, hắn tháng ngày trôi qua coi như khoái hoạt, tiêu dao tự tại, khoan thai tự đắc.

Trước kia tại trong hoàng thành, hắn muốn cẩn thận nghiêm túc hầu hạ vạn tuế gia, bây giờ tại Trọng Sơn trấn bên cạnh hắn có một đám người hầu hạ.

Cảm giác này là hoàn toàn không đồng dạng, cho nên hắn phi thường hài lòng cuộc sống bây giờ.

Hiện tại liền xem như để hắn về Kinh đô, hắn cũng không muốn trở về đi.

Hầu hạ người kia có bị người hầu hạ dễ chịu a!

Dương Chính Sơn trêu chọc hắn có nhàn tâm đi ra ngoài, trên thực tế là đang hỏi hắn vì sao xen vào việc của người khác.

Hắn cũng không muốn quản, thế nhưng là thân phận của hắn khác biệt a, hắn tương đối là trong cung thái giám, Dương Chính Sơn không thèm để ý Nam Thịnh, có thể hắn muốn bao nhiêu mấy phần cố kỵ mới được.

Nam Thịnh muốn tìm Dương Chính Sơn phiền phức, chỉ có thể âm thầm hạ ngáng chân, nhưng nếu là Nam Thịnh muốn tìm hắn gây phiền phức, vậy thật đúng là chuyện một câu nói.

Cho nên hôm nay việc này hắn không thể không ra mặt.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ hắn khó xử, cười nói: "Đã gặp, kia Trương công công cùng đi uống hai chén!"

"Hầu gia thong thả?"

"Ha ha, cùng Trương công công uống rượu nhàn rỗi vẫn phải có!"

Nói, Dương Chính Sơn cũng mặc kệ Trương Minh Trung có nguyện ý hay không, trực tiếp lôi kéo hắn đi Hầu phủ.

Thịt rượu mang lên, Dương Chính Sơn cùng Trương Minh Trung cụng chén giao chén nhỏ.

"Ha ha, Trương công công, gần nhất có hay không Trần công công tin tức?" Trên bàn rượu, Dương Chính Sơn cười ha hả hỏi.

"Trần công công! Không có!" Trương Minh Trung lắc đầu.

"Thật không có?" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

Trương Minh Trung thở dài một tiếng, "Từ tiên hoàng băng hà về sau, nhà ta liền liên hệ không lên Trần công công!"

Hắn cũng coi là Trần Trung Thuật người, hắn có thể đến Trọng Sơn trấn cũng có Trần Trung Thuật công lao.

Lúc đầu hắn còn muốn nhiều ỷ vào một cái Trần Trung Thuật, ai biết rõ Thừa Bình Đế băng hà về sau, Trần Trung Thuật liền chạy đi hoàng lăng thủ lăng đi, hắn mấy lần viết thư đi qua đều như đá chìm đáy biển.

Dương Chính Sơn kéo xuống một cây đùi dê từng ngụm từng ngụm gặm, "Nam Thịnh tựa hồ càng ngày càng làm càn!"

Trương Minh Trung trầm mặc không nói.

"Các ngươi những lão nhân này cũng không biết rõ nhắc nhở một cái bệ hạ!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Trương Minh Trung có chút nhịn không được, "Hầu gia nói cẩn thận, chúng ta chỉ là bệ hạ gia nô."

"Chính là gia nô mới muốn chủ động một điểm, không bằng bệ hạ nuôi các ngươi làm cái gì?" Dương Chính Sơn không để ý chút nào Trương Minh Trung cẩn thận.

"Nếu là ta gia phó người dám biết chuyện không báo, hừ, lão phu chắc chắn để hắn đi nông thôn làm ruộng!"

". . ."

Trương Minh Trung im lặng nhìn xem Dương Chính Sơn, "Hầu gia có chuyện cứ việc nói thẳng đi, muốn cho nhà ta làm cái gì?"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười ha ha lên, "Vẫn là Trương công công hiểu rõ lão phu!"

"Khụ khụ, lão phu kỳ thật cũng không có những chuyện khác, chính là muốn cho Trương công công liên hệ một cái Trần công công, nói một chút Nam Thịnh sự tình!"

"Nam Thịnh lại dám để Hoàng Vệ ti ra hoàng thành, mà Hoàng Vệ ti thế mà còn dám chạy tới Trọng Sơn trấn giương oai, việc này nếu là không cảnh cáo một cái Nam Thịnh, về sau hắn sợ là sẽ phải càng thêm không kiêng nể gì cả!"

Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên không muốn đắc tội Nam Thịnh, đáng tiếc không có nếu như.

Chỉ cần hắn không nguyện ý đem Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa giao cho Hoàng Vệ ti, kia đắc tội Nam Thịnh chính là tất nhiên kết quả.

Về phần đắc tội Nam Thịnh hậu quả là cái gì!

Cái này thật đúng là khó mà nói, Nam Thịnh không quản được trên đầu của hắn, nhưng Diên Bình Đế có thể.

Nếu là Nam Thịnh nói với Diên Bình Đế vài câu sàm ngôn, để Diên Bình Đế đối với hắn bất mãn, vậy hắn về sau thời gian khẳng định sẽ phi thường khổ sở.

Trương Minh Trung nghĩ nghĩ, "Nếu như Trần công công không muốn, liền xem như nhà ta đi hoàng lăng cũng không gặp được hắn!"

"Lão phu tin tưởng Trương công công khẳng định có biện pháp!" Dương Chính Sơn nói.

Trương Minh Trung trước kia là Thừa Bình Đế ngự tiền thái giám, mặc dù chức vị không cao, nhưng ở trong hoàng thành địa vị lại không thấp.

Muốn nói hắn tại trong hoàng thành không có điểm thế lực, Dương Chính Sơn khẳng định là không tin.

Về phần hoàng lăng bên kia, cái này muốn nhìn Trương Minh Trung bản sự.

"Nhà ta có thể thử một chút!"

Trương Minh Trung chần chờ một cái, cuối cùng vẫn không ngăn được Dương Chính Sơn thuyết phục.

Khó được Dương Chính Sơn có chuyện nhờ đến trên đầu của hắn thời điểm, hắn cũng không thể một điểm mặt mũi cũng không dám, trực tiếp cự tuyệt rơi đi.

"Ha ha, lão phu liền biết rõ Trương công công là người tốt! Đến uống rượu!"

"Đây chính là thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng!"

"Ngô Hải  chờ sau đó chuẩn bị mười đàn Bách Thảo nhưỡng đưa đến Trương công công phụ đi lên!"

Dương Chính Sơn đối sau lưng Ngô Hải phân phó nói.

Trương Minh Trung nghe vậy, trên mặt do dự cùng chần chờ lập tức biến mất, ngược lại cười tủm tỉm bưng rượu lên nước đến ngang đầu uống xong.

Thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng a!

Chậc chậc

Quả nhiên là rượu ngon!

Mặc dù ngày bình thường Dương Chính Sơn cũng sẽ cho hắn đưa một chút Bách Thảo nhưỡng đi qua, bất quá kia đều là bình thường mặt hàng.

Cái này thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng, Dương Chính Sơn vẫn là rất keo kiệt, bình thường sẽ không ra bên ngoài đưa.

Bởi vì cái này thượng đẳng Bách Thảo nhưỡng bên trong có bảo dược, ít nhất cũng là tăng thêm trưởng thành bảo dược nhân sâm.

Linh tuyền không gian bên trong nhân sâm có rất nhiều, không quá lớn thành bảo dược nhân sâm vẫn tương đối thưa thớt, lại thêm Dương Chính Sơn còn muốn giữ lại một chút tiếp tục sinh trưởng, cho nên dùng phá lệ tiết kiệm.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong hoàng thành, Giang Thừa đứng tại Thái Cực điện bên ngoài, thấp thỏm bất an chờ đợi.

Hắn từ Trọng Sơn trấn chạy về, mặc dù bị Dương Chính Sơn đánh gần chết, nhưng hắn vẫn là đợi tổn thương một đường bôn ba, vội vã về tới Kinh đô.

Sự tình không có làm tốt, còn đem Dương Chính Sơn đắc tội, cái này để người ta đã tức giận lại thấp thỏm.

Tức giận tự nhiên là Dương Chính Sơn, thấp thỏm thì là sợ hãi Nam Thịnh sẽ xử trí hắn.

Chờ giây lát, Nam Thịnh từ Thái Cực điện bên trong đi ra.

"Chuyện gì?" Nam Thịnh nhìn xem hắn, không vui hỏi.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, còn xin công công xử trí!" Giang Thừa trực tiếp quỳ gối thỉnh tội.

Nam Thịnh nhíu mày, "Không có bắt được Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa?"

Giang Thừa đầu chống đỡ lấy băng lãnh nền đá mặt, bất an nói ra: "Bọn hắn tại Trọng Sơn trấn biến mất, thuộc hạ vốn là muốn Tĩnh An Hầu hỗ trợ tìm kiếm, không nghĩ tới. . ."

Hắn đem tại Trọng Sơn quan phát sinh sự tình thêm mắm thêm muối nói một lần.

Nam Thịnh sau khi nghe xong, sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng.

Một đôi tròng mắt như là ngâm độc để cho người ta cảm thấy âm hàn.

"Tĩnh An Hầu! Hừ "

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Giang Thừa nghe vậy mừng rỡ, vội vàng dập đầu cáo lui.

Mà chờ hắn ly khai, Nam Thịnh cau mày vũ nghĩ nghĩ, về sau quay người về tới Thái Cực điện.

Sau một lát, hắn bưng lấy mấy phần tấu chương đi tới Ngự Thư phòng..