Chương 466: Lão phu liền biết rõ Trương công công là người tốt!

Chương 466: Lão phu liền biết rõ Trương công công là người tốt!

"Bệ hạ, đây là Liêu Viễn đưa tới tấu chương!" Hắn đem tấu chương đặt ở trên thư án.

Diên Bình Đế nhìn xem trong tay tấu chương, hỏi: "Nhưng có chuyện quan trọng gì?"

"Ách, chuyện quan trọng không có, bất quá Liêu Viễn Giám Sát Ngự Sử hồ đông xuân vạch tội Tĩnh An Hầu mượn an trí nạn dân danh nghĩa mua danh chuộc tiếng, khiến bây giờ Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông thịnh truyền Tĩnh An Hầu nhân đức chi danh, để vạn dân chỉ biết Tĩnh An Hầu, không biết triều đình." Nam Thịnh cúi đầu nhẹ nói.

Diên Bình Đế ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ bất mãn.

Hắn cầm lấy tấu chương mở ra nhìn xem nội dung phía trên, sắc mặt càng thêm khó coi.

Bởi vì Liêu Đông nạn hạn hán, hắn bị 'Tân hoàng không đức, họa loạn thương sinh' những này đồn đại khiến cho ăn ngủ không yên.

Mà Dương Chính Sơn lại bởi vì Liêu Đông nạn hạn hán thu được nhân đức chi danh!

Đem hai cùng so sánh, Diên Bình Đế cái này trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút mất cân bằng.

Huống chi là vạn dân chỉ biết Tĩnh An Hầu, không biết triều đình, đây càng là đang chọn động đến hắn thần kinh.

Một cái biên trấn Tổng binh chẳng những tay cầm trọng binh, còn có nhân đức chi danh!

Diên Bình Đế xuất hiện ý niệm đầu tiên chính là không thể lại để cho Tĩnh An Hầu lưu tại Trọng Sơn trấn.

Hiện tại còn chỉ là bắt đầu, nếu là tiếp tục để Tĩnh An Hầu lưu tại Trọng Sơn trấn, vậy sau này cái này Trọng Sơn trấn sợ là muốn trở thành Tĩnh An Hầu địa bàn.

Ủng binh tự trọng!

Bất quá tiếp lấy Diên Bình Đế lại nghĩ tới Thủy Tinh tác phường, hắn vẫn có thể cảm nhận được Tĩnh An Hầu trung tâm.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn cho hắn thượng tấu chiết tử, kia phần liên quan tới Hoàng Thương ti sổ gấp, rất phù hợp tâm ý của hắn.

Đáng tiếc trong khoảng thời gian này bởi vì Liêu Đông đại hạn sự tình, hắn một mực không có trên triều đình đưa ra thành lập Hoàng Thương ti sự tình.

Bên cạnh, Nam Thịnh cẩn thận nghiêm túc nhìn xem Diên Bình Đế sắc mặt, gặp Diên Bình Đế sắc mặt khi thì âm trầm khi thì đạm mạc, hắn góc miệng phủ lên một vòng cười lạnh.

Tĩnh An Hầu lại như thế nào, nhà ta hơi làm chút thủ đoạn, liền để ngươi chịu không nổi.

"Trẫm biết rõ, ngươi lui xuống trước đi đi!"

Diên Bình Đế nói.

"Ây!" Nam Thịnh cung thuận thối lui ra khỏi thư phòng.

Diên Bình Đế lườm bóng lưng của hắn một chút  chờ hắn rời đi về sau, mới khép lại trong tay tấu chương.

"Cái này phần tấu chương này đưa tới cho!"

Hắn thản nhiên nói.

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn xó xỉnh bên trong một thân ảnh đi đến trước, thu hồi tấu chương, sau đó lại lui về nơi hẻo lánh.

Không đúng, không phải lui về, mà là biến mất!

Diên Bình Đế không có để ý những này, tiếp tục xử lý triều chính.

. . .

Đại Vinh hoàng lăng tại Kinh đô phía tây ngoài trăm dặm vạn tuế chân núi, toàn bộ lăng có hai mươi hai tòa vàng son lộng lẫy hoàng lăng, trong đó có chôn Đế Hoàng mười tám vị, Hoàng hậu 23 vị, Hoàng quý phi sáu vị, cùng chôn cùng Tần phi hơn mười vị.

Ngoại trừ hoàng lăng bên ngoài, lăng trong đất còn có vài chục tòa phi tử vườn ngủ cùng hơn mười tòa thái giám mộ địa.

Toàn bộ lăng ba mặt núi vây quanh, địa vực rộng khoát, bồn địa bên trong từng cái trên sườn núi xen vào nhau tinh tế phân bố những này Đế Vương lăng mộ, lăng mộ khu kiến trúc lấy Đại Vinh Thái Tổ hoàng lăng làm trung tâm, hiện lên vờn quanh chi thế, thấp thoáng tại cây xanh trong rừng.

Mà trong Hoàng Lăng sắp đặt lăng giám, từ tế thự, thần mã phòng, vườn trái cây, trăn nhà máy các loại, có khác ba vạn Lăng vệ quân thủ hộ.

Trong đó sùng lăng chính là Thừa Bình Đế hoàng lăng, một tòa hoàng lăng liền như là một tòa nho nhỏ thành trì, bao hàm thần đạo, thứ nhất tiến viện lạc, thứ hai tiến viện lạc ba cái khu vực.

Thần đạo khu chủ yếu có chủ yếu kiến trúc có thần công Thánh Đức bia đình.

Thứ nhất tiến viện lạc chủ yếu kiến trúc có lăng ân môn, lăng ân điện, tả hữu điện thờ phụ.

Thứ hai tiến viện lạc chủ yếu có Linh Tinh môn, Phương Thành minh lâu, bảo thành các loại .

Có khác phụ thuộc kiến trúc thần trù, thần kho, làm thịt sinh đình các loại .

Lúc này Trần Trung Thuật đang ngồi ở trái điện thờ phụ bên trong một trương bàn trước, cầm trong tay bút lông không biết rõ viết lấy cái gì.

"Cha nuôi, có phong từ Trọng Sơn trấn đưa tới thư!"

Một cái hơn ba mươi tuổi thái giám, đi vào Trần Trung Thuật trước mặt, nhẹ nói.

"Trọng Sơn trấn! Trương Minh Trung?" Trần Trung Thuật ngẩng đầu, lộ ra một trương gò má hiện đầy nếp nhăn.

Lỏng làn da, có chút lõm hốc mắt, khe rãnh khó bình nếp nhăn, đều hiện lộ rõ ràng hắn già nua.

Bất quá hắn một đôi tròng mắt phá lệ thâm thúy, phảng phất có loại sâu không thấy đáy u tĩnh.

"Là thư của hắn!"

"Thôi, lấy tới xem một chút đi!"

Trần Trung Thuật tiếp nhận thư tín mở ra, xem xong thư bên trong nội dung, trên mặt hắn lộ ra một vòng tiếu dung.

Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là đem thư đặt ở bên cạnh, sau đó tiếp tục viết bắt đầu.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, hắn mới đưa bút thu hồi, cầm lấy trên bàn trang giấy nhẹ nhàng thổi làm.

"Cái này ngươi đưa tới cho!"

"Về phần Trương Minh Trung bên kia, để hắn an tâm ở tại Trọng Sơn trấn liền tốt!"

. . .

Trọng Sơn quan, Hầu phủ tiền viện trong thư phòng.

Dương Chính Sơn đối Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Mậu dặn dò: "Lần này đi Kinh đô về sau điệu thấp một chút, ngoại trừ cùng Hải Xương Bá phủ thương nghị việc hôn nhân bên ngoài, không cần để ý những chuyện khác!"

"Nếu là gặp được phiền phức, có thể đi Thường Bình Hầu phủ xin giúp đỡ!"

"Về phần năm lễ, ngoại trừ Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ cùng Đông Bình hầu bên ngoài, cái khác ngươi không cần tự mình đi, để hạ nhân đi đưa là được!"

Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Mậu tại cái này trong lúc mấu chốt đi Kinh đô kỳ thật có chút mạo hiểm.

Dương Chính Sơn đã đắc tội Nam Thịnh, khó đảm bảo Nam Thịnh sẽ dùng cái gì âm hiểm thủ đoạn đối phó Dương Minh Thành.

Thế nhưng là cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cũng không thể bởi vì kiêng kị Nam Thịnh liền không đi Kinh đô đi!

Không đi Kinh đô hiển nhiên là không thể nào, liền xem như năm lễ có thể để hạ nhân đi đưa, Dương Thừa Mậu hôn sự cũng không thể một mực kéo dài thêm.

Năm trước không đi, chẳng lẽ năm sau Nam Thịnh liền sẽ không tìm phiền toái sao?

Cho nên Dương Chính Sơn vẫn là quyết định để Dương Minh Thành đi một chuyến Kinh đô, đầm rồng hang hổ cũng muốn xông vào một lần mới biết rõ đúng đúng thật hay giả.

"Cha yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!" Dương Minh Thành cẩn thận nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía đứng ở bên cạnh Ngô Triển, "Ngươi cũng đi theo đi một chuyến đi!"

"Tốt! Hầu gia yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt đại gia!" Ngô Triển cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Hắn không cần ngươi bảo hộ, ngươi đừng để hắn gây họa là được!"

Dương Minh Thành tính tình quá thành thật, mặc dù làm việc coi như trầm ổn, nhưng có thời điểm sẽ không muốn quá nhiều, tương đối dễ dàng mắc lừa.

So sánh dưới, Ngô Triển vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, trước kia còn từng xông xáo qua gian hồ, mà những năm này tại Dương gia cũng là một mình gánh vác một phương, cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy để cho hắn bồi tiếp Dương Minh Thành tương đối phù hợp.

"Rõ!" Ngô Triển nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, nhìn một chút ngoài cửa sổ, "Tốt, các ngươi có thể xuất phát!"

Về sau, Dương Minh Thành liền mang theo Dương Thừa Mậu đi ra Hầu phủ, Hầu phủ ngoài cửa hơn mười vị hộ vệ cùng vài chục năm xe ngựa đã đợi đợi..