Chương 467: Tin gấp, đột nhiên xuất hiện lên chức

Chương 467: Tin gấp, đột nhiên xuất hiện lên chức

Dương Chính Sơn không có đi ra cửa đưa Dương Minh Thành, hắn ngồi tại trong thư phòng chính suy nghĩ kinh đô tình huống.

Trong khoảng thời gian này Vũ Tranh lại phái người đưa tới mấy phong thư, nói đều là trên triều đình sự tình.

Trước mắt mà nói trên triều đình coi như an ổn, Diên Bình Đế cuối cùng vẫn đem trên triều đình những cái kia không an phận manh mối đè đi xuống.

Cái gì tân hoàng không đức loại hình lời nói cũng không có người nhắc lại, nhưng là cái này không có nghĩa là việc này ảnh hưởng như vậy kết thúc.

Dễ lập thân chết để Diên Bình Đế bị mất không ít người tâm, mà tân hoàng không đức đồn đại thì thấp xuống Diên Bình Đế thân là Đế Hoàng uy nghiêm.

Hai chuyện này đối Diên Bình Đế ảnh hưởng là phi thường to lớn, mặt ngoài là nhìn không ra cái gì đến, nhưng trên thực tế ảnh hưởng là Diên Bình Đế đối triều đình lực khống chế.

Nếu như về sau lại xuất hiện những chuyện tương tự, kia Diên Bình Đế rất có thể triệt để mất đi đối triều đình chưởng khống.

Mà một khi triều đình thoát ly chưởng khống, kia toàn bộ Đại Vinh đều có thể loạn bắt đầu.

Loại sự tình này tại Đại Vinh hơn ba trăm năm trong lịch sử cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Dương Chính Sơn tự nhiên không hi vọng Đại Vinh loạn bắt đầu, cũng không hi vọng triều đình thoát ly Diên Bình Đế chưởng khống.

Kỳ thật hắn đối Diên Bình Đế ấn tượng vẫn rất tốt.

Tối thiểu nhất Diên Bình Đế đăng cơ hơn một năm nay vẫn là thể hiện ra một chút làm tới.

Bởi vậy hắn vẫn là hi vọng Diên Bình Đế có thể giống như Thừa Bình Đế, làm một cái chân chính trung hưng chi chủ.

Chỉ là hắn có chút do dự muốn hay không nhắc nhở một cái Diên Bình Đế.

Nam Thịnh vấn đề, Diên Bình Đế có hay không phát giác?

Trong hoàng thành tai hoạ ngầm, Diên Bình Đế biết không biết rõ?

Hay là Diên Bình Đế bản thân tựu có vấn đề?

Những này Dương Chính Sơn đều không thể xác định!

Mà lại liền xem như hắn thượng tấu, hắn tấu chương phải chăng có thể đệ trình đến Diên Bình Đế ngự tiền?

Do dự hồi lâu, Dương Chính Sơn cuối cùng vẫn không có nhắc nhở Diên Bình Đế.

Cái này thời điểm vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng, làm càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, khả năng dẫn tới phiền phức cũng sẽ càng nhiều.

Cho nên Dương Chính Sơn quyết định không ló đầu, xem trước một chút tình huống lại nói.

Thời gian từng ngày đi qua, tới gần cửa ải cuối năm, Trọng Sơn quan bên trong cũng càng phát ra náo nhiệt.

Mà Dương Chính Sơn cũng biến thành công việc lu bù lên.

Cuối năm, các lộ tham tướng cùng các bộ nha môn cũng nên đến cái này hắn làm một chút hàng năm tổng kết cùng sang năm kế hoạch, đồng thời cũng muốn cùng Bàng Đường thương lượng một chút sang năm Trọng Sơn trấn cần làm sự tình.

Sang năm Trọng Sơn trấn cần làm sự tình có rất nhiều, bất quá trước đó Dương Chính Sơn liền đã làm kế hoạch, hiện tại chỉ cần điều chỉnh một chút chi tiết là đủ.

Về phần cái khác, kỳ thật Dương Chính Sơn nên hiểu rõ đều đã hiểu qua.

Hắn sở dĩ để các lộ tham tướng đến Trọng Sơn quan, cũng chỉ là muốn cho bọn hắn tốt nhất dây cung, chăm chú da, miễn cho bọn hắn lười biếng.

Người nha, một khi trong tay sự tình tiến vào một cái bình ổn trạng thái liền sẽ trở nên lười biếng bắt đầu, nguyên bản trong lòng cái kia kình cũng sẽ trở nên thư giãn, cho nên Dương Chính Sơn muốn có phải hay không cho mọi người động viên một chút, phình lên kình, chăm chú da.

Liên tiếp mấy ngày Dương Chính Sơn đều tại Tổng binh phủ cho các lộ tham tướng họp, mà các lộ tham tướng cũng đối có thể đến Trọng Sơn quan cảm thấy cao hứng.

Mặc dù bọn hắn là Dương Chính Sơn thuộc hạ, nhưng một năm này đến cùng bọn hắn thật đúng là tới không được Trọng Sơn quan mấy lần.

Mà lại hiện tại lại tới gần cửa ải cuối năm, mọi người cũng thừa cơ tại Trọng Sơn quan bên trong đi vòng một chút.

Các lộ tham tướng đến, cũng để cho Tổng binh phủ náo nhiệt mấy phần.

Chỉ là phần này náo nhiệt cũng không có tiếp tục quá lâu.

Mùng tám tháng chạp, buổi sáng, ba cái cường tráng hán tử cưỡi ngựa một đường lao vụt mà tới.

Ba người tiến vào Trọng Sơn quan thẳng đến Hầu phủ, mà chờ bọn hắn tiến vào Hầu phủ về sau, Đinh Thu vội vã đi tới Tổng binh phủ.

Tổng binh phủ bên trong, Dương Chính Sơn đang cùng Tạ Uyên trò chuyện.

Trọng Sơn trấn lục lộ tham tướng, Dương Minh Chí là con của hắn, Tạ Uyên là thân tín của hắn, Ngưu Trang cùng Đường Phi Hổ là hắn bạn cũ, Trương Thừa Chí cùng Tần Hạc xem như hắn cất nhắc lên.

Mặc dù đều là thuộc hạ của hắn, nhưng vẫn là có cái thân sơ xa gần.

Mà hai năm này, Tạ Uyên tại tây đường làm còn không tệ, Dương Chính Sơn đối với hắn rất hài lòng.

Bất quá vì để cho Tạ Uyên làm càng tốt hơn  Dương Chính Sơn vẫn là sẽ thêm đề điểm hắn một chút.

Đang lúc hai người nói chuyện thời điểm, Đinh Thu đi tới thư phòng.

"Hầu gia!" Hắn ôm quyền thi lễ.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Kinh đô tin gấp!" Đinh Thu tiến lên đem một phong thư kiện đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín nhanh chóng xem một lần, sau khi xem xong, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Bên cạnh Tạ Uyên gặp đây, nhịn không được hỏi: "Hầu gia, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn không có trả lời hắn, chỉ là khép lại thư tín, nhắm đôi mắt lại tựa lưng vào ghế ngồi rơi vào trầm tư.

Hắn phản ứng như vậy để Tạ Uyên có loại dự cảm không tốt.

Tạ Uyên thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, bất quá hắn cũng không tiếp tục hỏi thăm, mà là an tĩnh chờ đợi.

Trầm tĩnh bầu không khí kéo dài thật lâu, cho đến Dương Chính Sơn chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ta bên này còn có một ít chuyện cần xử lý, ngươi đi về trước đi!"

"Hầu gia!" Tạ Uyên tìm kiếm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đứng dậy, hắn cũng liền vội vàng đi theo đứng dậy, Dương Chính Sơn vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm đi  chờ bên này sự tình xử lý xong, ta sẽ lại triệu kiến các ngươi!"

"Ây!" Tạ Uyên hơi nới lỏng một hơi.

Chờ hắn ly khai, Dương Chính Sơn đem phong thư trong tay giao cho Đinh Thu, "Đốt đi đi!"

"Ây!" Đinh Thu không nói hai lời trực tiếp xuất ra cây châm lửa tại trong thư phòng đem thư tín đốt đi.

Dương Chính Sơn chắp tay đi ra thư phòng, đi vào chính đường trước cửa, ngẩng đầu nhìn hơi nước trắng mịt mờ bầu trời.

Lại muốn tuyết rơi!

Trận này tuyết sau đó rất lớn, không chỉ là Trọng Sơn quan sau đó tuyết, Liêu Đông đại bộ phận địa khu đều sẽ tuyết rơi.

Các loại trận này tuyết rơi dưới, Liêu Đông tình hình hạn hán cũng liền đạt được làm dịu.

Liêu Đông bách tính là bất hạnh, bởi vì bọn hắn vừa mới trải qua một trận nạn hạn hán, khiến mấy vạn bách tính không thể không ly khai gia viên, di chuyển đến khác địa phương tìm kiếm đường sống.

Nhưng Liêu Đông bách tính cũng là may mắn, bởi vì trận này nạn hạn hán sẽ chỉ tiếp tục một năm, bọn hắn sang năm liền có thể trở về gia viên, nặng cuộc sống mới.

Tuyết lớn về sau còn có một trận tuyết lớn.

Có lẽ sang năm Liêu Đông sẽ là một cái bội thu năm.

Dương Chính Sơn nhìn qua bầu trời, suy nghĩ trôi dạt đến Liêu Đông, sau đó lại trôi dạt đến Kinh đô.

Hắn bị miễn chức!

Miễn đi Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ!

Ngay tại ba ngày trước, Diên Bình Đế đã ở trên triều đình tuyên bố.

Đương nhiên, Diên Bình Đế cũng không phải là miễn đi chức của hắn, mà là cho hắn lên chức.

Thăng làm tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc.

Nhảy lên từ đó quân Đô Đốc phủ đô đốc thiêm sự thăng làm tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, từ chính nhị phẩm thăng làm chính nhất phẩm, thăng liền hai cấp.

Nhưng rất rõ ràng đây là minh thăng ám hàng.

Năm quân Đô Đốc phủ sắp đặt trái, hữu đô đốc, trong đó tả đô đốc chưởng khống thực quyền, mà hữu đô đốc phần lớn đều là hư chức, nói như vậy, hữu đô đốc hoặc là tăng thêm chức suông, hoặc là cho lớn tuổi quan võ dưỡng lão vị trí..