Chương 467: Tin gấp, đột nhiên xuất hiện lên chức

Chương 467: Tin gấp, đột nhiên xuất hiện lên chức

Nói cách khác tiếp xuống hắn muốn ly khai Trọng Sơn trấn về Kinh đô dưỡng lão đi.

Meo

Lão tử mới hơn năm mươi tuổi, liền để lão tử về Kinh đô dưỡng lão!

Dương Chính Sơn cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng!

Mà lại hắn tại Trọng Sơn trấn còn có rất nhiều kế hoạch, hắn còn muốn để Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính vượt qua tốt thời gian, còn muốn đem Trọng Sơn trấn chế tạo thành Đại Vinh nhất cường đại biên trấn, có thể biến cố đột nhiên xuất hiện triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Cẩu Hoàng Đế không làm người!

Dương Chính Sơn trong lòng có cỗ tử kích động đến mức muốn chửi người khác.

Về phần nguyên nhân!

Dương Chính Sơn đoán chừng khả năng này là Nam Thịnh châm ngòi ly gián kết quả!

Bất quá Nam Thịnh khẳng định không thể chi phối Diên Bình Đế quyết ý, chuyện này chỉ có thể nói rõ Diên Bình Đế trong lòng đối với hắn có bất mãn!

"Thôi, thôi, đã như vậy lão phu liền đi Kinh đô làm phú quý người rảnh rỗi đi!"

"Mệt nhọc nhiều năm như vậy, cũng nên nghỉ ngơi một chút!"

Dương Chính Sơn có chút mất hết cả hứng, đồng thời trong lòng cũng đối Diên Bình Đế có chút oán niệm.

Những năm này hắn là Đại Vinh lao tâm lao lực, thế nhưng là cuối cùng lại đạt được một kết quả như vậy, cái này khiến hắn làm sao có thể tâm bình khí hòa tiếp nhận?

Cho nên oán niệm vẫn phải có.

Nhưng đây chính là triều đình, đây chính là quan trường.

Không phải ngươi làm đủ thật tốt, liền có thể đạt được đủ nhiều hồi báo.

Trong lịch sử có bao nhiêu hiền thần lương tướng cuối cùng đều rơi xuống cái cửa nát nhà tan kết quả.

Hắn chỉ là bị triệu hồi Kinh đô mà thôi, kết quả như vậy đã coi như là tốt!

Về phần trở lại Kinh đô về sau, có thể bị nguy hiểm hay không, Dương Chính Sơn ngược lại là không lo lắng.

Hắn cũng coi là lao khổ công cao, Diên Bình Đế muốn giết hắn, cũng muốn hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ mới được.

Nếu như cho hắn theo cái có lẽ có tội danh, kia cả triều huân quý, biên trấn tướng lĩnh sợ là đều muốn cùng Diên Bình Đế nội bộ lục đục.

Diên Bình Đế hẳn là còn không có lỗ mãng đến như thế tình trạng.

Mà lại hắn vẫn là Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên võ giả vốn là hoàng triều nội tình, phàm là có chút đầu óc, Diên Bình Đế liền sẽ không tùy ý xoá bỏ một cái Tiên Thiên võ giả.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không lo lắng hồi kinh về sau an ổn, so sánh dưới hắn lo lắng hơn Trọng Sơn trấn còn có thể hay không tiếp tục phát triển.

Phải biết hiện tại Trọng Sơn trấn thế nhưng là thiếu đem hơn 1000 vạn lượng bạc trắng.

Phát hành 400 vạn nợ phiếu, năm sau liền muốn còn hơn 830 vạn lượng, lại thêm từ tiền trang bên trong mượn tạm gần sáu trăm vạn lượng, tính cả lợi tức, tổng cộng phải trả 1500 vạn lượng bạc.

Hơn một ngàn năm trăm vạn hai a!

Triều đình một năm thuế ngân đều không có nhiều như vậy.

Trọng Sơn trấn muốn vớt nhiều như vậy bạc, người bình thường thật chơi không chuyển.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn, còn có thể mượn Thủy Tinh tác phường đến hoàn lại những này nợ nần.

Nhưng nếu là biến thành người khác đến, đừng nói hoàn lại, sợ rằng sẽ đem Trọng Sơn trấn làm cho rối loạn.

Dương Chính Sơn không hi vọng có người đem hắn thật vất vả đánh xuống cơ sở cho hủy đi.

"Cũng không biết rõ triều đình sẽ để cho ai tới nhận chức Trọng Sơn trấn Tổng binh! Hi vọng có thể tuyển cái đáng tin cậy người tới!"

"Nếu là không đáng tin cậy, vậy cũng đừng trách lão phu gây sự tình!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, híp con mắt, trong lòng âm thầm quyết tâm.

Trọng Sơn trấn là tâm huyết của hắn, hắn không dung có người đem nó hủy đi.

. . .

Sự tình phát triển so Dương Chính Sơn dự liệu muốn tốt một chút.

Sáng ngày thứ hai, lại có một phong thư từ Kinh đô đưa tới.

Triều đình đã tuyển định tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ nhân tuyển.

Cái này nhân tuyển để Dương Chính Sơn tâm tình buồn bực trong nháy mắt thay đổi tốt hơn không ít.

Chu Lan!

Ở trong lòng Dương Chính Sơn, Chu Lan không thể nghi ngờ là trước mắt Trọng Sơn trấn thích hợp nhất người kế nhiệm.

Chu Lan tuy là cái nữ nhân, nhưng nàng tính cách kiên nghị, sát phạt quả đoán, tác phong làm việc tự mang một cỗ hiên ngang, trọng yếu nhất nàng khẳng định sẽ tuân theo Dương Chính Sơn kế hoạch đến chấp chưởng Trọng Sơn trấn.

Thu được tin tức này, cũng để cho Dương Chính Sơn chấn phấn không ít.

Hầu Phủ chủ viện nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem phong thư trong tay, góc miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù không rõ ràng Diên Bình Đế tại sao lại tuyển Chu Lan, bất quá đã Chu Lan sẽ đến, vậy hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.

"Trong thư nói cái gì?" Úc Thanh Y có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu cười cười, "Chu Lan sẽ tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh!"

Úc Thanh Y nghe vậy, cũng lộ ra tiếu dung.

Hôm qua Dương Chính Sơn sau khi trở về liền một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, hai người đều là vợ chồng, Úc Thanh Y tự nhiên giải Dương Chính Sơn tính cách.

Nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên có biểu hiện như vậy.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có giấu diếm nàng, đem sự tình cùng với nàng kỹ càng giảng thuật một lần, trong đó tự nhiên cũng bao hàm Dương Chính Sơn lo lắng.

Úc Thanh Y hiểu rõ Dương Chính Sơn tính tình, biết rõ Dương Chính Sơn lo lắng cái gì, cho nên cái này một đêm nàng cũng đi theo lo lắng.

Hiện tại nghe Chu Lan tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh, nàng liền minh bạch Dương Chính Sơn lớn nhất lo lắng đã không có.

"Vậy là tốt rồi, có Chu tướng quân tại, chắc chắn sẽ không đem lão gia tâm huyết xao lãng đi!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn thần sắc nhẹ nhõm gật gật đầu, ngược lại đem thư tín ném đến trước mặt trong lò lửa.

Chu Lan tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh chức vụ xem như giải trừ hắn lớn nhất lo lắng, bất quá hắn hiện tại lại có chút buồn bực Diên Bình Đế lại làm cái quỷ gì!

Diên Bình Đế chẳng lẽ không rõ ràng hắn cùng Chu Lan quan hệ sao?

Hiển nhiên không thể nào.

Nếu như Diên Bình Đế thật đối Dương Chính Sơn bất mãn, cái kia hẳn là chọn một cùng Dương Chính Sơn hào Vô Tướng quan người đến Trọng Sơn trấn mới đúng.

Thế nhưng là Diên Bình Đế lại tuyển Chu Lan?

Chẳng lẽ không phải Diên Bình Đế chọn, là triều đình chúng thần làm quyết ý?

Đây chính là rời xa kinh đô chỗ xấu, không mò ra Hoàng Đế tâm tư thì cũng thôi đi, liền hướng công đường phát sinh sự tình cũng đoán không ra.

Mặc dù có Vũ Tranh cho hắn truyền tin, nhưng Vũ Tranh cho hắn truyền lại tin tức cũng chỉ là nhất mặt ngoài tin tức, rất nhiều chuyện không phải tận mắt nhìn thấy, không phải tự mình trải qua, là rất khó nhìn thấu triệt.

Dương Chính Sơn nghĩ một lát không nghĩ thông, cũng liền lười nhác suy nghĩ, ngược lại cùng Úc Thanh Y trò chuyện lập nghiệp bên trong sự tình.

"Ngươi an bài một cái, trước hết để cho trong nhà dọn dẹp, tùy thời làm tốt xuất phát chuẩn bị!"

"Chúng ta cái gì thời điểm đi Kinh đô?" Úc Thanh Y hỏi.

"Khẳng định là năm sau! Cụ thể muốn nhìn Chu Lan cái gì thời điểm có thể tới!" Dương Chính Sơn nói.

Hôm nay đã là mùng chín tháng chạp, Chu Lan tới, Dương Chính Sơn còn muốn cùng với nàng giao tiếp một cái, cũng muốn tại Trọng Sơn trấn an bài một cái, năm trước khẳng định là không còn kịp rồi.

Bây giờ Dương gia cũng là nhà lớn việc lớn, nếu là dọn nhà, khẳng định sẽ rất phiền phức.

"Có chút đồ vật trước tiên có thể đem đến Dương gia thôn đi  chờ về sau có thời gian đang từ từ vận đến Kinh đô đi!"

Dương gia có bao nhiêu đồ vật?

Vậy cũng không là bình thường nhiều!

Bây giờ Dương gia có to to nhỏ nhỏ hơn ba mươi lỗ hổng người, trong phủ người hầu hộ vệ nhiều đến hơn ba trăm người, cái này nếu là toàn bộ đem đến Kinh đô đi, vậy thật là không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

"Cái kia còn để Minh Thành trở về sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, hắn đem Dương Minh Thành đem quên đi.

Hiện tại Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Mậu bọn hắn hẳn là còn không có Kinh đô  dựa theo kế hoạch bọn hắn hẳn là sẽ tại năm trước chạy về, nhưng bây giờ còn có tất yếu vừa đi vừa về giày vò sao?

"Không cần  chờ sau đó ngươi sắp xếp người truyền tin cho Minh Thành đi qua, để bọn hắn lưu tại Kinh đô đi, đem phủ đệ cùng Kinh đô chung quanh điền trang thu thập một cái!"

Dương gia tại Kinh đô cũng có một chút sản nghiệp, có chính Dương gia mua cửa hàng Hòa Điền trang, còn có Dương Chính Sơn ban thưởng ruộng.

Lần này dọn đi Kinh đô như trước kia dọn nhà không đồng dạng, trước kia Dương gia từ Nghênh Hà bảo đem đến An Nguyên thành, lại từ An Nguyên thành đem đến Đằng Long vệ, cuối cùng lại từ Đằng Long vệ đem đến Trọng Sơn quan.

Cái này chuyển đến dọn đi, kỳ thật không có một chỗ là Dương gia chân chính nhà.

Trước kia Dương gia nhà tại Dương gia thôn, mà đem đến Kinh đô về sau, Dương gia liền muốn tại Kinh đô an cư lạc nghiệp.

Liền xem như về sau Dương Chính Sơn rời kinh nhậm chức, Dương gia cũng sẽ không lại ly khai Kinh đô..