Chương 468: Trấn an lòng người

Chương 468: Trấn an lòng người

"Vậy trong nhà người đều muốn đem đến Kinh đô đi sao?" Úc Thanh Y tiếp tục hỏi.

"Minh Chí cùng Minh Hạo khẳng định còn muốn lưu tại Trọng Sơn trấn, về phần Lý thị cùng Lương thị, ngươi hỏi bọn họ một chút ý kiến đi."

Lần này Dương Chính Sơn hồi kinh tự nhiên không có khả năng mang theo một đoàn tướng sĩ trở về, ngoại trừ Dương gia người bên ngoài, hắn nhiều lắm là mang lên Thân Vệ doanh.

Hắn không cách nào tại Kinh đô cho đám người an bài chức vị, cho nên Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn bọn người muốn lưu tại Trọng Sơn trấn.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Ai, như vậy, bọn nhỏ muốn tách ra!"

Nàng có chút không nỡ trong nhà bọn nhỏ.

Mặc dù có thời điểm cảm thấy những này tiểu gia hỏa làm ầm ĩ, thế nhưng là tách ra, nàng khẳng định sẽ nhớ.

Nàng cái này tổ mẫu thế nhưng là đường đường chính chính tổ mẫu, cùng bọn nhỏ tình cảm cũng là hàng thật giá thật.

Dương Chính Sơn cười cười, "Yên tâm đi, Minh Chí cùng Minh Hạo sẽ không đem bọn nhỏ đều lưu lại."

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo lại không ngốc, làm sao lại không biết rõ để bọn nhỏ đi theo Dương Chính Sơn chỗ tốt.

Có lẽ bọn hắn sẽ đem niên kỷ còn nhỏ hài tử mang theo trên người, nhưng các loại hài tử lớn, khẳng định sẽ đưa đến Kinh đô đi.

"Cũng đúng, bất quá đến Kinh đô về sau, muốn cho bọn nhỏ mời cái tốt tiên sinh mới được! Trong nhà mấy vị tiên sinh này chắc chắn sẽ không đi theo chúng ta đi Kinh đô!" Úc Thanh Y nói.

"Ừm, những này ngươi nhìn xem an bài đi, chúng ta đi, trong nhà mấy vị tiên sinh cũng không thể mặc kệ, ngươi trong thành tìm sân nhỏ, cho bọn hắn xây cái học đường!" Dương Chính Sơn nói.

Dương gia nuôi sáu cái tiên sinh, đều là một chút tuổi lớn hơn cử nhân.

Bất quá bọn hắn dạy không chỉ là Dương gia hài tử, bên trong thành không ít quan viên đệ tử đều tại Dương gia học đường trúng lên học, như Tống Đại Sơn, Lạc Phi Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Minh Vũ các loại.

Cho nên liền xem như Dương gia dọn đi rồi, cái này sáu vị tiên sinh cũng sẽ không thất nghiệp.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Úc Thanh Y thương lượng rất nhiều chuyện.

. . .

Tháng chạp mười ba.

Dương Chính Sơn lên chức văn thư rốt cục đưa đến Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn sắp ly khai Trọng Sơn trấn tin tức rốt cuộc không dối gạt được.

Trong lúc nhất thời Trọng Sơn trấn trên quan trường đều chấn động, Trọng Sơn quan một đám tướng sĩ cũng biến thành lòng người bàng hoàng.

Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn ảnh hưởng là mười phần to lớn.

Từ Tổng binh phủ đến các lộ Tham Tướng Mạc Phủ cùng các bộ nha môn, lại đến Trấn Tiêu ngũ doanh, lục đại đại diện thương các loại đều muốn chịu ảnh hưởng.

Mà lại Dương Chính Sơn có rất nhiều sự tình không có hoàn thành.

Tổng binh phủ thiếu bạc, gần trăm vạn vừa mới tiếp nhận an trí nạn dân, cùng rất nhiều sớm đã chế định các hạng chính sách cùng kế hoạch, còn có Thủy Tinh tác phường các loại.

Những chuyện này không an bài thỏa đáng, đều có thể sẽ dẫn tới bạo động.

Liền lấy Tổng binh phủ thiếu bạc tới nói, đây chính là hơn một ngàn năm trăm vạn hai, Liêu Đông rất nhiều thương hộ, Trọng Sơn trấn tướng sĩ, quân hộ, bách tính đều có phần.

Nếu là còn không lên, Dương Chính Sơn nhân đức chi danh sợ là sẽ phải trong nháy mắt trở nên bêu danh!

Mà những cái kia nạn dân mới vừa vặn tiếp thu an trí, đến tiếp sau quản lý cùng khai hoang mới là trọng yếu nhất.

Thủy Tinh tác phường dính dấp ích lợi thật lớn, có Dương Chính Sơn tại, không ai dám đem bàn tay đến Thủy Tinh tác phường bên trong, nhưng nếu là Dương Chính Sơn ly khai, dù ai cũng không cách nào cam đoan Thủy Tinh tác phường còn có thể hay không tiếp tục duy trì.

Lúc này Dương Chính Sơn có thể nói là lấy bản thân chi thân dính dấp toàn bộ Trọng Sơn trấn lợi ích.

Dương Chính Sơn khẽ động, toàn bộ Trọng Sơn trấn đều muốn động.

Không thể không nói Diên Bình Đế lần này cách làm thật sự là thiếu sót!

Có lẽ Diên Bình Đế cũng không biết rõ Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn ảnh hưởng sẽ như thế lớn!

Trong lòng hắn, Dương Chính Sơn đại khái cùng cái khác biên trấn Tổng binh không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn cùng cái khác biên trấn Tổng binh có cách biệt một trời.

Cái khác biên trấn Tổng binh có lẽ cũng đối dưới trướng tướng sĩ có cường đại lực khống chế, nhưng bọn hắn trên thân tuyệt đối không có nhiều như vậy lợi ích liên lụy.

Mà vì ổn định Trọng Sơn trấn cục diện, Dương Chính Sơn không thể không lần nữa lâm vào bận rộn bên trong.

Để cho người ta đem tới đưa điều khiển công văn Binh bộ quan viên an bài tốt về sau, Dương Chính Sơn lập tức triệu tập dưới trướng tướng lĩnh tại Tổng binh phủ trong hành lang họp.

Trong hành lang, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị không nhanh không chậm uống nước trà.

Lục lộ tham tướng, năm vị du kích tướng quân cùng năm vị Tọa Doanh quan, tổng cộng mười sáu người sắc mặt ngưng trọng ngồi tại dưới đường.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ cái bộ dáng này, góc miệng có chút nhếch lên.

"Tốt, mặc dù việc này tới có chút đột nhiên, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức!"

"Trọng Sơn trấn loạn không được, các ngươi cũng sẽ không có chỗ điều động, tiếp xuống các ngươi nên như thế nào vẫn là như thế nào!"

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

"Hầu gia, cái này về sau chúng ta nên làm cái gì?" Tạ Uyên vẫn là lo lắng.

Bọn hắn làm sao có thể không lo lắng?

Đặc biệt là Tạ Uyên, hắn nhưng là Dương Chính Sơn thân tín, là Dương Chính Sơn một tay đề bạt đi lên.

Không có Dương Chính Sơn tại, hắn đã cảm thấy chính mình đã mất đi rễ đồng dạng.

Mà những người khác tâm tư cũng có khác biệt.

Dương thị đệ tử tự nhiên hi vọng theo bên người Dương Chính Sơn, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch các loại vì đi theo Dương Chính Sơn, ba năm trước đây còn cố ý ly khai Cấm quân.

Hiện tại ngược lại tốt, Dương Chính Sơn muốn đi Kinh đô, mà bọn hắn lại muốn lưu tại Trọng Sơn trấn.

Mà Ngưu Trang, Đường Phi Hổ, Trương Thừa Chí, Tần Hạc bốn người, bọn hắn mặc dù cùng Dương Chính Sơn quan hệ hơi xa lánh một chút, nhưng bọn hắn cũng là nguyện ý đi theo Dương Chính Sơn.

Mặc dù Dương Chính Sơn yêu cầu rất nhiều, cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ cũng rất nhiều, có thời điểm để bọn hắn cảm thấy đau đầu vô cùng, nhưng là Dương Chính Sơn có một cái ưu điểm, đó chính là chưa hề tại dưới quyền bọn họ xếp vào nhân thủ.

Dương Chính Sơn không có tại dưới quyền bọn họ xếp vào nhân thủ, liền đại biểu cho sẽ không phân đi bọn hắn quyền lực, cũng sẽ không để bọn hắn cả ngày cùng thuộc hạ lục đục với nhau.

Tại Dương Chính Sơn dưới trướng làm việc có thể sẽ mệt nhọc một chút, nhưng lại mười phần bớt lo.

Điểm này Ngưu Trang bốn người thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao trước đây bọn hắn là Kế Phi Ngữ dưới trướng, kia thời điểm Kế Phi Ngữ hận không thể đem bọn hắn mấy đường tham tướng toàn bộ giá không.

Vì trấn an đám người, Dương Chính Sơn cũng không bán cái nút, trực tiếp nói ra: "Chu Lan Chu tướng quân sẽ tiếp nhận Tổng binh chức vụ, các ngươi muốn tin tưởng Chu Lan tướng quân năng lực!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngưu Trang.

Ngưu Trang nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc, lập tức mừng rỡ.

"Yên tâm đi, lão phu liền xem như ly khai Trọng Sơn trấn cũng sẽ không mặc kệ Trọng Sơn trấn."

"Chờ Chu tướng quân sau khi đến, các ngươi muốn như trước kia đồng dạng hảo hảo phối hợp nàng, cụ thể như thế nào làm, lão phu cũng không muốn nói nhiều, tin tưởng các ngươi trong lòng hẳn là tính toán sẵn!"

"Lão phu đối với các ngươi chỉ có hai cái yêu cầu, thứ nhất đừng cho Trọng Sơn trấn xuất hiện náo động, thứ hai tuân theo Chu Lan tướng quân mệnh lệnh làm việc, nếu là có người dám âm phụng dương vi, lão phu tính tình các ngươi hẳn là hiểu rõ!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt sắc bén để đám người không khỏi đánh mấy cái giật mình.

Đám người nhao nhao khom người tuân mệnh, từng cái vội vàng tỏ thái độ sẽ tuân theo Chu Lan tướng quân mệnh lệnh.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ không còn lo lắng, cũng liền tạm thời trước thả bọn họ ly khai.

Mà chờ bọn hắn ly khai, Dương Chính Sơn lại đem Tổng binh phủ các quan lại gọi đến mở hội.

Lần này Dương Chính Sơn hồi kinh, liền Lục Văn Hoa cũng không cách nào mang đi, về phần Chu Lan có biết dùng hay không Lục Văn Hoa, Dương Chính Sơn căn bản không lo lắng.

Chu Lan đại khái suất sẽ dùng Lục Văn Hoa, bởi vì Lục Văn Hoa năng lực rất mạnh, Tổng binh phủ đại tổng quản không phải dễ làm như thế, Lục Văn Hoa có thể đem Tổng binh phủ rất nhiều phòng khoa quản lý đâu vào đấy, đủ để chứng minh năng lực của hắn.

Coi như Chu Lan không cần Lục Văn Hoa, an bài mình người tới quản lý Tổng binh phủ, Dương Chính Sơn tin tưởng Chu Lan cũng sẽ cho Lục Văn Hoa một cái thích đáng an bài.

Cho Tổng binh phủ quan lại mở xong sẽ, Dương Chính Sơn lại cùng Bàng Đường đụng phải cái mặt.

Bàng Đường cũng đang lo lắng, hắn nhưng là chuẩn bị muốn tại Trọng Sơn trấn làm ra một phen công tích vĩ đại, nếu là Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn, hắn muốn công tích vĩ đại rất có thể bỏ dở nửa chừng..