Chương 468: Trấn an lòng người

Chương 468: Trấn an lòng người

Dương Chính Sơn vì yên ổn lòng người, đầu tiên là trấn an một phen Bàng Đường, lại đem Đô Ti nha môn, Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti các loại chủ yếu đám quan chức gọi đến cùng một chỗ mở một cái hội.

Trong vòng một ngày, Dương Chính Sơn liền mở ba tràng hội nghị, miễn cưỡng xem như đem tất cả ổn định.

Mà sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn liên tiếp họp cho mọi người, cảm xúc là ổn định, có thể kế hoạch sau này Dương Chính Sơn muốn tại ly khai Trọng Sơn trấn trước đó định ra tới.

Tỉ như Dương Chính Sơn lúc ban đầu chế định kế hoạch sửa đường, bây giờ xây dựng vẫn chưa tới một nửa, còn lại một nửa sang năm còn muốn tiếp tục mở công.

Lại tỉ như Dương Chính Sơn chuẩn bị thiết lập Trọng Sơn trấn Tây Bắc đường Hắc Vân vệ Tham Tướng Mạc Phủ, thiết kế thêm một đường tham tướng, cần Hắc Vân sơn phía tây thiết lập bốn tới năm cái vệ ti, di chuyển hơn hai vạn hộ quân hộ.

Dựa theo Dương Chính Sơn suy nghĩ, hai đến ba năm sau, Trọng Sơn trấn hẳn là quy mô tiến vào bắc địa khu vực phía Tây, cũng chính là cùng Ngột Lương Hồ tộc liên kết kia phiến đại thảo nguyên.

Hắn nhưng là dự định tại bắc địa Tây Bộ thành lập một tòa siêu cỡ lớn chuồng ngựa, vì toà này chuồng ngựa, hắn còn muốn lại thiết kế thêm một đường tham tướng, lại di chuyển bốn đến sáu cái vệ ti, sau đó xây dựng đồn bảo, từng bước một từng bước xâm chiếm Ngột Lương Hồ tộc không gian sinh tồn.

Nếu dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch áp dụng xuống dưới, mười năm về sau Trọng Sơn trấn sẽ trở thành một cái có được tám đường tham tướng, mười lăm vạn doanh binh biên trấn.

Đến thời điểm, Dương Chính Sơn liền có thể liên hợp Bắc Nguyên trấn đem Ngột Lương Hồ tộc đuổi tới bắc địa hoặc là Đại Vinh Tây Bắc trong sa mạc đi.

Đây là Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ kỹ mười năm kế hoạch.

Đáng tiếc hiện tại hắn chỉ có thể đem nó Chu Lan để hoàn thành, cũng không biết rõ Chu Lan có thể làm được hay không.

Hắn không phải hoài nghi Chu Lan năng lực, mà là Chu Lan không có nước linh tuyền phụ trợ, rất nhiều chuyện khẳng định làm không bằng Dương Chính Sơn tốt.

Việc đã đến nước này, Dương Chính Sơn cũng là không có cách, chỉ có thể tận khả năng đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho Trọng Sơn trấn tướng sĩ cùng các quan lại, hi vọng bọn họ có thể nuôi dưỡng Chu Lan hoàn thành kế hoạch của hắn.

Hai mươi tháng chạp, Dương Chính Sơn nhận được Chu Lan hồi âm, Chu Lan ở trong thư tỏ thái độ sẽ dựa theo kế hoạch của hắn quản lý Trọng Sơn trấn, đồng thời Chu Lan còn nói năm sau lại lên đường đến Trọng Sơn trấn, dự tính tháng giêng hạ tuần sẽ đến Trọng Sơn trấn.

Đạt được Chu Lan hồi âm, Dương Chính Sơn trong lòng càng thêm dễ dàng.

Về phần trên triều đình, vẫn là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, đối với đem Dương Chính Sơn triệu hồi Kinh đô, để Chu Lan đảm nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh chuyện này, trên triều đình kỳ thật không có quá nhiều chú ý.

Tại Đại Vinh chín bên cạnh bên trong, Trọng Sơn trấn địa vị cũng không cao, miễn cưỡng có thể xếp hạng trung du, mà Dương Chính Sơn mặc dù có chiến công hiển hách, nhưng hắn dù sao không có tại Kinh đô dạo qua, càng là không có trải qua một ngày tảo triều.

Cho nên trên triều đình văn võ bá quan đối với hắn chú ý cũng không nhiều.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng rất bất đắc dĩ, hắn không tại Kinh đô, rất nhiều chuyện làm đều không tiện.

Cũng tỷ như lần này Diên Bình Đế đem hắn triệu hồi Kinh đô  chờ hắn nhận được tin tức, sự tình đều đã thành định cục, nếu là hắn tại Kinh đô, nói không chừng còn có thể hòa giải một phen.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương gia lại nghênh đón một năm mới.

Diên bình hai năm, tháng giêng Sơ Nhất.

Dương Chính Sơn đem Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo gọi vào trong thư phòng.

Những này thời gian hắn quá mức bận rộn, đều không có hảo hảo cùng cái này hai nhi tử còn tốt tâm sự.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn ngồi ở một bên, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ngồi tại bàn trà một bên khác.

"Những chuyện khác ta cũng không muốn nói nhiều, các ngươi nên biết đến cũng đều biết rõ!"

"Hôm nay ta có hai chuyện cần bàn giao các ngươi!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hai người huynh đệ, ánh mắt bình tĩnh.

Hai người huynh đệ cảm nhận được hắn ánh mắt, lập tức trở nên nghiêm túc lên, làm ra một bộ nghiêm túc nghe giảng dáng vẻ.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ như thế, không khỏi có chút mỉm cười.

"Chuyện thứ nhất đây! Kỳ thật các ngươi hẳn là đều rõ ràng!"

"Chúng ta Dương gia bây giờ đã là huân quý, nhưng tước vị chỉ có một cái, đó là các ngươi đại ca, huynh đệ các ngươi hai người đều rõ ràng!"

Dương Minh Chí khẽ vuốt cằm, "Cha, chúng ta minh bạch!"

Tước vị kế tục bình thường đều là từ đích trưởng kế thừa, trừ khi đích trưởng chết yểu, mới có thể đến phiên cái khác huynh đệ.

Mà huân quý nhà, vì tranh đoạt thừa kế tước vị quyền, không biết rõ náo ra qua bao nhiêu lần chuyện huynh đệ tương tàn.

Dương Chính Sơn thật cao hứng Dương gia trước mắt chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, liền một điểm manh mối đều không có.

Vô luận là Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo hai huynh đệ, vẫn là Lý thị, Lương thị hai chị em dâu, đều không có vì vậy làm qua không nên làm sự tình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là liền Úc Thanh Y đều không có nghĩ qua muốn vì Minh Chiêu tranh đoạt tước vị.

Dương Chính Sơn cũng chưa từng nghĩ tới để Minh Chiêu kế thừa tước vị, một là bởi vì trưởng ấu có thứ tự, nếu như hắn làm như vậy, kia Dương gia nội bộ liền sẽ trước phân băng tan rã. Thứ hai là Dương Chính Sơn đối Minh Chiêu có mặt khác an bài, trên đời này quyền thế tài phú bất quá là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, chân chính căn bản là tự thân tu vi cùng thực lực.

Dương Chính Sơn vuốt râu, tiếp tục nói ra: "Các ngươi đại ca đâu, về sau sẽ một mực lưu tại Kinh đô, cái kia tính tình các ngươi cũng rõ ràng, quản quản sự tình trong nhà còn muốn, về phần những chuyện khác, vẫn là đừng cho hắn lẫn vào cho thỏa đáng."

Thành thật hài tử dễ dàng ăn thiệt thòi, Dương Minh Thành kia thành thật tính tình thật sự là không thích hợp hỗn quan trường, hắn liền xem như tại Kinh đô, cũng sẽ không lẫn vào trên triều đình sự tình, thành thành thật thật ở nhà tu luyện, nhanh chóng trở thành Tiên Thiên võ giả mới là đối với hắn hoạch định tốt nhất.

"Về phần các ngươi, về sau ta sẽ ở Kinh đô chiếu ứng các ngươi, nhưng các ngươi về sau đường còn muốn dựa vào chính các ngươi đến đi!"

Dương Minh Chí đã có một mình đảm đương một phía năng lực, Dương Minh Hạo hỏa hầu còn thiếu một chút, bất quá cũng kém không nhiều.

Trước kia tất cả mọi người tại Trọng Sơn trấn hoặc Liêu Đông, liền xem như tách ra, Dương Chính Sơn cũng có thể chiếu cố đến bọn hắn, có thể sau Dương Chính Sơn sẽ ở tại Kinh đô, mà hắn đại khái suất sẽ một mực đợi tại Trọng Sơn trấn, hay là điều đi cái khác biên trấn, khả năng mấy năm đều không gặp được một mặt.

Cho nên Dương Chính Sơn tránh không được muốn căn dặn bọn hắn vài câu.

"Cha yên tâm đi, ta cùng nhị ca sẽ chiếu cố tốt chính mình!" Dương Minh Hạo nhếch miệng cười nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, ánh mắt không khỏi bắt đầu mông lung.

Hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Dương Minh Hạo thời điểm, kia thời điểm Dương Minh Hạo vẫn là một cái choai choai tiểu tử, tại tiệm thợ rèn làm học đồ.

Kia thời điểm Dương Minh Hạo lại đen vừa gầy, trên thân còn bẩn như vậy.

Mà bây giờ hắn đã biến thành một cái khôi ngô cao lớn tướng quân!.