Chương 469: Bị kinh sợ Chu Lan

Chương 469: Bị kinh sợ Chu Lan

Dương Chính Sơn thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ hai là liên quan tới Dương thị đệ tử, chúng ta Dương gia rễ tại Dương gia thôn, điểm này vô luận như thế nào cũng không thể quên."

"Mà Dương thị đệ tử đều là chúng ta giúp đỡ, vi phụ ly khai Trọng Sơn trấn về sau, các ngươi muốn lẫn nhau chiếu ứng."

Đã mất đi Dương gia thôn, Dương gia liền sẽ trở thành bèo trôi không rễ, mà đã mất đi Dương gia chèo chống, Dương thị nhất tộc liền sẽ suy bại.

Cả hai là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, cũng là thân mật nhất minh hữu.

Dương Minh Chí trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Cha, ta về sau muốn hay không cùng Minh Vũ, Minh Trấn nhiều đi lại một chút!"

Dương Chính Sơn ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Dương Minh Chí, "Ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi!"

Tiếng nói của hắn có chút nặng, để Dương Minh Chí tâm thần run lên.

"Về sau các ngươi tại Trọng Sơn trấn phải khiêm tốn, ta cũng cùng Minh Vũ cùng Minh Trấn nói qua, điệu thấp làm việc, chớ có làm ẩu!"

"A, cha, ta biết rõ!" Dương Minh Chí rụt cổ một cái, không còn dám nhiều lời.

Dương Chính Sơn sao lại không biết rõ hắn tâm tư?

Nói câu không dễ nghe, bây giờ Dương Chính Sơn liền xem như nói Trọng Sơn quan họ Dương đều không có vấn đề.

Trấn Tiêu ngũ doanh, năm cái du kích tướng quân, Tống Đại Sơn, Lạc Phi Vũ, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, năm cái Tọa Doanh quan Tả Vạn, Dương Thừa Húc, Dương Minh Hạo, Hàn Phi, Dương Thừa Chương.

Ngoại trừ Tả Vạn cái này tương đối đặc thù tồn tại bên ngoài, những người khác không phải Dương thị đệ tử, chính là Dương Chính Sơn thân tín.

Lại thêm Dương Minh Chí cùng Tạ Uyên hai đường tham tướng.

Nói Trọng Sơn quan họ Dương vậy cũng là khiêm tốn.

Mà Dương Minh Chí tâm tư cũng rất rõ ràng, ủng binh tự trọng mà!

Nếu như Dương Chính Sơn đồng ý, hắn hoàn toàn có thể mượn Dương Chính Sơn danh nghĩa, đem một đám Dương thị đệ tử cùng thân tín đoàn kết cùng một chỗ.

Đến lúc đó, đoán chừng Chu Lan tới Trọng Sơn quan, cũng phải bị hắn cho giá không.

Nhưng hiển nhiên đây không phải là Dương Chính Sơn muốn.

Dương Chính Sơn muốn chính là để Dương gia bình ổn quật khởi, mà không phải đi mạo hiểm.

Mặc dù bây giờ Dương gia có ủng binh tự trọng thực lực, nhưng là Dương gia tuyệt đối không có đối kháng triều đình lực lượng.

Lại thêm Dương Chính Sơn cũng không có tranh bá thiên hạ dã tâm, cho nên hắn căn bản sẽ không suy nghĩ lấy đối kháng triều đình.

Không tới sơn cùng thủy tận tình trạng, Dương Chính Sơn là sẽ không làm phản thần tặc tử.

Đương nhiên, cái này chỉ là chính Dương Chính Sơn ý nghĩ, về phần tương lai Dương gia tử tôn có hay không ý nghĩ khác, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Theo Dương gia cành lá rậm rạp, Dương gia tương lai cũng sẽ xuất hiện vô hạn khả năng.

"Về sau khiêm tốn một chút, đừng cả ngày run ngươi kia Dương Nhị gia uy phong!" Dương Chính Sơn hung hăng trừng Dương Minh Chí một chút.

Dương gia ba huynh đệ liền Dương Minh Chí tâm tư nhiều nhất, tâm cũng nhất dã.

Dương Minh Chí ngượng ngùng cười cười, "Cha! Ta biết rõ sai!"

Sau đó Dương Chính Sơn lại dặn dò một ít chuyện, phụ tử ba người hàn huyên hơn một canh giờ mới kết thúc.

Tháng giêng mùng hai.

La Thường đi vào Hầu phủ, Dương Chính Sơn lại cùng hắn tại trong thư phòng hàn huyên hồi lâu.

Dương Chính Sơn trước đó liền cùng lục đại đại diện thương mở qua sẽ, bất quá hắn cũng không cùng La Thường nói chuyện.

Mặc dù lục đại đại diện thương đô là Dương Chính Sơn nâng đỡ lên, nhưng La gia cùng Dương gia quan hệ vẫn là thân cận nhất.

Về sau Dương gia trọng tâm muốn đem đến Kinh đô đi, kia La gia nên đi nơi nào?

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn bưng một bát trà nóng, một bên uống vào một bên hỏi.

"Ta muốn cho La gia đi theo Hầu gia đem đến Kinh đô đi!" La Thường thần sắc nghiêm túc nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn xem hắn, "Kinh đô cũng không phải một cái tốt địa phương, đặc biệt là giống các ngươi dạng này phú thương!"

Tại cái khác địa phương, phú thương còn có thể làm thổ tài chủ, thu mua một cái quan lại, làm điểm lấn hoành phách thị sự tình hoàn toàn không có vấn đề.

Tại Kinh đô, phú thương cũng chỉ có thể làm cháu trai làm nô bộc, kinh đô phú thương đều là quyền quý bao tay trắng.

"Hầu gia không phải đã nói triều đình sẽ thiết lập Hoàng Thương ti sao?" La Thường nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình.

Tốt a, hắn đem việc này đem quên đi.

Trước đó hắn đúng là nói với La Thường qua.

Bất quá bây giờ hắn thật đúng là không biết rõ Diên Bình Đế có hay không thiết lập Hoàng Thương ti ý nghĩ.

Theo lý thuyết, thiết lập Hoàng Thương ti đối Diên Bình Đế có chỗ tốt, có thể để Diên Bình Đế không thông qua Hộ bộ liền có thể chưởng khống đại lượng tiền tài.

Nhưng là bây giờ Diên Bình Đế thái độ đối với hắn có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu, hắn không cách nào cam đoan Diên Bình Đế về sau sẽ thiết lập Hoàng Thương ti.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi có thể đem đến Kinh đô đi, không quá nặng tâm y nguyên phải đặt ở Trọng Sơn trấn!"

Hoàng thương sự tình còn chưa nhất định, mà La gia căn cơ lại tại Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, không cần thiết hiện tại liền đem trọng tâm đặt ở Kinh đô.

Các loại Hoàng Thương ti sự tình định ra đến, La gia lại đem trọng tâm đem đến Kinh đô đi cũng không muộn.

"Ta nghe Hầu gia!" La Thường rất lưu manh nói.

"Ngươi nha, ngươi nha!" Dương Chính Sơn có chút tức giận chỉ vào hắn.

La Thường ha ha cười, "Ta tin tưởng Hầu gia sẽ không hại ta!"

"Được, uống trà đi!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà tinh tế thưởng thức.

. . .

Thời gian rất mau tới đến tháng giêng 25.

Thời gian qua đi tám năm, Chu Lan lần nữa đi tới Trọng Sơn trấn.

Nhìn qua hùng vĩ Trọng Sơn quan, Chu Lan tâm tư vô cùng phức tạp.

Kỳ thật so với Kinh đô, nàng càng ưa thích Trọng Sơn trấn, Kinh đô tựa như là một tòa lồng giam, mà nàng tại Kinh đô tựa như là một đầu bị giam tại lồng giam mãnh thú.

Tiến vào quan thành, nhìn qua náo nhiệt đường đi, Chu Lan trên mặt không tự chủ được phủ lên nụ cười thản nhiên.

Nơi này tựa hồ so trước kia náo nhiệt hơn!

Đợi nàng đi vào thông hướng Thành Bắc cửa thành lúc, vừa vặn Dương Chính Sơn nhận được tin tức cưỡi ngựa đến đây.

Hai người đối mặt, Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Chu tướng quân, đã lâu không gặp!"

Chu Lan xuống ngựa, cười nhẹ nhàng nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Dương Hầu gia phong thái như cũ!"

"Ha ha, Chu tướng quân vẫn là anh tư bất phàm!"

Trên Dương Chính Sơn trước, dò xét cẩn thận lấy Chu Lan.

Hai người lần trước gặp mặt vẫn là Dương Chính Sơn phong Hầu thời điểm, không sai biệt lắm hai năm trước.

Để Dương Chính Sơn ngoài ý muốn chính là Chu Lan khóe mắt lại có nếp nhăn!

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, bây giờ Chu Lan cũng có hơn bốn mươi tuổi, trên mặt có nếp nhăn mới là bình thường.

Cùng nàng so sánh, Úc Thanh Y liền muốn lộ ra tuổi trẻ rất nhiều, Úc Thanh Y so Chu Lan nhỏ hơn ba tuổi, năm nay cũng có 39 tuổi, nhưng nàng bây giờ nhìn lại vẫn là một bộ ba mươi tuổi trên dưới dáng vẻ, cơ hồ như trước kia không có biến hoá quá lớn.

Hai người vừa nói bên cạnh hướng phía Tổng binh phủ đi đến.

"Ngươi liền mang theo mấy người như vậy đến?" Dương Chính Sơn nhìn một chút Chu Lan sau lưng tùy tùng, hết thảy bất quá ba mươi người, trong đó còn có mười cái là nha hoàn bà tử.

"Không cần thiết mang quá nhiều người tới." Chu Lan nói..