Chương 469: Bị kinh sợ Chu Lan

Chương 469: Bị kinh sợ Chu Lan

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, "Cũng đúng, ngươi nếu là mang quá nhiều người tới, lão phu liền nên lo lắng!"

"Ha ha ha" Chu Lan cười ha hả.

Nàng cười vẫn như cũ hào sảng vô cùng, không có chút nào đại gia khuê tú dáng vẻ kệch cỡm.

Chu Lan tự nhiên có thể mang nhiều chọn người tới, nhưng nếu như mang nhiều người tới, vậy liền ý vị muốn tại Tổng binh phủ xếp vào nhân thủ.

Hiện tại Tổng binh phủ đều là Dương Chính Sơn thành viên tổ chức, Chu Lan nếu là an bài nhân thủ của mình, tránh không được sẽ xuất hiện một chút phiền toái.

Hai người cười cười nói nói tiến vào Tổng binh phủ, về sau lại trong thư phòng tự lên cũ tới.

Gần nhất một năm, Ninh Quốc Công phủ tại Kinh đô lộ ra rất điệu thấp, Chu Mậu rất ít trước mặt người khác lộ diện, liền lên hướng đều không đi.

Mà Chu Tự y nguyên cả ngày du sơn ngoạn thủy, trải qua tiêu dao tự tại tháng ngày.

Ninh Quốc Công phủ huy hoàng đã qua, nhưng Ninh Quốc Công phủ nội tình vẫn còn ở đó.

Sau một lát, Bàng Đường đến đây, một phen khách sáo về sau, ba người nói đến chính sự.

Dương Chính Sơn trực tiếp chuyển ra mười mấy quyển sổ, bày tại Chu Lan trước mặt.

Đây chính là lão phu đối Trọng Sơn trấn quy hoạch!"

"Nhiều như vậy?" Chu Lan trừng to mắt, có chút khó tin nhìn trước mắt một lớn chồng chất sổ.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Đây đã là lão phu đơn giản hoá qua, càng nhiều tại các khoa quan lại trong tay!"

"Ngươi phải biết, bây giờ Trọng Sơn trấn có gần hai mươi hộ quân hộ, mười lăm vạn hộ bách tính, nhân khẩu tổng cộng vượt qua hai trăm vạn!"

"Kế tiếp việc ngươi cần sự tình có rất nhiều. . ."

Dương Chính Sơn đem chính mình chế định những cái kia kế hoạch từng cái giảng cho Chu Lan nghe, Bàng Đường ở bên cạnh cũng có phải hay không chen vào đầy miệng.

Những sự tình này Dương Chính Sơn đã sớm cùng Bàng Đường thương lượng qua, mà lấy sau liền cần Chu Lan cùng Bàng Đường phối hợp hoàn thành những chuyện này.

Sự tình rất nhiều, cũng rất phức tạp, trong thời gian ngắn khẳng định giảng không hết, Dương Chính Sơn cũng chỉ là đơn giản lnói một lần.

Nhưng mà Chu Lan còn không có nghe xong, an vị không ở.

"Không được, ta muốn về Kinh đô!"

"Ách, vì sao?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem nàng.

"Ngươi ngươi ngươi thiếu 1500 vạn lượng bạc!"

Chu Lan thật bị hù dọa, dù là nàng tính cách kiên nghị, cũng bị cái này 1500 vạn lượng bạc tiền nợ dọa cho phát sợ.

Trước kia nàng Kiến Ninh vệ, một năm có cái mười mấy vạn lượng bạc ra vào liền đã rất không tệ, mà bây giờ Dương Chính Sơn để nàng còn 1500 vạn lượng bạc.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Chu Lan đã cảm thấy tê cả da đầu.

Bàng Đường ngồi ở bên cạnh, cười tủm tỉm nhìn xem Dương Chính Sơn, "Thế nào, lão phu liền nói sẽ hù đến Chu tướng quân!"

Hắn cái này hoàn toàn chính là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Bạc là chuyện nhỏ, năm nay Thủy Tinh tác phường thu nhập hẳn là sẽ vượt qua tám trăm vạn lượng, tiền trang tiền nợ có thể không vội mà trả, hiện tại tiền trang tồn ngân còn có không ít."

"Về phần nợ phiếu, sáu tháng cuối năm ngươi có thể để tiền trang bắt đầu thu về  chờ đến sang năm trả hết nợ không khó lắm!"

"Ngươi nhìn, cái này chính là ta làm hoàn lại kế hoạch!"

Dương Chính Sơn mở ra một quyển sách đặt ở Chu Lan trước mặt.

Hắn đã sớm làm xong trả khoản kế hoạch, mượn Thủy Tinh tác phường ích lợi, Tổng binh phủ sẽ ở tương lai ba năm trả hết nợ tất cả tiền nợ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Tổng binh phủ hoàn lại tiền nợ vẫn là rất nhẹ nhàng.

Về phần cái khác chi tiêu, Tổng binh phủ cùng nha môn Tuần phủ đều có thu thuế, triều đình cũng sẽ trích ra một chút khoản tiền. Lại thêm bắc địa còn có đại lượng thổ địa có thể bán ra, trong thời gian ngắn Tổng binh phủ cùng nha môn Tuần phủ căn bản sẽ không thiếu bạc dùng.

Chu Lan bán tín bán nghi tiếp nhận sổ nhìn, gặp phía trên xác thực có kỹ càng kế hoạch, nàng hơi an tâm một điểm.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn vẫn luôn tại giúp Chu Lan quen thuộc Trọng Sơn trấn các hạng sự vụ, đem chính mình tất cả ý nghĩ đều kỹ càng bàn giao cho Chu Lan.

Mà Chu Lan mấy ngày nay ngoại trừ kinh ngạc vẫn là kinh ngạc.

Nàng biết rõ Dương Chính Sơn có thể giày vò, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà như thế có thể giày vò.

Nhìn một cái Dương Chính Sơn làm những sự tình này.

Khơi thông đường sông, tu sửa quan đạo, kiến tạo thành trì, di chuyển nạn dân, cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều không phải là người bình thường có thể làm được.

Còn có Dương Chính Sơn kế hoạch, thiết kế thêm hai đường Tham Tướng Mạc Phủ, tại bắc địa Tây Bộ xây dựng đồn bảo đè ép Ngột Lương Hồ tộc không gian sinh tồn.

Thậm chí Dương Chính Sơn còn kế hoạch đem Ngột Lương Hồ tộc diệt đi!

Chờ đợi giải xong những này, Chu Lan đều có loại nhận biết bị đánh phá cảm giác.

Những sự tình này nếu để cho triều đình tới làm, đều có thể lề mà lề mề không cách nào hoàn thành.

Mà Dương Chính Sơn thế mà nghĩ nương tựa theo Trọng Sơn trấn lực lượng để hoàn thành những này, cái này thật sự là khó mà tưởng tượng.

Mấu chốt là Dương Chính Sơn làm kế hoạch rất kín đáo, hơn nữa còn đã bắt đầu áp dụng.

Tại khó mà tin tưởng đồng thời, Chu Lan lại nhịn không được bội phục lên Dương Chính Sơn đến, đồng thời trong nội tâm nàng cũng có loại tâm tuôn ra mênh mông cảm giác.

Nếu quả thật có thể hoàn thành Dương Chính Sơn kế hoạch, kia tương lai Trọng Sơn trấn tất nhiên là Đại Vinh nhất cường đại giàu nhất đủ biên trấn.

Chấp chưởng dạng này một cái cường đại lại giàu có biên trấn, chuyện này đối với Chu Lan vẫn rất có sức hấp dẫn.

Tựa như Bàng Đường muốn làm một phen công tích vĩ đại, Chu Lan cũng muốn thành lập một phen công lao sự nghiệp.

Các loại Trọng Sơn trấn chân chính mạnh lên, kia nàng có hay không có thể diệt đi Ngột Lương Hồ tộc?

Nghĩ đến đây, Chu Lan cũng không khỏi đến phấn chấn.

Bởi vậy mấy ngày kế tiếp Chu Lan trở nên tích cực vô cùng, cùng Dương Chính Sơn cùng một chỗ quen thuộc Tổng binh phủ sự vụ, hiểu rõ Trấn Tiêu ngũ doanh tình huống, tiếp kiến các lộ tham tướng cùng các bộ nha môn quan viên.

Đương nhiên, nàng cũng không có quên lục đại đại diện thương, dù sao nàng còn phải xem Thủy Tinh tác phường đến trả tiền, mà Thủy Tinh tác phường thì cần muốn lục đại đại diện thương đến kiếm bạc.

Dương Chính Sơn trọn vẹn hao tốn hơn nửa tháng, mới khiến cho Chu Lan thuận lợi tiếp nhận Trọng Sơn trấn sự vụ.

Đã đến giờ trung tuần tháng hai, Dương Chính Sơn không thể không ly khai Trọng Sơn trấn.

Mặc dù triều đình không có hạn chế hắn vào kinh thành thời gian, nhưng hắn cũng không thể kéo quá lâu, nếu là kéo quá lâu, khó tránh khỏi Diên Bình Đế trong lòng sẽ sinh ra bất mãn.

Bất quá tại ly khai Trọng Sơn trấn trước đó, Dương Chính Sơn còn muốn làm một chuyện, đó chính là gặp một lần Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa.

Trọng Sơn quan thành Đông Sơn lâm bên trong, Dương Chính Sơn người mặc một bộ trường bào màu xanh đứng tại một khối trên đá lớn, ngắm nhìn phương đông liên miên Khâu Lăng.

Hàn đông đã lui, đầu mùa xuân chưa đến, Trọng Sơn trấn vẫn là hoàn toàn hoang lương, liếc nhìn lại, đều là khô héo, không thấy nửa điểm màu xanh biếc.

"Hầu gia, bọn hắn tới!" Đinh Thu đứng ở phía sau Dương Chính Sơn, nhắc nhở.

Dương Chính Sơn quay đầu hướng phía phương bắc nhìn lại, chỉ gặp nơi xa có ba đạo thân ảnh chính hướng phía bên này đi tới.

Rất nhanh, ba người liền đi tới phụ cận.

Nhìn thấy bọn hắn ba người dáng vẻ, Dương Chính Sơn không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Thỏa thỏa nạn dân!

Trên người áo bông căng phồng vừa cũ lại phá, trên mặt chiếm hết gian nan vất vả cùng bụi đất, liền liền dáng vóc nhìn cũng phi thường gầy yếu, Vệ Sầm kém một chút, hắn dáng vóc có vẻ hơi cường tráng.

Ai dám tin tưởng đã từng Bí Vũ vệ đốc chủ hòa Trấn Bắc ti Đô đốc bây giờ sẽ là như vậy bộ dáng..