Chương 470: Úc Thanh Y cảm thấy cái nhà này nàng không có cách nào quản!

Chương 470: Úc Thanh Y cảm thấy cái nhà này nàng không có cách nào quản!

"Gặp qua Dương Hầu gia!" Uông Trung Trực đi tới, chắp tay thi lễ.

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá hắn một phen, lại nhìn về phía Lữ Hoa.

Lữ Hoa trên mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo, cái này khiến nguyên bản tuấn dật hắn nhiều hơn mấy phần dữ tợn, trước kia hắn cho Dương Chính Sơn cảm giác là quý khí, mà bây giờ lại trở thành âm tàn.

Không sai, chính là âm tàn, đôi mắt bên trong âm tàn không che giấu chút nào.

"Bản hầu muốn chuẩn bị trở về kinh!" Dương Chính Sơn không có khách sáo, nói thẳng.

Uông Trung Trực gật gật đầu, "Ta biết rõ, Dương Hầu gia đối chúng ta nhưng có cái gì an bài?"

"Không có an bài, các ngươi nếu là nghĩ ly khai tùy thời có thể lấy ly khai!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Kỳ thật hắn cũng không muốn cùng Bí Vũ vệ có quá nhiều liên lụy, vô luận lúc trước vẫn là hiện tại.

Hắn thấy Bí Vũ vệ chính là phiền phức đại danh từ, dù sao chỉ cần cùng Bí Vũ vệ dính dáng đến, liền sẽ có một đống lớn phiền phức.

Uông Trung Trực thần sắc hơi động, "Ta nghĩ mời Dương Hầu gia giúp một chút?"

"Gấp cái gì?"

"Để cho ta gặp một lần bệ hạ!"

"Ừm, ngươi không sợ chết!" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Sợ, nhưng ta không muốn chết không rõ ràng!" Uông Trung Trực nói.

Luận trung thành, Uông Trung Trực có thể nói là trung tâm sáng rõ, vô luận là đối trước kia Thừa Bình Đế, vẫn là đối với hiện tại Diên Bình Đế.

Hắn không phải là muốn đi chất vấn Diên Bình Đế, hắn chỉ là muốn vì Diên Bình Đế tận trung.

Diên Bình Đế nếu là muốn hắn chết, hắn nguyện ý bản thân kết thúc, thế nhưng là hắn hi vọng Diên Bình Đế có thể biết rõ lòng trung thành của hắn.

Dương Chính Sơn không minh bạch ý nghĩ của hắn, cũng không thèm để ý ý nghĩ của hắn.

"Thật có lỗi, chuyện này lão phu giúp không lên!" Dương Chính Sơn cự tuyệt nói.

Hắn không phải chối từ, mà là thật giúp không lên.

Uông Trung Trực trầm mặc lại, Lữ Hoa đứng ở bên cạnh cũng không nói gì, về phần Vệ Sầm, hắn đang đứng ở phía xa cảnh giới.

Dương Chính Sơn xem bọn hắn đều không nói lời nào, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Chờ lão phu giải một cái Kinh đô tình huống rồi nói sau, các ngươi cho Đinh Thu một cái liên lạc phương pháp, nếu đang có chuyện, lão phu tự sẽ liên hệ các ngươi!"

Hắn thật không muốn cùng Bí Vũ vệ liên hệ, nhưng bây giờ hắn không muốn cũng không được, hắn đã bị Bí Vũ vệ liên lụy đi vào.

"Vậy liền phiền phức Dương Hầu gia!"

Uông Trung Trực nói một câu, về sau đối Lữ Hoa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lữ Hoa tiến lên nói với Đinh Thu một cái tại Kinh đô liên hệ phương pháp của bọn hắn.

Mặc dù Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa hiện tại biến thành chó nhà có tang, nhưng lạc đà gầy so ngựa lớn, Uông Trung Trực chấp chưởng Bí Vũ vệ mấy chục năm, Lữ Hoa chấp chưởng Trấn Bắc ti cũng có vài chục năm, hiện tại bọn hắn lực lượng nắm trong tay y nguyên không nhỏ.

Đợi bọn hắn nói xong, Dương Chính Sơn quay người hướng phía dưới núi đi đến.

"Sau này còn gặp lại!"

Hắn khoát khoát tay, nghênh ngang rời đi.

Uông Trung Trực nhìn qua bóng lưng của hắn, lông mày nhíu chặt.

"Ngươi đang lo lắng?" Lữ Hoa trầm giọng nói.

"Ừm! Dương Hầu gia mới vào Kinh đô, chỉ sợ Nam Thịnh sẽ cho hắn hạ ngáng chân! Vạn nhất trúng Nam Thịnh gian kế, hắn sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm!" Uông Trung Trực nói.

Mặc dù đây là Uông Trung Trực lần thứ nhất tiếp xúc Dương Chính Sơn, nhưng hắn không hi vọng Dương Chính Sơn gặp được phiền phức, dù sao hiện tại bọn hắn còn cần Dương Chính Sơn trợ giúp.

Lữ Hoa trầm mặc một lát, khẽ lắc đầu, "Dương Chính Sơn người này nhìn từ bề ngoài quang minh lỗi lạc, nhưng kì thực đa mưu túc trí, Nam Thịnh muốn đối phó hắn, rất có thể sẽ tự thực ác quả!"

Uông Trung Trực không hiểu rõ Dương Chính Sơn, có thể Lữ Hoa hiểu rõ.

Dương Chính Sơn tác phong làm việc cho người cảm giác chính là cường thế, làm bất cứ chuyện gì đều không che giấu mục đích của mình cùng ý nghĩ, ưa thích quang minh chính đại gây sự tình.

Nói hắn quang minh lỗi lạc kỳ thật cũng không đủ.

Nhưng là thực sự hiểu rõ Dương Chính Sơn người đều rõ ràng, Dương Chính Sơn thực chất bên trong là lạnh lùng, giết người không chớp mắt lạnh lùng.

Đồng thời Dương Chính Sơn vẫn là một cái ưa thích làm kế hoạch người, hắn ưa thích sớm đem hết thảy kế hoạch xong, sau đó dựa theo chính mình quy hoạch từng bước một thực hiện ý nghĩ của mình.

Điểm này từ hắn đối Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ quản lý trên liền có thể nhìn ra, mỗi lần hắn đều sẽ chế định một đống kế hoạch, để phía dưới người áp dụng.

Mà trên chiến trường, hắn đồng dạng là như thế, Quan Sơn miệng chi chiến, hắn ngăn tại Ngột Lương đại quân phía trước, mặc kệ Ngột Lương đại quân làm cái gì, hắn đều không có thay đổi kế hoạch của mình, vẫn luôn đang chờ gió tây bắc đến.

Mưu định sau động, đây cũng là Dương Chính Sơn tính cách.

Đổi một loại khác giải thích, chính là đa mưu túc trí.

Đã Dương Chính Sơn muốn vào kinh thành, há lại sẽ không cân nhắc sau khi vào kinh sẽ gặp phải phiền phức?

"Ha ha, xem ra ngươi rất bội phục hắn?" Uông Trung Trực khẽ cười một tiếng.

Lữ Hoa tính tình hắn vẫn là mười phần hiểu rõ, loại kia đến từ ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng đối bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì đều mang khinh miệt tính tình.

Có thể để cho Lữ Hoa bội phục người ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói không có.

Tối thiểu nhất Uông Trung Trực không cảm thấy Lữ Hoa sẽ bội phục mình.

"Tính không lên!" Lữ Hoa khẽ lắc đầu.

Uông Trung Trực cười cười, quả nhiên là trong dự liệu đáp án.

Về sau hắn khẽ thở dài một tiếng, "Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến!"

"Ngươi trước liên hệ một cái Kinh đô bên kia, để bọn hắn nhìn chằm chằm Hoàng Vệ ti cùng Trấn Phủ ti! Nếu như Tĩnh An Hầu có cần, để bọn hắn tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị!"

Hiện tại bọn hắn đã cùng Dương Chính Sơn khóa lại ở cùng một chỗ, tối thiểu nhất tại diệt trừ Nam Thịnh trước đó, Dương Chính Sơn là bọn hắn trọng yếu nhất minh hữu.

. . .

Diên Bình hai năm, tháng hai mười tám.

Sáng sủa bầu trời không thấy một áng mây màu, nguy nga Trọng Sơn quan tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời nhiều hơn mấy phần huy hoàng.

Thành nam trên quan đạo, đội ngũ thật dài chậm rãi hướng nam tiến lên, trước cửa thành, Chu Lan, Bàng Đường bọn người đưa mắt nhìn đội xe đi xa.

"Cũng không biết rõ Hầu gia vào kinh về sau sẽ như thế nào?" Bàng Đường sắc mặt có chút ngưng trọng.

Chu Lan thần sắc ngược lại là bình thản, "Tuần phủ đại nhân yên tâm đi, Kinh đô sẽ không loạn!"

"Vì sao?" Bàng Đường không hiểu.

Chu Lan góc miệng hơi vểnh, "Bởi vì kinh đô nước so ngươi ta tưởng tượng còn muốn sâu!"

Kinh đô vũng nước này có thể hay không loạn, không ở chỗ trên triều đình có thể hay không xuất hiện chấn động, mà ở chỗ đầm sâu phía dưới nền tảng có thể hay không trấn trụ sóng gió.

Thế nhân đều coi là triều đình là Đại Vinh căn cơ, nhưng Chu Lan lại biết rõ triều đình chỉ là Đại Vinh biểu tượng mà thôi.

Triều đình cũng tốt, hoàng thành cũng được, đầm sâu mặt ngoài nước, vô luận vũng nước này như thế nào sóng lớn mãnh liệt, chỉ cần đáy đầm nền tảng sừng sững bất động, kia Kinh đô liền sẽ không xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Hiển nhiên, Chu Lan biết đến sự tình xa so với Bàng Đường đối triều đình hiểu rõ nhiều.

Phía sau trong xe ngựa, Trương Minh Trung đồng dạng đang nhìn đi xa đội ngũ, hắn góc miệng cũng treo nụ cười nhàn nhạt, không có nửa điểm lo lắng ý tứ..