Chương 470: Úc Thanh Y cảm thấy cái nhà này nàng không có cách nào quản!

Chương 470: Úc Thanh Y cảm thấy cái nhà này nàng không có cách nào quản!

Mà trong đội ngũ, Dương Chính Sơn đang ngồi ở trong xe ngựa cùng Úc Thanh Y tán gẫu.

Lần này tùy bọn hắn người đến kinh thành chừng năm sáu trăm người, đầu tiên là Dương gia đám người, Lý thị cùng Lương thị đều lưu tại Trọng Sơn trấn, các nàng cũng chỉ mang theo Dương Uyển Dung cùng Dương Uyển Ninh hai cái này tiểu nha đầu, những người khác thì toàn bộ đi theo Dương Chính Sơn vào kinh thành.

Tiếp theo là Dương gia người hầu cùng hộ vệ, hai trăm người hầu cùng một trăm hộ vệ sẽ cùng theo vào kinh thành, những người khác thì lưu tại Trọng Sơn trấn phục thị Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo bọn hắn, cùng quản lý Dương gia tại Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông sản nghiệp.

Cuối cùng thì là Dương Chính Sơn bên người hầu cận cùng Thân Vệ doanh, hai mươi tên hầu cận cùng hai trăm thân vệ toàn bộ đều đi theo Dương Chính Sơn vào kinh thành, bất quá từ hôm nay trở đi, bọn hắn không còn là trong quân tướng sĩ, mà là Dương gia gia đinh hộ vệ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn là muốn cho Thân Vệ doanh lưu tại Trọng Sơn trấn, thậm chí cũng định đem bọn hắn phân cho Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, đáng tiếc Thân Vệ doanh tướng sĩ không nguyện ý, bọn hắn chỉ nguyện ý đi theo Dương Chính Sơn.

Cái này khiến Dương Chính Sơn đã bất đắc dĩ lại cảm động, cuối cùng chỉ có thể để bọn hắn đi theo cùng một chỗ vào kinh.

Bất quá lần này bọn hắn là tách ra vào kinh, nhóm đầu tiên vào kinh đội ngũ sớm tại mười ngày trước liền đã xuất phát, bọn hắn mang theo Dương gia phần lớn tài vật đi đầu một bước.

Đằng sau còn có một nhóm, Ngô Hải đem Dương gia tại Trọng Sơn trấn sự tình an bài thỏa đáng về sau, mới có thể mang theo những người còn lại vào kinh thành.

Cho nên Dương Chính Sơn chi đội ngũ này chỉ có hơn trăm người mà thôi.

Trong xe ngựa.

Dương Chính Sơn lười biếng ngồi tại mềm trên giường, thuận miệng nói ra: "Ta nhớ được nhà chúng ta tại Vạn Bình huyện có tòa đại trang tử."

"Ừm, là có một tòa, có hơn hai ngàn mẫu đất!" Úc Thanh Y nói.

"Mới hai ngàn mẫu?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

"Hai ngàn mẫu đã không nhỏ, Vạn Bình huyện nhưng so sánh Trọng Sơn trấn bên này đắt hơn!" Úc Thanh Y tức giận nói.

Những này đều là nàng mua gia nghiệp, Dương Chính Sơn thế mà ngại ít.

Vạn Bình huyện là Thuận Thiên phủ dưới cờ hai cái huyện một trong, rất nhiều kinh đô quyền quý cũng sẽ ở Vạn Bình huyện đặt mua sản nghiệp, Úc Thanh Y để cho người ta tại Vạn Bình huyện nhìn chằm chằm rất lâu, thật vất vả tại Vạn Bình huyện mua mấy cái điền trang.

"Thân Vệ doanh hai trăm cái huynh đệ, còn có Vương Lỗi, Lý Xương bọn hắn, tổng cộng 220 người! Mỗi người làm sao cũng phải cấp năm mươi mẫu đất đi!"

"Đúng rồi, còn có ngươi kia mười cái sư đệ cũng không thể bạc đãi, đến thời điểm cũng cho bọn hắn năm mươi mẫu đất!"

Dương Chính Sơn đếm trên đầu ngón tay đếm lấy.

Dương gia hộ vệ phần lớn đều là Dương gia nô bộc, bọn hắn văn tự bán mình đều tại Dương gia, Dương gia có thể chỉ cấp bọn hắn phát tiền tháng.

Thế nhưng là Thân Vệ doanh các huynh đệ không phải Dương gia nô bộc, nhiều lắm là xem như Dương gia thuê hộ vệ, khẳng định không thể chỉ cho tiền tháng.

Một người cho năm mươi mẫu đất, dùng để an trí bọn hắn người nhà, cũng tốt miễn trừ bọn hắn nỗi lo về sau.

"Kia nhà chúng ta tại Vạn Bình huyện ba cái điền trang muốn toàn bộ xuất ra mới đủ!" Úc Thanh Y tính một cái, nói.

"Mấy cái điền trang mà thôi, phân cho bọn hắn đi! Các loại chúng ta an định lại, ngươi để cho người ta giúp bọn hắn đem người nhà đều tiếp nhận đi. Cũng đem điền trang bên trong phòng ốc sửa chữa lại một cái." Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Vậy bọn hắn tiền tháng nên cho bao nhiêu?"

Dương Chính Sơn có chút xoắn xuýt, cái này xác thực không tốt cân nhắc.

Thân Vệ doanh tướng sĩ đều có không thấp tu vi, nếu là đặt ở trong quân, ít nhất cũng có thể làm Thiên tổng, đặt ở Vệ sở, làm chỉ huy đồng tri, chỉ huy thiêm sự đều được.

Bọn hắn nguyện ý bỏ qua quan chức đi theo Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể bạc đãi bọn hắn.

Thế nhưng là cho bao nhiêu bạc phù hợp?

"Theo Ngô Triển bọn hắn tiền tháng cho?" Dương Chính Sơn chần chờ nói.

Úc Thanh Y phiền muộn, "Một năm kia liền muốn bốn vạn tám ngàn lượng bạc!"

Dương gia cho nô bộc tiền tháng kỳ thật tính cao, đồng dạng nha hoàn bà tử đều có ba bốn lượng bạc, hộ vệ đều có mười lượng bạc, cái này so với cái kia đại hộ nhân gia cho nô bộc tiền tháng cao hơn bảy tám lần.

Nhưng nếu như theo bọn hắn năng lực cho tiền tháng, Dương gia kỳ thật cho cũng không nhiều, dù sao Dương gia người hầu đại bộ phận đều là võ giả.

Một cái võ giả, dù là chỉ là Đoán Thể cảnh võ giả, một tháng mới cho mấy lượng bạc, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

Bất quá bọn hắn văn tự bán mình tại Dương gia trong tay, hơn nữa còn là Dương gia bồi dưỡng bọn hắn, lại thêm Dương gia đối bọn hắn vẫn luôn mười phần hôn dày, cho nên Dương gia nô bộc ngược lại là không có cái gì bất mãn.

Dương gia nô bộc có thể ít cho một chút tiền tháng, thế nhưng là những người khác liền không thể cho quá ít.

Như Ngô Triển, Vũ Tranh các loại, bọn hắn mỗi tháng đều có hai trăm lượng tiền tháng.

Dương Chính Sơn bên người hầu cận cũng là như thế.

Thân Vệ doanh huynh đệ tự nhiên cũng không có thể thiếu.

Vẻn vẹn là Thân Vệ doanh huynh đệ một năm liền muốn gần năm vạn lượng, nếu là lại tăng thêm Dương gia cái khác tiêu xài, một năm này xuống tới sợ là bảy, tám vạn đều hơn.

Mà Dương gia trước mắt sản nghiệp mặc dù nhiều, nhưng trên thực tế một năm nhập trướng cũng bất quá hai ba vạn hai mà thôi.

Trước đó còn có thể miễn cưỡng duy trì thu chi cân bằng, về sau khẳng định sẽ nhập không đủ xuất.

Úc Thanh Y cảm thấy cái nhà này nàng không có cách nào quản!

Kỳ thật đây chính là quyền quý thế gia trạng thái bình thường, nhà lớn việc lớn nhìn phong quang, nhưng trên thực tế các nhà đều đang vì bạc đau đầu.

Vì sao tham quan nhiều như vậy, không phải liền là bởi vì hoa bạc nhiều chỗ sao?

Nuôi mấy cái võ đạo cao thủ làm hộ vệ, một năm liền muốn chi tiêu mấy ngàn lượng hơn vạn hai, mà bồi dưỡng võ giả tốn hao đồng dạng không ít.

Cho nên đừng nhìn kinh đô những cái kia huân quý từng cái nhìn phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế bọn hắn còn không bằng Dương gia.

"Không có việc gì, ta chỗ này còn có một số bạc, đến thời điểm cho ngươi phụ cấp gia dụng! Mặt khác chờ đến Kinh đô về sau, tìm La Thường đem thủy tinh buôn bán số định mức định ra, về sau La gia thủy tinh sinh ý, nhà chúng ta chiếm ba thành."

Dương Chính Sơn đối cầm La gia bạc không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Kỳ thật những năm này La gia không ít cho Dương gia tặng lễ, Dương gia rất nhiều cửa hàng cùng điền trang đều là La gia cho.

"La gia chủ không có ý kiến?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, "Hắn sẽ có ý kiến? Hắn cao hứng còn không kịp!"

Dương gia nguyện ý cầm La gia số định mức, đó mới là đối La gia chiếu cố, ý vị này về sau La gia thủy tinh sinh ý cũng là Dương gia sinh ý, đừng nói ba thành, liền xem như bảy thành tám thành, La Thường cũng sẽ không có ý kiến, thậm chí còn có thể vui vẻ đem sinh ý dâng lên.

"Vậy là tốt rồi!" Úc Thanh Y hiểu rõ nói..