Chương 471: Điểm Uyên Ương phổ

Chương 471: Điểm Uyên Ương phổ

Lần này Dương Chính Sơn vào kinh thành cũng không có đi đường bộ, mà là lựa chọn đi đường biển.

Từ Trọng Sơn quan đi về phía nam, dọc đường Tĩnh An phủ sau lại hướng đông tiến về Đằng Long vệ, từ Đằng Long vệ cưỡi thuyền biển xuôi nam, cho đến Tân Hải vệ, sau đó lại từ Tân Hải vệ vào kinh thành.

Nếu như đi đường bộ, như thế lớn một chi đội ngũ, ít nhất cũng phải nửa tháng mới có thể đến Kinh đô, nếu là gặp được trời mưa xuống hoặc sự tình khác, kéo cái mười ngày nửa tháng đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng nếu là từ Đằng Long vệ đi thuyền xuôi nam, chỉ cần sáu bảy ngày liền có thể đến Kinh đô.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy vào kinh thành, tại trải qua Tĩnh An phủ thời điểm, hắn trở về một chuyến An Ninh huyện thăm một cái Dương Chính Tường cùng Lục Tùng Hạc.

Dương Chính Tường cùng Lục Tùng Hạc đều già, Dương Chính Tường bây giờ đã qua tuổi thất tuần, mà Lục Tùng Hạc càng là đã qua tuổi bát tuần.

Dương Chính Tường thân thể còn tốt, nhưng Lục Tùng Hạc thân thể đã già nua không chịu nổi, năm trước sinh một trận bệnh nặng, hiện tại chỉ có thể nằm trên giường dưỡng bệnh.

Lục gia, Dương Chính Sơn ngồi tại Lục Tùng Hạc giường trước, nhìn xem gầy thoát tướng Lục Tùng Hạc, trong lòng có chút nặng nề.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình.

Coi như Dương Chính Sơn thường xuyên cho Lục Tùng Hạc đưa Bách Thảo nhưỡng cùng Động Linh Xuân tư Dưỡng Thân thể, cũng không cách nào cải biến Lục Tùng Hạc già nua hiện thực.

Đừng nói Lục Tùng Hạc, liền liền Lục Chiêu Kỳ cùng lục rất rõ ràng hai huynh đệ đều là tóc trắng phơ.

Lục Tùng Hạc nằm tại trên giường, nhìn qua Dương Chính Sơn, khí tức lộ ra phá lệ yếu ớt.

"Uyên nhi "

Hắn dùng cực kỳ bé nhỏ thanh âm nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cười nói: "Cha, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt Văn Uyên, về sau có ta ở đây Kinh đô, không ai có thể khi dễ Văn Uyên!"

Lục Văn Uyên là Lục Tùng Hạc lớn nhất kiêu ngạo, cũng là hắn lớn nhất lo lắng.

Lục gia thật vất vả có cái đạp vào hoạn lộ tử tôn, Lục Tùng Hạc tự nhiên là nhớ mãi không quên.

Nghe Dương Chính Sơn, Lục Tùng Hạc khô gầy gương mặt trên lộ ra một vòng tiếu dung.

"Diệu Đồng!"

Hắn còn nói thêm.

Dương Chính Sơn sững sờ, cái này hắn cũng có chút không minh bạch là có ý gì.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Lục Chiêu Kỳ, Lục Chiêu Kỳ nhẹ giọng nói ra: "Diệu Đồng là Văn Uyên nữ nhi, năm nay vừa đầy ba tuổi!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hắn biết rõ Văn Uyên hiện tại có ba đứa hài tử, trưởng tử lục diệu sách, thứ tử lục diệu văn, về phần nữ nhi, hắn thật đúng là không biết rõ tên gọi là gì.

Tiểu bối quá nhiều, có thời điểm hắn cũng là làm không rõ ràng ai là ai nhà hài tử.

Cũng tỷ như Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa, bọn hắn đều tại Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn không hiếm thấy con của bọn hắn, nhưng có thời điểm vẫn là sẽ làm lăn lộn.

Đây là ở bên cạnh, Lục Văn Uyên tại Kinh đô, Dương Chính Sơn đều chưa thấy qua con của hắn.

Dương Chính Sơn phải hỏi tuân ánh mắt nhìn về phía Lục Tùng Hạc, hắn không biết rõ Lục Tùng Hạc vì sao muốn nhấc lên Diệu Đồng tiểu nha đầu này.

"Nhận trinh!" Lục Tùng Hạc lần nữa kêu lên một cái tên.

Dương Chính Sơn lần này chỗ nào còn không biết rõ hắn ý tứ.

Đây là muốn chút Uyên Ương phổ a!

Dương nhận trinh là Dương Minh Thành tiểu nhi tử, năm nay năm tuổi, so lục Diệu Đồng lớn hai tuổi.

Hai đứa bé tuổi tác ngược lại là tương tự, có thể việc này!

Dương Chính Sơn có chút chần chờ nhìn về phía Lục Chiêu Kỳ, nhưng mà Lục Chiêu Kỳ lần này không nói gì, phảng phất không có chú ý tới Dương Chính Sơn ánh mắt đồng dạng.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ánh mắt lần nữa đặt ở trên thân Lục Tùng Hạc, nhìn xem Lục Tùng Hạc kia kỳ vọng ánh mắt, trong lòng của hắn mềm nhũn, nói ra: "Cha, ngươi yên tâm, hai đứa bé sự tình, ta làm chủ, hôm nay liền định ra!"

"Tốt, tốt, tốt" Lục Tùng Hạc nói liên tục ba cái tốt, nhưng lập tức lại kịch liệt ho khan.

Dương Chính Sơn có thể nhìn ra, thân thể của hắn đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, sợ là ngày giờ không nhiều.

Lão nhân gia chỉ như vậy một cái yêu cầu, Dương Chính Sơn thật sự là không cách nào cự tuyệt.

Về phần Lục Tùng Hạc ý nghĩ, hắn cũng minh bạch.

Dương thị tương đối đã qua đời nhiều năm, mà bây giờ Dương gia hậu viện là Úc Thanh Y đương gia, Dương gia cùng Lục gia tình nghĩa về sau khẳng định sẽ càng ngày càng xa.

Mà Lục Văn Uyên về sau khả năng còn cần Dương Chính Sơn nâng đỡ, Lục Tùng Hạc tự nhiên hi vọng Dương gia cùng Lục gia quan hệ có thể càng thân cận một chút.

Lại kết một lần hôn, quan hệ này tự nhiên lại tiến một bước.

Thăm hỏi qua Lục Tùng Hạc về sau, Dương Chính Sơn liền ly khai An Ninh huyện, tiến về Đằng Long vệ.

Bây giờ Đằng Long vệ thủy sư so ba năm trước đây lại cường đại hơn nhiều, chính Dư Thông Hải kiến tạo một tòa xưởng đóng tàu, là thủy sư mua thêm không ít cỡ trung tiểu chiến thuyền.

Đằng Long trước vệ binh đinh vẫn là đủ số, nhưng là Dư Thông Hải còn chiêu thu không ít Dư Đinh, để thủy sư tướng sĩ đạt đến tám ngàn số lượng.

Đây chính là có tiền chỗ tốt, nghĩ kiến tạo xưởng đóng tàu liền xây, nghĩ tạo chiến thuyền chỉ làm, suy nghĩ nhiều tuyển nhận một chút binh sĩ liền chiêu, chỉ cần có đầy đủ bạc, những này đều không phải là vấn đề.

Mà Đằng Long tiền vệ chính là không bao giờ thiếu bạc.

Nhìn xem Dư Thông Hải tài đại khí thô dáng vẻ, liền Dương Chính Sơn đều hâm mộ.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn hận không thể đem bạc vịn thành hai nửa hoa, mà Dư Thông Hải trực tiếp dùng mười mấy vạn lượng bạc ném ra một tòa xưởng đóng tàu.

Có toà này xưởng đóng tàu, về sau Đằng Long tiền vệ liền rốt cuộc không thiếu chiến thuyền.

Lại thêm Dương Chính Sơn lưu lại công trình đội, Đằng Long tiền vệ hoàn toàn có thể dựa vào chính mình chế tạo các loại vũ khí trang bị.

Ngoại trừ thuyền buồm to bên ngoài, thủy sư hết thảy vũ khí trang bị đều có thể tự cấp tự túc.

Mà trông coi Liêu Hải hải vực cùng Đằng Long vệ bến tàu, Đằng Long tiền vệ căn bản sẽ không thiếu bạc.

Duy nhất hạn chế Dư Thông Hải chỉ có binh sĩ số lượng.

Một vệ cũng chỉ có năm ngàn sáu trăm binh sĩ, dù là tính cả Dư Đinh cũng liền mười một ngàn người mà thôi.

Bất quá Dư Đinh không phải tùy thời có thể điều, một nhà quân hộ rút một cái chính đinh vẫn được, nếu là lại rút một cái Dư Đinh, vậy liền sẽ ảnh hưởng đồn điền.

Dù sao hiện tại Đằng Long tứ vệ tháng ngày trôi qua rất dễ chịu, Dương Chính Sơn còn cố ý đi xem một chút đám binh sĩ huấn luyện, còn không tệ, mặc dù thời gian trôi qua dễ chịu, nhưng huấn luyện không có rơi xuống, hiện tại Đằng Long tứ vệ vẫn là một chi tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tại Đằng Long vệ dừng lại một ngày, Dương Chính Sơn liền đi thuyền xuôi nam.

Giương buồm ra biển, Dương gia bọn nhỏ đều lộ ra cao hứng phi thường.

Dương Minh Chiêu mang theo một đám điệt nhi nhóm trên boong thuyền đông nhìn nhìn, tây nhìn một cái, nhìn cái gì đều cảm thấy mới lạ.

Bất quá có mấy cái tiểu tử tựa hồ hưng phấn có chút quá mức, Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương cái này hai huynh đệ thế mà nghĩ xuống biển bắt cá, nếu không phải bọn người hầu ngăn đón, hai cái này hỗn tiểu tử đoán chừng đã sớm nhảy đi xuống.

"Hai người các ngươi tới!" Minh Chiêu tấm lấy khuôn mặt, nghiêm túc nhìn xem Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương hai huynh đệ.

"Ách, tiểu thúc thúc!"

Dương Thừa Hữu có chút xấu hổ gãi gãi đầu, Dương Thừa Chương càng là trốn ở sau lưng Dương Thừa Hữu, không dám ló đầu.

Cái này hai tiểu tử đều là Dương Minh Hạo hài tử, cũng không biết rõ vì sao, Dương gia nhiều như vậy nam hài bên trong, liền cái này hai tiểu tử nhất là làm ầm ĩ.

Dương Thừa Hữu là từ nhỏ liền tinh nghịch yêu náo, xuống nước mò cá, lên cây bắt chim, đều là cái này tiểu tử thường xuyên làm sự tình.

Dương Thừa Chương đoán chừng chính là bị cái này tiểu tử làm hư, cùng một chỗ đi theo cái này tiểu tử hồ nháo.

Có thời điểm liền Dương Minh Hạo đều bị cái này hai tiểu tử khiến cho rất bất đắc dĩ, đánh cũng đánh qua, phạt cũng phạt qua, nhưng mỗi lần một mực ba ngày dùng.

Bất quá vỏ quýt dày có móng tay nhọn, toàn bộ Dương gia có thể để cho cái này hai hỗn tiểu tử sợ hãi người chỉ có hai cái, một cái là Dương Chính Sơn, mà đổi thành một cái chính là Dương Minh Chiêu.

Mặc dù ba người niên kỷ tương tự, nhưng người nào để Minh Chiêu bối phận cao đây.

Bởi vì cái gọi là quan hơn một cấp đè chết người, đời này điểm đại nhất cấp, càng đem Dương gia một đám tiểu tử áp chế gắt gao.

Liền Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu gặp Minh Chiêu đều muốn rất cung kính kêu một tiếng tiểu thúc thúc, chớ đừng nói chi là Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương cái này hai hỗn tiểu tử.

"Trên biển gió to sóng gấp, chung quanh lại có thuyền lớn đi thuyền, xuống biển là rất nguy hiểm, các ngươi nếu là còn dám hồ nháo, liền phạt các ngươi sao chép mười lần Tam Thập Lục Kế!"

Dương Minh Chiêu đâu ra đấy nói.

Dương Thừa Hữu nghe vậy, lắc đầu liên tục, "Tiểu thúc thúc, chúng ta không dưới biển, chúng ta thành thành thật thật ở lại đây, không hồ nháo!"

Nhà khác vỡ lòng dùng  « Tam Tự Kinh »  « Thiên Tự Văn » loại hình trường dạy vỡ lòng thư tịch, mà Dương gia vỡ lòng thư tịch còn muốn thêm một bản  « Tam Thập Lục Kế ».

Đây cũng không phải Dương Chính Sơn yêu cầu, mà là Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo bọn hắn yêu cầu.

Mà Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương sợ nhất chính là chép sách, để bọn hắn thành thành thật thật chép sách, kia so đem bọn hắn trói lại đánh một trận còn muốn cho bọn hắn khó chịu.

"Lại để cho ta nhìn thấy các ngươi hồ nháo, nhìn ta không thu thập các ngươi!" Dương Minh Chiêu hừ hừ nói.

Hai cái hỗn tiểu tử nhận lấy uy hiếp, chỉ có thể thành thành thật thật ở tại boong tàu bên trên, ủ rũ cúi đầu nhìn xem xa xôi chân trời.

Thuyền lâu bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại phía trước cửa sổ thấy cảnh này, không khỏi có chút mỉm cười.

"Cha, Minh Chiêu cái dạng này có phải hay không rất giống trước kia Thừa Nghiệp!"

Bên cạnh Dương Vân Yên cũng nhịn không được cười lên.

"Giống chứ?" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, khoan hãy nói, thật rất giống.

Trước kia Thừa Nghiệp chính là cái này bộ dáng, thường xuyên ở trong nhà tấm lấy khuôn mặt giáo huấn các đệ đệ muội muội.

"Hắn chính là đi theo Thừa Nghiệp học, trước kia thường xuyên đi theo Thừa Nghiệp phía sau cái mông, Thừa Nghiệp giáo huấn người hắn liền theo học, cái này không đi học sẽ!" Úc Thanh Y cười nói.

"Thừa Hữu cùng Thừa Chương quá nháo đằng, có người có thể quản giáo một cái cũng tốt!" Dương Vân Yên nói.

Dương Chính Sơn lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn qua phía dưới một đám hài tử vui đùa ầm ĩ, góc miệng từ đầu đến cuối treo tiếu dung.

Úc Thanh Y thì tại nhìn xem lễ hỏi tờ đơn, ly khai Trọng Sơn quan trước đó, Dương Minh Thành viết thư trở về nói Dương Thừa Mậu cùng Hải Xương Bá phủ Tôn tiểu thư hôn sự có thể định ra tới.

Cho nên cái này sau khi vào kinh, trong nhà cũng phải vì Dương Thừa Mậu hôn sự xử lý bắt đầu.

Dương Vân Yên nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại nhìn một chút Úc Thanh Y, nàng muốn nói lại thôi, thật lâu mới mở miệng nói ra: "Cha, mẫu thân  chờ đến Kinh thành, chúng ta liền không ở tại Hầu phủ!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn nàng một chút, "Vì cái gì?"

"Khương Hạ nghĩ tại Kinh đô lập cái cửa ra vào!" Dương Vân Yên nhẹ nói.

Những năm này Khương Hạ một nhà vẫn luôn ở tại Dương gia, Dương gia người cũng đều quen thuộc, bất quá Khương Hạ dù sao cũng là họ Khương, mà hơn một năm trước Khương Thành đã qua đời, Khương gia cũng liền phân gia.

Khương Hạ mấy cái huynh đệ đều tại An Ninh huyện, Khương Hạ vẫn là ở tại Dương gia, mặc dù hắn còn tại giúp đỡ Dương gia quản lý một chút sản nghiệp, nhưng Dương gia bây giờ gia phó đông đảo, kỳ thật căn bản dùng không lên hắn.

Đã Khương gia đã phân gia, kia Khương Hạ tự nhiên cũng liền muốn tự lập môn hộ.

Vừa vặn lần này bọn hắn muốn đi Kinh đô, vậy sau này Khương gia cũng có thể ở tại Kinh đô.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Úc Thanh Y, "Chúng ta tại Đông Thành toà kia nhà nhỏ không có bán đi!"

"Không có, một mực giữ lại ra đây!" Úc Thanh Y nói.

"Vậy liền cho Khương Hạ đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Cha, không cần, chúng ta bây giờ không thiếu bạc!" Dương Vân Yên vội vàng cự tuyệt nói.

Nàng không nói lời nói dối, bọn hắn cái này một nhà bây giờ thật không thiếu bạc, ở tại Dương gia ăn mặc không lo, mỗi tháng cũng đều có tiền tháng, những năm này bọn hắn để dành được không ít bạc, có cái mấy ngàn lượng đây.

Tại Kinh đô mua cái tiểu viện tử, cung cấp một người nhà ở lại vẫn là không có vấn đề.

"Cho Khương Hạ, cũng không phải đưa cho ngươi, những năm này Khương Hạ ở trong nhà bận bịu tứ phía, ta cái này làm nhạc phụ tiễn hắn một bộ chỗ ở thế nào?"

Dương Chính Sơn tức giận nói.

Cho Dương Vân Yên, kia là đồ cưới, cho Khương Hạ, gọi là thù lao, cả hai vẫn là khác biệt.

Mặc dù Khương Hạ không thèm để ý những này, nhưng Dương Chính Sơn cũng muốn chiếu cố một cái Khương Hạ cảm xúc.

"Chờ chúng ta tại Kinh đô an định lại, ta lại cho Khương Hạ tìm việc phải làm làm! Đã các ngươi dự định tự lập môn hộ, vậy sẽ phải làm tốt chính mình đương gia chuẩn bị!"

"Ừm, còn có Khương Ninh cùng Khương Diệu bọn hắn về sau cũng muốn đến Hầu phủ đi học, Khương Ninh đọc sách thiên phú cũng không tệ, nói không chừng về sau cũng có thể thi cái tiến sĩ!" Dương Chính Sơn tự mình an bài.

Dương Vân Yên có chút dở khóc dở cười, cứ như vậy, bọn hắn cùng ở tại Hầu phủ khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá nàng cũng biết rõ Dương Chính Sơn đây là tốt cho bọn họ, cho nên nàng cũng không có cự tuyệt..