Chương 472: Nhập Kinh thành

Chương 472: Nhập Kinh thành

2 tháng 2 mười sáu.

Dương gia mọi người tại mười mấy chiếc chiến thuyền hộ tống xuống tới đến Tân Hải vệ bến tàu.

Từ thuyền buồm cổ trên đi xuống, Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy được đứng tại trên bến tàu một đám thân ảnh.

"Hạ quan Tiết Thường An gặp qua Dương Hầu gia!" Tiết Thường An gặp Dương Chính Sơn từ thuyền bên trên xuống tới, vội vàng tiến lên chắp tay bái nói.

Dương Chính Sơn cười ha hả nói ra: "Tiết Bá gia, tự mình người cũng không cần khách khí!"

"Đúng đúng đúng, tự mình người, ha ha" Tiết Thường An cười to nói.

Hai người khách sáo một phen, lập tức Tiết Thường An liền mang theo Dương Chính Sơn đám người đi tới Tân Hải vệ vệ thành.

Tân Hải vệ vệ thành cũng không tính lớn, chỉ là một tòa thành nhỏ, còn không bằng trước đây Đằng Long vệ vệ thành lớn.

Mà Tân Hải vệ thủy sư cũng xa xa so không lên Đằng Long tiền vệ.

Nói thật, Tiết Thường An năng lực quá bình thường, chấp chưởng Tân Hải vệ hơn hai mươi năm, cũng không có làm ra bao lớn công tích tới.

Bất quá Hải Xương Bá phủ gia phong còn không tệ, vô luận là tại Kinh đô vẫn là tại Tân Hải vệ đều không có tiếng xấu.

Đi vào Tiết phủ, Dương Chính Sơn cùng Tiết Thường An nói chuyện phiếm bắt đầu, hai người nói chuyện phiếm nội dung chủ yếu quay chung quanh tại Đằng Long vệ buôn bán trên biển trên phương diện làm ăn.

Những năm này Hải Xương Bá phủ mượn Tiết Bình quan hệ cùng Đằng Long vệ dựng vào tuyến, tại Đằng Long vệ buôn bán trên biển trên kiếm lời không ít bạc.

Bất quá Tiết Thường An người cũng như tên, có chút tiểu phú tức an tính tình, rõ ràng bọn hắn buôn bán trên biển sinh ý có thể làm càng lớn, có thể Tiết Thường An liền trông coi những này chiến thuyền không có chút nào mở rộng buôn bán ý tứ.

Kỳ thật tiểu phú tức an cũng không có cái gì không tốt, dạng này càng an ổn, không sẽ chọc cho người chú ý, để cho người ta ngấp nghé.

Nếu là Tiết Thường An đem sinh ý làm lớn, nói không chừng hắn liền không gánh nổi cái này Tân Hải vệ chỉ huy sứ vị trí.

Hai người tùy ý trò chuyện việc nhà, trong hậu viện Úc Thanh Y cũng đang cùng Hải Xương Bá phu nhân tiết Ngô thị nói chuyện, Tiết gia trưởng tôn nữ tiết vận cũng tại.

Đây là cố ý để Úc Thanh Y nhìn xem tiết vận cái này tương lai cháu dâu.

Tiết vận tướng mạo tú mỹ bên trong mang theo khí khái hào hùng, gương mặt phấn nộn trắng nõn, một đôi ba quang nhẹ nhàng đôi mắt lộ ra linh động như nước.

Mặc dù xuất thân từ huân quý nhà, nhưng nàng cũng không có tập võ, mười ngón nhọn như măng, cổ tay giống như bạch liên ngẫu, xem xét chính là không dính nước mùa xuân tiểu thư khuê các.

Bất quá tiểu cô nương ngược lại là cũng không yếu ớt, đối mặt Úc Thanh Y cũng là tự nhiên hào phóng.

Úc Thanh Y đối tiểu cô nương này vẫn là thật hài lòng, không có luyện võ qua không sao, đến Dương gia luyện thêm cũng không muộn, dù sao tuổi của nàng cũng không lớn.

Lại nói Dương gia để người trong nhà luyện võ chỉ là vì cường thân kiện thể mà thôi, cũng không phải nhất định phải mỗi người đều trở thành võ đạo cao thủ.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y nhìn xem tú khí tiểu cô nương, đưa tay từ Thanh Hà trong tay đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng hộp lấy ra.

"Tới vội vàng cũng không có chuẩn bị cái gì, chuyện này đối với vòng tay là ta trước kia mua, kiểu dáng còn không tệ, hôm nay liền đưa cho Tiết cô nương!"

Nói nàng đem hộp đưa cho tiết vận.

Tiết vận nhìn về phía mình tổ mẫu tiết Ngô thị, tiết Ngô thị cười tủm tỉm nói ra: "Còn không cám ơn Hầu phu nhân!"

Tiết vận tiếp nhận hộp, phúc thân thi lễ, "Vận nhi cám ơn Hầu phu nhân!"

Úc Thanh Y nhìn xem tự nhiên hào phóng tiểu cô nương, trong lòng lại thêm mấy phần yêu thích, bất quá nàng không tiếp tục cùng tiểu cô nương nói chuyện.

Cái này thời điểm không nên nói quá nhiều, nói nhiều rồi sợ là sẽ phải để tiểu cô nương suy nghĩ nhiều.

Lập tức nàng cùng tiết Ngô thị trò chuyện lập nghiệp thường đến, thẳng đến chạng vạng tối, Tiết gia trong phủ mở tiệc chiêu đãi Dương gia đám người, mà tối nay Dương gia sẽ ở Tân Hải vệ thành nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai tái xuất phát tiến về Kinh đô.

Tân Hải vệ cự ly Kinh đô cũng liền một trăm dặm mà thôi, cưỡi xe ngựa lời nói, không cần một ngày liền có thể đến.

Bởi vì lần này Dương gia là đi thuyền tới, xe ngựa cũng không có cùng một chỗ chở tới đây, chỉ là chở tới đây mười mấy thớt ngựa mà thôi.

Bất quá cái này cũng không cần lo lắng, sáng sớm hôm sau, Tiết Thường An liền đã là Dương gia chuẩn bị tốt xe ngựa, còn đem Dương gia mang tới gia sản toàn bộ lắp đặt lập tức xe.

Dương Chính Sơn cùng Tiết Thường An từ biệt, liền dẫn hơn hai mươi hai xe ngựa cùng Dương gia đám người hướng phía Kinh đô bước đi.

Sáng sớm xuất phát, giữa trưa trên đường nghỉ ngơi một lát, buổi chiều giờ Thân bọn hắn liền thấy kinh đô Quảng Thông môn.

Quảng Thông môn là Kinh đô ngoại thành phía đông duy nhất một tòa cửa thành, bao hàm thành lâu, lầu quan sát cùng Úng Thành ba bộ phận, cùng Kinh đô ngoại thành phía Tây Quảng An môn tương đối xưng.

Đi vào trước cửa thành, Dương Chính Sơn đem chính mình hầu ấn giao cho phòng thủ Cấm quân kiểm tra thực hư một phen, rất thuận lợi liền tiến vào Úng Thành.

Quảng Thông môn Úng Thành rất có đặc điểm, đồng dạng thành trì Úng Thành làm chuẩn bị chiến đấu yếu địa, bên trong không có công trình kiến trúc cùng cư dân, mà Quảng Thông môn Úng Thành bên trong có mấy nhà cửa hàng.

Trong Úng Thành hai bên đều có bốn năm nhà cửa hàng, hình thành một đầu cỡ nhỏ thương nghiệp đường phố, rất giống một tòa vi hình thành nhỏ.

Xuyên qua Úng Thành mới xem như tiến vào Kinh đô, bất quá Hầu phủ tại kinh đô thành Tây, Dương gia đội ngũ phải xuyên qua hơn phân nửa Kinh đô mới có thể đến Hầu phủ.

Kinh đô phồn hoa tự nhiên không phải Trọng Sơn quan có thể so sánh, Dương gia bọn nhỏ ngồi ở trên xe ngựa, nghe trên đường phố huyên náo thanh âm, cũng nhịn không được nhô đầu ra nhìn quanh.

Thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng kinh hô, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

Tốt a, bọn hắn xác thực chưa từng va chạm xã hội, đã lớn như vậy một mực ở tại Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, thật đúng là chưa từng đi cái gì nơi phồn hoa.

Đội ngũ thật dài đi trên đường phố, có chút làm người khác chú ý, bất quá đại bộ phận người qua đường đều chỉ là hơi liếc mấy cái, liền không lại chú ý.

Bởi vì Kinh đô bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện dạng này đội xe, hoặc rời kinh hoặc vào kinh thành.

Cái này Kinh đô phảng phất như là một tòa to lớn sân khấu kịch, ngươi phương hát thôi, bên ta đăng tràng. Mênh mông đung đưa vào kinh thành người phong quang vô hạn, đầy bụi đất rời kinh người đã coi như là may mắn.

Quyền quý cũng tốt, quan lại cũng được, Đại Vinh hơn ba trăm thời kì, Kinh Đô thành bên trong, ngươi tới ta đi, không biết mấy phàm.

Mà liền tại Dương Chính Sơn tiến vào kinh đô trước tiên, Kinh đô không ít quyền quý đều nhận được tin tức.

Ninh Quốc Công phủ.

Cổ hương cổ sắc buồng lò sưởi bên trong, Chu Mậu đang cùng một tên tóc trắng bạc phơ lão giả chấp tử đánh cờ.

Hai cái lão đầu tử các chấp đen trắng giết đến khó khăn chia lìa.

Ngoài cửa tiến đến một cái cường tráng nam tử, gặp bọn họ ngay tại an tĩnh đánh cờ, cũng không có tiến lên quấy rầy, chỉ là an tĩnh đứng ở bên cạnh chờ đợi.

Ước chừng qua thời gian một chén trà, Chu Mậu đem trong tay quân cờ ném ở trên bàn cờ, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, lão hủ liền không có thắng nổi ngươi!"

Đối diện lão giả vuốt vuốt hoa râm chòm râu cười lên ha hả, "Ta đã nói với ngươi rồi, liền ngươi cái này kỳ nghệ liền xem như luyện thêm một trăm năm cũng không phải là đối thủ của ta!"

Nghe hắn cái này giễu cợt ngữ, Chu Mậu cũng không tức giận, bưng qua nước trà khẽ nhấp một cái, về sau nhìn về phía bên cạnh tinh tráng nam tử.

Cường tráng nam tử lập tức tiến lên, thấp giọng nói ra: "Tĩnh An Hầu nhập thành!"

Chu Mậu bất động thanh sắc gật gật đầu, về sau phất tay ra hiệu cường tráng nam tử có thể lui xuống.

"Tĩnh An Hầu, chính là Trọng Sơn trấn vị kia Tổng binh?" Đối diện lão giả tựa hồ cảm thấy rất hứng thú hỏi.

"Ừm, Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn, chính là hắn một thanh hỏa thiêu Ngột Lương Hồ tộc bảy vạn đại quân!" Chu Mậu nói.

Lão giả rất là kinh ngạc, "Hắn tại sao trở lại? Hắn không nên tại Trọng Sơn trấn sao?"

Chu Mậu tức giận nhìn hắn một cái, "Ngươi liền không chú ý trên triều đình sự tình?"

"Triều đình, ha ha" lão giả mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, "Lão phu cũng không muốn để ý tới những cái kia loạn thất bát tao sự tình! Có công phu kia lão phu còn không bằng ngủ nướng!"

Chu Mậu cũng biết vị lão hữu này tính tình, biết rõ hắn người này đối trên triều đình chính sự không có hứng thú, cũng liền lười nhác lại nói hắn, mà là giải thích nói: "Năm trước Tĩnh An Hầu lên chức, thăng làm tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc! Lan nhi tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh!"

"Thăng quan!" Lão giả lông mi vẩy một cái, như tuyết đuôi lông mày tràn ngập trào phúng ý tứ, "Hắn đây là đắc tội với ai?"

"Không biết rõ, có thể là bệ hạ đối với hắn bất mãn!" Chu Mậu nói.

"Bệ hạ!" Lão giả rủ xuống đôi mắt, "Vậy xem ra hắn về sau chỉ có thể ở Kinh đô dưỡng lão!"

"Ha ha, Trọng Sơn trấn thật đúng là cái tốt địa phương!" Hắn tự giễu cười.

Chu Mậu cho hắn châm dâng trà nước, "Lời này của ngươi liền nói không đúng, Thường Bình Hầu cũng tại Trọng Sơn trấn làm qua Tổng binh!"

"Cho nên hắn hiện tại cũng không thể lãnh binh!" Lão giả nói.

". . ."

Chu Mậu có chút im lặng.

Cái này Trọng Sơn trấn tựa hồ thật không phải một cái tốt địa phương.

Từ hơn ba mươi năm bắt đầu, Trọng Sơn trấn các đời Tổng binh đều không có gì kết cục tốt. Cũng không thể nói không có gì kết cục tốt, chỉ có thể nói không có gì tiền đồ tốt.

Định Viễn Hầu Trương Thủ Vọng bởi vì binh bại Phục Sơn thành bị miễn chức  liên đới lấy toàn bộ Định Viễn Hầu phủ đô suy sụp.

Thường Bình Hầu Lương Trữ ngược lại là tiêu diệt Đông Hải Hồ tộc, nhưng bây giờ cũng không tại lãnh binh, đảm nhiệm trung quân Đô Đốc phủ tả đô đốc.

Kế Phi Ngữ, ha ha, cái này thì không cần nói.

Hiện tại đến phiên Dương Chính Sơn, chiến công hiển hách Dương Chính Sơn bây giờ cũng trở về kinh dưỡng lão.

Cái này tính toán, từ hơn ba mươi năm trước Chinh Bắc Đại Tướng Quân sông trấn bắt đầu, Trọng Sơn trấn năm nhiệm Tổng binh đều không có đạt được trọng dụng.

Cũng liền Thường Bình Hầu Lương Trữ hơi tốt một chút, còn làm mấy năm Cấm quân thống lĩnh.

"Thôi thôi, ngươi ta bây giờ đều là người rảnh rỗi, những sự tình này không nên chúng ta quản!" Chu Mậu có chút buồn vô cớ nói.

Lão giả buông xuống nước trà, cười cười, "Lại đến một ván?"

Đến

Chu Mậu khi thắng khi bại, lại khi bại khi thắng, không tức giận chút nào.

Nhặt lên quân cờ, hai người lần nữa chém giết.

. . .

Đại Vương phủ.

Một cái dáng người khôi ngô thiếu niên ngay tại luyện võ trường bên trong quơ một cây trường thương, đen nhánh thiết thương tại hắn trong tay giống như không có gì, trường thương múa, quanh thân trong vòng ba thước mũi thương giăng khắp nơi, kín không kẽ hở.

"Điện hạ, điện hạ! !"

Đúng lúc này, một cái tiểu thái giám vui vẻ chạy tới.

Luyện võ trường bên trong thiếu niên thu hồi trường thương, bất mãn trừng tiểu thái giám một chút, "Không phải đã nói sao? Bản vương luyện thương thời điểm không thể quấy nhiễu!"

Trước mắt vị này thiếu niên chính là Hoàng tứ tử Đại Vương.

Hiện nay Diên Bình Đế có ngũ tử lục nữ, tại hắn đăng cơ lúc, hắn liền cho mình tất cả con cái cho phong hào.

Hoàng trường tử An Vương, năm nay 21 tuổi, là Hoàng hậu Du thị xuất ra.

Nhị hoàng tử Ninh Vương, năm nay mười chín tuổi, là Hoàng quý phi Trương thị xuất ra.

Tam hoàng tử trước kia chết yểu.

Tứ hoàng tử Đại Vương, mười sáu tuổi, cũng là Hoàng hậu Du thị xuất ra, chính là trước mắt vị này thiếu niên.

Ngũ hoàng tử Huệ Vương, mười ba tuổi, là Quý phi Lam thị xuất ra.

Lục hoàng tử Đức Vương, mười tuổi, là Quý phi Vương thị xuất ra.

Trong đó Huệ Vương cùng Đức Vương bởi vì niên kỷ còn nhỏ, hiện tại ở tại trong hoàng cung, An Vương, Ninh Vương cùng Đại Vương đều đã tại ngoài cung xây phủ.

Đại Vương năm nay vừa mới xây phủ, hắn đem đến Đại Vương phủ ở lại vẫn chưa tới một tháng.

Tiểu thái giám khờ khờ cười cười, "Điện hạ, Tĩnh An Hầu vào kinh!"

Đại Vương nghe vậy, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, "Thật!"

"Thật, Lưu Bân tận mắt thấy Tĩnh An Hầu phủ đội xe từ Quảng Thông môn vào thành, bây giờ còn chưa có đến Hầu phủ đây!" Tiểu An Tử nói.

"Lưu Bân đây!" Đại Vương thu hồi thương, hỏi.

"Hắn còn muốn nhìn chằm chằm Tĩnh An Hầu phủ đội xe, trước hết để cho người ta trở về bẩm báo!" Tiểu An Tử nói.

Đại Vương ánh mắt lộ ra tinh quang, "Nhanh đi đem bản vương chuẩn bị xong đồ vật lấy ra! Chúng ta bây giờ liền đi bái phỏng Tĩnh An Hầu!"

"A, điện hạ, bây giờ sắc trời đã muộn!" Tiểu An Tử nhắc nhở.

Đại Vương ngẩng đầu nhìn sắc trời, lúc này đã là đêm rất khuya, Vãn Hà như hỏa diễm đồng dạng trải rộng bầu trời.

Hắn gãi gãi đầu, "Kia chúng ta ngày mai lại đi bái phỏng?"

"Hắc hắc, điện hạ, ngày mai lại đi cũng không muộn, Tĩnh An Hầu đã trở về, điện hạ cũng liền không cần nóng lòng nhất thời!" Tiểu An Tử nói.

"Ừm, ngươi nói không sai!"

Đại Vương nhịn hạ tính tình, nghĩ nghĩ, nói ra: "Đi, chúng ta lại đi nhìn xem cho Tĩnh An Hầu lễ vật!"

Nói, hắn liền đem trường thương nhét vào giá binh khí bên trên, nhanh chân lưu tinh hướng phía xa xa khố phòng đi đến.

. . .

Hoàng thành Hoàng Vệ ti.

Nam Thịnh nghe Giang Thừa bẩm báo, hai con ngươi càng thêm u lãnh.

"Đốc chủ, chúng ta muốn hay không" Giang Thừa vung động thủ chưởng, làm cái chém vào thủ thế.

Nam Thịnh nhìn về phía hắn, ánh mắt như là như độc xà, để Giang Thừa rùng mình một cái.

"Đừng đem ngươi những cái kia tâm tư nhỏ dùng tại nhà ta trên thân, nếu không nhà ta định để ngươi sống không bằng chết!"

Giang Thừa nghe vậy, sắc mặt bá một cái trở nên trắng bệch, bịch một cái quỳ trên mặt đất, "Thuộc hạ không dám!"

"Ngươi tốt nhất không dám!"

Nam Thịnh lạnh lùng nhìn xem hắn, về sau lại nói ra: "Tĩnh An Hầu như là đã vào kinh thành, vậy hắn liền đã lật không nổi sóng gió đến rồi! Chúng ta muốn làm không phải đối phó Tĩnh An Hầu, hiểu chưa?"

"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Giang Thừa quỳ trên mặt đất, thấp giọng nói.

"Cho phía nam truyền tin, hỏi bọn họ một chút, Tĩnh An Hầu đã hồi kinh, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào làm việc!" Nam Thịnh thần sắc lãnh đạm nói.

"Rõ!" Giang Thừa nói.

Nam Thịnh đứng dậy, liếc qua y nguyên quỳ trên mặt đất Giang Thừa, "Chớ có làm chút để nhà ta tức giận sự tình, nếu không hậu quả ngươi hẳn là biết rõ."

Dứt lời, hắn nhấc chân đi ra Hoàng Vệ ti đại đường.

Giang Thừa bò hướng đại đường cửa ra vào, "Thuộc hạ cung tiễn đốc chủ!"

Các loại Nam Thịnh thân ảnh hoàn toàn biến mất tại ngoài cửa, Giang Thừa lúc này mới ngẩng đầu lên, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

Mà Nam Thịnh ly khai Hoàng Vệ ti về sau, lập tức đi tới Thái Cực điện Ngự Thư phòng..