Chương 473: Kẻ thù gặp nhau, phong khinh vân đạm

Chương 473: Kẻ thù gặp nhau, phong khinh vân đạm

Trong thư phòng, Diên Bình Đế chính tựa ở trên giường êm nhìn xem một cuốn sách.

Gần nhất trên triều đình một mảnh thái bình, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, có thể nhìn một chút chính mình ưa thích tạp thư.

"Lão nô cho bệ hạ thỉnh an!" Nam Thịnh một mặt cười ngây ngô thỉnh an cho Diên Bình Đế.

Hắn lúc này cùng vừa rồi tại Hoàng Vệ ti hắn tưởng như hai người, tại Hoàng Vệ ti hắn như là một đầu âm tàn rắn độc, mà tại Diên Bình Đế trước mặt hắn lại là một cái một mực cung kính nô tài.

Diên Bình Đế tùy ý lên tiếng, ánh mắt không có ly khai trong tay sổ.

"Bệ hạ, Tĩnh An Hầu vào kinh!"

Nam Thịnh nhẹ nói.

"Vào kinh thành liền vào kinh thành đi, không cần phải để ý đến hắn!" Diên Bình Đế không thèm để ý nói.

"Bệ hạ không triệu kiến Tĩnh An Hầu?" Nam Thịnh hơi kinh ngạc.

Diên Bình Đế mở mắt ra nhìn hắn một cái, "Gặp hắn làm cái gì, để hắn đi tả quân Đô Đốc phủ nhậm chức là được!"

"Kia Tĩnh An Hầu nếu là thỉnh cầu vào cung tạ ơn đâu?" Nam Thịnh nói.

Thăng quan tự nhiên muốn tạ ơn, cho dù là minh thăng ám hàng, vậy cũng muốn tạ ơn.

Diên Bình Đế buông xuống quyển sách trên tay, ánh mắt sâu kín nhìn xem Nam Thịnh.

Nam Thịnh vội vàng cúi đầu xuống, "Lão nô minh bạch, lão nô liền nói bệ hạ quốc sự nặng nề, không cần Tĩnh An Hầu tạ ơn."

Diên Bình Đế lại nâng lên sách, "Ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Ây! Lão nô cáo lui!"

Nam Thịnh khom người rời khỏi thư phòng.

Chờ hắn ly khai, Diên Bình Đế góc miệng treo lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Trần công công vào kinh sao?"

Mềm sập bên trái vải mành dưới, một vòng Hắc Ảnh hơi rung nhẹ, "Hồi bệ hạ, Trần công công một canh giờ trước đã vào kinh thành, hiện tại đã tại Cẩm Tú phường vào ở!"

Diên Bình Đế buông xuống quyển sách trên tay sách, đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Ngươi đi cùng Trần công công nói một tiếng, những này con chuột quá đáng ghét, trẫm hi vọng hắn có thể mau chóng đem những này con chuột toàn bộ bắt tới!"

"Trẫm không có quá nhiều kiên nhẫn dùng tại những này con chuột nhỏ trên thân!"

Lúc này Diên Bình Đế đã phát hiện Nam Thịnh vấn đề, bất quá hắn cũng không có vội vã động Nam Thịnh, bởi vì Nam Thịnh phía sau còn ẩn giấu đi một cỗ không nhỏ lực lượng.

Tại không có đem cỗ lực lượng này sờ rõ ràng trước, Nam Thịnh còn không thể động.

Về phần hắn nói Trần công công, dĩ nhiên chính là Trần Trung Thuật.

Nhà có một già như có một bảo!

Đây là Phụng Tiên điện vị kia Hoàng thúc tổ cho hắn đề nghị.

Mà có thể được xưng tụng 'Bảo' nhân vật, Trần Trung Thuật chính là Diên Bình Đế nghĩ tới người đầu tiên.

Trần Trung Thuật đi theo Thừa Bình Đế bên người hơn năm mươi năm, có thể nói là phục thị Thừa Bình Đế cả một đời.

Lại hắn đảm nhiệm Ti Lễ giám chưởng ấn hơn ba mươi năm, Đô đốc Hoàng Vệ ti hơn ba mươi năm, đối trong hoàng thành hết thảy đều nhớ kỹ trong lòng, đối Bí Vũ vệ, đối triều đình, đối toàn bộ Đại Vinh đều có thuộc về mình giảng hoà cách nhìn.

Trước kia nhìn hắn tựa hồ chỉ là Thừa Bình Đế bên người một cái lão nô, nhưng là chỉ cần có chút nhãn lực kình người đều minh bạch vị này lão thái giám chính là Thừa Bình Đế phụ tá đắc lực.

Thừa Bình Đế tại vị ba mươi lăm năm, ngoại trừ lúc ban đầu mấy năm bên ngoài, về sau ba mươi năm trong hoàng thành đều chưa từng sinh ra một điểm nhiễu loạn, có thể thấy được Trần Trung Thuật năng lực.

Diên Bình Đế muốn một cái có thể chỉ điểm sai lầm người, Trần Trung Thuật không thể nghi ngờ là thích hợp nhất người.

Trần Trung Thuật chẳng những có thể cho là hắn chỉ điểm sai lầm, còn có thể giúp hắn diệt trừ những cái kia trong bóng tối làm động tác con chuột.

Về phần vì sao muốn đem Dương Chính Sơn triệu hồi Kinh đô, kỳ thật đây là Trần Trung Thuật chủ ý, bởi vì Nam Thịnh muốn Dương Chính Sơn hồi kinh, kia Trần Trung Thuật liền thuận ý của hắn để Dương Chính Sơn hồi kinh, xem hắn đến cùng muốn làm gì.

Đây cũng là vì sao Diên Bình Đế lại để cho Chu Lan đi đón đảm nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh nguyên nhân.

Trần Trung Thuật tự nhiên biết rõ Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn làm những chuyện kia, để Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn, vậy thì nhất định phải an bài một cái thích hợp người kế nhiệm chấp chưởng Trọng Sơn trấn, mà Chu Lan không thể nghi ngờ là thích hợp nhất tiếp nhận Dương Chính Sơn người.

Chỉ có Chu Lan tiếp nhận mới có thể để cho Trọng Sơn trấn tuân theo Dương Chính Sơn kế hoạch phát triển, cũng chỉ có Chu Lan tiếp nhận, Dương Chính Sơn mới có thể toàn lực ủng hộ, nếu là đổi lại những người khác đi Trọng Sơn trấn, khẳng định không chiếm được Dương Chính Sơn ủng hộ, mà không có Dương Chính Sơn ủng hộ, kia Trọng Sơn trấn rất có thể sẽ biến thành một đoàn đay rối, trở thành Đại Vinh một cái không ổn định nhân tố.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra Trần Trung Thuật đa mưu túc trí, vô luận là Chu Lan hay là Dương Chính Sơn, đều tại hắn mưu tính bên trong.

Mà hắn phen này an bài lại đem tất cả mọi người mơ mơ màng màng.

Dương Chính Sơn không có nhìn minh bạch, Nam Thịnh cũng không có nhìn thấu.

. . .

Đội ngũ chậm rãi đi vào Tĩnh An Hầu trước cửa phủ, Dương Minh Thành, Dương Thừa Mậu đám người đã ở ngoài cửa chờ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y từ xe ngựa bên trên xuống tới, một đám người lập tức tiến lên đón.

"Cha, mẫu thân!"

"Gia gia, tổ mẫu!"

"Bái kiến Hầu gia, bái kiến Hầu phu nhân!"

Dương Chính Sơn đối đám người gật đầu cười, về sau hướng phía đường đi chung quanh quét tới.

Tĩnh An Hầu phủ tọa lạc tại an quý phường bên trong, chung quanh ở lại đều là Đại Vinh quyền quý, như Ninh Quốc Công phủ, Vinh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ, Đông Bình Hầu phủ các loại đều tại an quý phường bên trong.

Tĩnh An Hầu phủ phía Tây chính là Vinh Quốc Công phủ, mà phía đông thì là Thọ Quốc Công phủ.

Trước đó liền có nói qua, Tĩnh An Hầu phủ là lúc đầu Vũ Tín Hầu phủ, mà Vũ Tín Hầu phủ từng là nhị đẳng Tín Quốc Công phủ, cho nên hiện tại Tĩnh An Hầu phủ quy chế cùng Quốc Công phủ quy chế đồng dạng.

Lúc này Dương gia mọi người đi tới Hầu phủ, chung quanh có không ít huân quý đều đang chăm chú, đặc biệt là cái này thời điểm đang đứng ở hạ nha thời điểm, không ít từ nha môn về nhà Công hầu vừa vặn cùng Dương gia đội xe đụng phải.

Dương Chính Sơn nhìn về phía đội ngũ phía sau, nhìn xem phía sau một cỗ hoa lệ xe ngựa chính chậm rãi lái tới.

Xe ngựa đi không nhanh, màn xe bị một cái tay đẩy ra, lộ ra một Trương Phương chính gương mặt cùng một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt.

Dương Chính Sơn thấy rõ gương mặt của đối phương, hắn vuốt vuốt thật dài chòm râu, đôi mắt nhắm lại, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, hướng phía trong xe ngựa người cùng thiện gật gật đầu.

Trong xe ngựa người nhìn thấy Dương Chính Sơn, khuôn mặt không hề bận tâm, đôi mắt như đầm sâu không có chút nào gợn sóng.

Hắn đối Dương Chính Sơn, đồng dạng gật gật đầu ra hiệu một cái.

Dương Chính Sơn nhìn qua xe ngựa của hắn rời đi, nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm, nhưng trong mắt lại nhiều một vòng trào phúng.

Bởi vì vừa rồi đi qua vị này chính là Tĩnh Viễn Hầu Tô Càn.

Dương gia cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ ân oán cũng không nhỏ, nói là thâm cừu đại hận đều không đủ.

Dương Chính Sơn tự tay giết Tô Càn thứ tử Tô Thiện Vũ, Tô Càn đã từng phái người phục sát qua Dương Minh Thành.

Hôm nay gặp mặt chính là kẻ thù gặp nhau, bất quá hai người đều biểu hiện rất bình thản.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Cái này Tô Càn khẳng định không phải là quân tử gì, nhưng Dương Chính Sơn biết rõ hắn tuyệt đối sẽ không cùng Dương gia từ bỏ ý đồ.

Những năm này Tô Càn sở dĩ không có đối phó Dương gia, đó là bởi vì Tĩnh Viễn Hầu phủ suy bại, phàm là Tô Càn tìm tới một điểm cơ hội, Dương Chính Sơn tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ đối Dương gia trừ về sau nhanh.

Về phần Dương Chính Sơn vì sao không có nhằm vào Tĩnh Viễn Hầu phủ, đây cũng là chuyện không có cách nào, Tĩnh Viễn Hầu phủ tại Kinh đô, Tĩnh An Hầu Tô Càn lại một mực không có nhậm chức, Dương Chính Sơn liền xem như muốn đối phó Tĩnh Viễn Hầu phủ, cũng không có cái gì biện pháp quá tốt.

Bất quá bây giờ Dương Chính Sơn đến Kinh đô, Tĩnh An Hầu phủ cùng Tĩnh Viễn Hầu phủ ân oán cũng nên tiến vào một cái giai đoạn mới.

Chính là không biết rõ ai sẽ trước xuất thủ.

"Đi vào đi!"

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, dẫn đầu đi vào Hầu phủ cửa chính.

Cùng Trọng Sơn quan lâm thời Hầu phủ so sánh, kinh đô Hầu phủ không thể nghi ngờ muốn hoa lệ rất nhiều, cũng lớn hơn càng rộng rãi hơn.

Luận diện tích, toà này Hầu phủ tiền viện liền muốn so Trọng Sơn quan lâm thời Hầu phủ lớn gấp đôi, chớ đừng nói chi là hậu viện những cái kia to to nhỏ nhỏ sân nhỏ, đã phía sau kia hai tòa ngọn núi nhỏ.

Dương gia bọn nhỏ tiến vào Hầu phủ thật hưng phấn hô to gọi nhỏ bắt đầu.

Hầu phủ hoa lệ là một mặt, mà Hầu phủ cảnh trí lại là một phương diện.

Trọng Sơn trấn kia tình trạng, mùa đông dài dằng dặc, xuân hạ ngắn ngủi, có thể phồn vinh sinh trưởng lại diễm lệ hoa cỏ cây cối muốn ít rất nhiều, mà so sánh dưới, Kinh đô bốn mùa rõ ràng, mặc dù kinh đô mùa đông cũng rất lạnh, nhưng thích hợp Kinh đô khí hậu hoa cỏ cây cối muốn bao nhiêu rất nhiều.

Lại thêm Hầu phủ bên trong kỳ hoa dị thụ không thắng phong phú, lúc này chính vào mùa xuân ba tháng, đang đứng ở cỏ cây đâm chồi thời tiết, xanh đậm non Hoàng Nha mà đã bò đầy đầu cành.

Để hoa lệ Hầu phủ lại nhiều mấy phần sinh cơ cùng tịnh lệ.

Bọn nhỏ đi tới một cái mới địa phương, nhìn thấy dạng này tịnh lệ cảnh sắc, tự nhiên là hưng phấn không thôi.

"Gia gia, nơi này sau này sẽ là chúng ta nhà mới sao?" Chín tuổi tiểu nha đầu Dương Uyển Nghi chạy đến Dương Chính Sơn trước mặt, một mặt hưng phấn hỏi.

Dương Chính Sơn cười ha hả vuốt vuốt nàng tóc để chỏm, cười nói: "Không sai, nơi này chính là chúng ta nhà mới, Uyển Nghi thích không?"

"Ưa thích, ưa thích!" Dương Uyển Nghi liên tục gật đầu.

"Tam muội, mau đến xem, cây này thật lớn a!"

Cách đó không xa, Dương Uyển Đình đứng tại một gốc cây ngân hạnh dưới, ngẩng lên cái đầu nhỏ, trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hô.

Cây ngân hạnh kia không phải bên trong Hầu phủ lớn nhất cây, nhưng tuyệt đối là trong tòa phủ đệ này tuổi tác dài nhất một cái cây, tuổi của nó so Đại Vinh tuổi tác còn muốn dài rất nhiều, Dương Chính Sơn đoán chừng ít nhất cũng có ngàn năm.

Đừng nói Dương Uyển Đình tiểu nha đầu này, chính là Dương Chính Sơn lần thứ nhất nhìn thấy cây này thời điểm đều cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Dương Uyển Nghi nghe được Dương Uyển Đình kêu gọi, lập tức chạy chậm tới, hai cái tiểu nha đầu vây quanh cây thỉnh thoảng phát ra một tiếng kinh hô.

Mà Dương Thừa Chương cùng Dương Thừa Hữu cái này hai huynh đệ đã sớm chạy không thấy, Dương Thừa Hiền, Khương Ninh cùng Dương Minh Chiêu thì chạy đến tiền viện trên lầu các, ngắm nhìn toàn bộ Kinh Đô thành.

Dương Chính Sơn nhìn xem những này hưng phấn tiểu gia hỏa, góc miệng từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá hắn vừa nghiêng đầu nhìn xem theo sau lưng Vương Minh Triết, khóe mắt có chút co rúm một cái.

Cái này tiểu tử ngủ một đường, lúc này một bộ mắt buồn ngủ được lỏng dáng vẻ, hai mắt Vô Thần nhìn xem chung quanh, một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ.

"Ngươi không nhìn tới nhìn!"

"A!" Vương Minh Triết mờ mịt ngẩng đầu lên.

Dương Chính Sơn nhìn hắn cái bộ dáng này, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này lười đồ đệ, hắn nghĩ trả hàng.

Đáng tiếc hiện tại Vương Vân Xảo lưu tại Trọng Sơn quan, hắn nghĩ lui đều không có địa phương lui.

Sắc trời đã tối, lại thêm mọi người vừa tới đến nhà mới, Dương Chính Sơn đối Dương Minh Thành cùng Lục Thọ đơn giản bàn giao vài câu, liền để đám người riêng phần mình đi viện tử của mình thu thập đi.

Hầu phủ sân nhỏ rất nhiều, liền xem như Dương gia người toàn bộ chuyển tới, y nguyên còn có rất nhiều sân nhỏ trống không.

Bất quá Dương gia có nhiều như vậy người hầu cùng hộ vệ, cũng là sẽ không để cho Hầu phủ lộ ra trống rỗng không có nhân khí.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mang theo Minh Chiêu đi tới chủ viện, nói là chủ viện, kỳ thật hoàn toàn cho rằng một cái năm tiến sân rộng.

Trước có ngược lại tòa phòng, sau có dãy nhà sau, nhị tiến môn là tụ an đường, phòng chính phòng phi thường rộng rãi, có thể dùng Vu gia bên trong liên hoan, ba vào cửa là an vinh đường, chính phòng ngũ đại ở giữa, chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y phòng ngủ, chia làm phòng ngủ, nội thất, buồng lò sưởi, thư phòng các loại . Chính phòng sau cũng chính là bốn nhà môn, còn có phòng khách, thư phòng các loại .

Mặt khác mỗi một tiến đều nắm chắc gian sương phòng, phòng bên cạnh các loại, có phòng bếp, khố phòng, buồng lò sưởi các loại .

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trước đó đều ở nơi này ở qua, ngược lại là không có không quen địa phương..