Chương 474: Sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Chương 474: Sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, đồ ăn sáng về sau, Dương Chính Sơn đổi lại hắn Kỳ Lân phục, chuẩn bị vào cung tạ ơn.

Cưỡi xe ngựa, Dương Chính Sơn đầu tiên là đi vào Ngọ môn, từ xe ngựa bên trên xuống tới, hắn lấy ra chính mình hầu ấn, thủ vệ thân quân liền thả hắn tiến vào Ngọ môn.

Làm Tĩnh An Hầu, tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, Dương Chính Sơn là có thể tùy ý xuất nhập Ngọ môn.

Bởi vì năm quân Đô Đốc phủ tại trong hoàng thành Vũ Anh điện sau Vũ Anh các sắp đặt làm việc địa, giống như Văn Hoa điện sau Văn Uyên các là nội các làm việc đồng dạng.

Dương Chính Sơn có thể tùy ý ra vào Ngọ môn, có thể tùy ý xuất nhập Vũ Anh điện, nhưng hắn lại không thể tùy ý đi Thái Cực điện.

Ngoại trừ vào triều sớm cùng Hoàng Đế triệu kiến bên ngoài, văn võ bá quan là không thể tùy ý tiến vào Thái Cực điện.

Dương Chính Sơn đi vào Phụng Thiên môn trước, đem chính mình tạ ơn sổ gấp đưa lên, sau đó liền đứng ở trước cửa an tĩnh chờ đợi Diên Bình Đế triệu tập.

Nhưng mà, sau một lát, lại ra một cái tiểu thái giám nói cho hắn biết tạ ơn miễn đi.

Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn qua trong môn cung điện, thần sắc bình tĩnh hỏi: "Bệ hạ nhưng có phân phó khác?"

"Không có!" Tiểu thái giám cúi đầu nhẹ nói.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Diên Bình Đế cũng không nguyện ý gặp hắn?

Meo

Đây là đối lão phu rất bất mãn sao?

Hừ hừ, cái này cẩu Hoàng Đế không đáng tin cậy, ngươi không muốn gặp lão phu, lão phu còn không nguyện ý hầu hạ ngươi đây!

Đương nhiên, cái này chỉ là trong lòng của hắn ý nghĩ, cái này 'Cẩu Hoàng Đế' hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.

Hắn cũng không để ý tới cái này tiểu thái giám, trực tiếp quay người ly khai hoàng thành.

Lọt vào Diên Bình Đế lạnh đợi, Dương Chính Sơn là sớm có dự liệu, dù sao hắn lần này là minh thăng ám hàng, Diên Bình Đế nếu là đối hắn thân cận có thừa, đó mới là quái sự.

Đi ra hoàng thành, Dương Chính Sơn lại đi tả quân Đô Đốc phủ.

Năm quân Đô Đốc phủ nha môn ngay tại hoàng thành Ngọ môn bên ngoài, lục bộ quan nha, năm quân Đô Đốc phủ, Thái Thường tự, Hồng Lư tự, phủ Tông Nhân các loại, đều tại Ngọ môn trước trên đường phố.

Đi vào tả quân Đô Đốc phủ, Dương Chính Sơn đầu tiên là đi gặp tả đô đốc An Quốc Công An Hoài Nhân.

An Quốc Công An Hoài Nhân là Đại Vinh lục đại Quốc Công bên trong trẻ tuổi nhất một cái, năm nay bất quá mới ngoài ba mươi, hắn dáng vóc hơi gầy, ánh mắt bình thản.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, An Hoài Nhân lập tức lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, "Dương hầu gia, ta thế nhưng là chờ ngươi thật lâu rồi!"

Dương Chính Sơn vội vàng chắp tay nói ra: "Lão hủ gặp qua An Quốc Công!"

"Dương hầu gia thế nhưng là ta tiền bối, sao dám để Dương hầu gia chào!" An Hoài Nhân đáp lễ cười nói.

Hai người đầu tiên là lẫn nhau thổi phồng một phen, về sau An Hoài Nhân mang theo Dương Chính Sơn đi tới thư phòng.

Hai người ngồi xuống, An Hoài Nhân tùy tùng dâng lên nước trà.

Dương Chính Sơn thưởng thức nước trà, ân, hẳn là thượng đẳng Vân Tịch Long Tỉnh!

"Nhận được bệ hạ coi trọng, mệnh An mỗ chấp chưởng tả quân Đô Đốc phủ, nhưng An mỗ tài sơ học thiển, chỉ sợ cô phụ bệ hạ tín trọng, hôm nay Dương hầu gia tới, An mỗ cuối cùng là có thể thở phào!" An Hoài Nhân cười ha hả nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn uống trà động tác một trận.

Ngươi là nhận được bệ hạ coi trọng, lão phu hiện tại thế nhưng là bị ghét bỏ rất!

Hừ hừ, hiện tại cả triều văn võ ai không biết rõ lão phu đây là minh thăng ám hàng!

Ngươi nói lời này không phải tại ép buộc lão phu sao?

Dương Chính Sơn trong lòng sáng tỏ, vị này An Quốc Công không hề giống mặt ngoài như vậy hoan nghênh hắn.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, An Quốc Công chấp chưởng tả quân Đô Đốc phủ, Dương Chính Sơn tôn này đại thần đột nhiên thành tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, hắn tự nhiên là sợ Dương Chính Sơn cùng hắn tranh quyền.

Tuy nói Đô Đốc phủ đều lấy tả đô đốc làm chủ, hữu đô đốc phần lớn đều là hư chức, nhưng Dương Chính Sơn dù sao cũng là chiến trường lão tướng, lại chiến công hiển hách, cùng Dương Chính Sơn so sánh, An Quốc Công cái này tả đô đốc liền lộ ra quá trẻ tuổi.

Muốn tư lịch không có tư lịch, muốn chiến công không có chiến công, duy nhất có thể bằng vào bất quá là Quốc Công chi tước tôn quý mà thôi.

Nếu là Dương Chính Sơn cùng hắn tranh quyền, hắn thật đúng là không nhất định có thể chịu nổi.

"Ha ha, An Quốc Công nói đùa, lão phu những năm này bên ngoài chinh chiến, thụ thương rất nhiều, bây giờ thường xuyên cảm thấy tinh lực không tốt, trước đó tại Trọng Sơn trấn, lão phu không dám lười biếng, bây giờ hồi kinh, lão phu vừa vặn muốn tu nuôi một thời gian!"

"Lại nói, An Quốc Công chính vào tráng niên, chính là ra sức vì nước tốt thời đại, lão phu đã có da mặt dầy, trộm cái lười, còn xin An Quốc Công nhiều hơn thông cảm!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, trên mặt mang một bộ ta rất xem trọng nét mặt của ngươi.

Hắn đối tả quân Đô Đốc phủ không có nửa điểm hứng thú, tả quân Đô Đốc phủ tên tuổi mặc dù lớn, nhưng trên thực tế một điểm ý tứ cũng không có.

Năm quân Đô Đốc phủ chỉ phụ trách quản lý Vệ sở, đã không điều binh quyền, cũng không doanh binh thống binh quyền, chỗ phụ trách sự vụ đa số hậu cần công việc.

Đương nhiên, đây không phải là nói năm quân Đô Đốc phủ không có quyền lực, chỉ nói là so với biên trấn Tổng binh, năm quân Đô Đốc phủ bị hạn chế nhiều lắm.

Tại Kinh đô không giống với tại Trọng Sơn trấn, tại Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn một người liền có thể nói tính, vô luận là Tuần phủ Bàng Đường vẫn là Trấn Thủ thái giám Trương Minh Trung, đều đối với hắn nói gì nghe nấy.

Nhưng tại tả quân Đô Đốc phủ, hắn nghĩ một người nói tính cơ hồ là chuyện không thể nào, trên đỉnh đầu có Hoàng Đế, phía dưới có bốn cái Đô Ti cùng hai cái Tổng binh phủ, ở giữa còn có Binh bộ dùng thế lực bắt ép, hắn cái này Tĩnh An Hầu tên tuổi căn bản cũng không dùng tốt.

Cho nên cùng hắn bó tay bó chân ở tại tả quân Đô Đốc phủ, Dương Chính Sơn còn không bằng ở trong nhà nghỉ ngơi dễ chịu.

Nghe Dương Chính Sơn nói như thế, An Hoài Nhân nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn mấy phần.

"Vãn bối còn có rất nhiều địa phương cần Dương hầu gia chỉ điểm! Về sau mong rằng Dương hầu gia có thể vui lòng chỉ giáo!"

"Ha ha, dễ nói dễ nói." Dương Chính Sơn cười ha hả ứng phó.

Hai người nói mò một hồi, An Hoài Nhân cũng làm người ta mang theo Dương Chính Sơn đi hắn thư phòng nhìn một chút.

Mặc dù hắn cái này hữu đô đốc là hư chức, nhưng ở trong nha môn vẫn là có chính mình thư phòng.

Bất quá Dương Chính Sơn chỉ là tại trong thư phòng ngồi một lát, liền dẹp đường trở về phủ.

Người ta không chào đón chính mình, chính mình cũng không cần thiết nhất định phải dán đi lên bị người phiền.

Chẳng qua là khi hắn trở lại Hầu phủ thời điểm, lại phát hiện Hầu phủ trước cửa náo nhiệt phi thường.

Sáu bảy cỗ xe ngựa đồng loạt xếp tại trước cửa trên đường phố, còn có một chi không nhỏ đội ngũ.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem những này xe ngựa, có xe ngựa đến Hầu phủ, ngược lại là bình thường, hắn đến Kinh đô, Vân Tuyết, Lục Văn Uyên, Lâm Triển khẳng định sẽ trước tiên sang đây xem nhìn.

Bất quá bọn hắn hẳn là sẽ không mang một chi đội ngũ thật dài tới.

Trong đội ngũ tùy tùng mấy chục, cả đám đều bưng lấy hộp gỗ, nhìn cũng không giống là đến gây chuyện, càng giống là đến tặng lễ.

Dương Chính Sơn nhìn xem phía trước đội ngũ xe ngựa, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Hoa lệ lại tinh mỹ xe ngựa, ánh vàng rực rỡ long văn, đây là hoàng gia xe ngựa!

Dương Chính Sơn xe ngựa dừng ở trước cửa phủ, Lục Thọ lập tức tiến lên đón.

Ngô Hải còn không có đến kinh, trước mắt Lục Thọ tạm thay quản gia chức vị.

"Hầu gia, Đại Vương điện hạ tới!"

"Đại Vương!" Dương Chính Sơn từ xe ngựa bên trên xuống tới, hơi kinh ngạc.

"Hắn tới làm cái gì?"

"Không rõ ràng, hắn chỉ nói muốn gặp Hầu gia, tiểu nhân cũng không dám hỏi nhiều." Lục Thọ nói.

Dương Chính là hướng phía đi vào cửa phủ, hỏi: "Người ở đâu?"

"Tại chính sảnh, đại gia cùng Tôn thiếu gia đang bồi uống trà!" Lục Thọ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức liền hướng phía chính sảnh đi đến.

Đại Vương cũng không có nói trước hạ bái thiếp, điều này nói rõ hắn là lấy tư nhân thân phận tới, cho nên Dương gia không có cung nghênh, cũng không tính là thất lễ.

Bất quá Dương Chính Sơn rất hiếu kì Đại Vương vì sao tới tìm hắn!

Nàng còn không có tiến vào chính sảnh, liền thấy một cái dáng vóc to con thiếu niên đứng tại Dương Thừa Nghiệp bên cạnh đang nhìn cửa ra vào bên này.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Đại Vương hai con ngươi sáng lên, ba bước làm hai bước tiến lên đón.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười hiền hòa, chắp tay thi lễ, "Lão hủ bái kiến "

Nhưng mà còn không đợi hắn lại nói xong, Đại Vương bịch một cái quỳ gối trước mặt hắn, "Sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Dương Chính Sơn mộng!

Trên mặt đó cùng thiện tiếu dung hoàn toàn cứng đờ, đầy mắt kinh ngạc nhìn trước mắt Đại Vương.

Không phải!

Làm sao đi lên liền dập đầu?

Ngươi thế nhưng là Hoàng tử?

Còn có sư phụ đồ nhi lại là cái gì quỷ?

Ta làm sao không nhớ rõ chính mình có như thế cái đồ đệ!

Đừng nói Dương Chính Sơn mộng, liền ngay cả đứng tại phòng trước cửa Dương Thừa Nghiệp cũng mộng.

Hắn vừa rồi cùng Đại Vương trò chuyện vui vẻ, hai người thuộc về người đồng lứa, lại vị này Đại Vương tính cách phi thường hiền hoà, cùng hắn trò chuyện không có bất luận cái gì câu nệ cảm giác.

Lúc đầu Dương Thừa Nghiệp cũng tại hiếu kì Đại Vương vì sao mà đến, bất quá hắn cũng không tốt hỏi nhiều, cho nên liền một mực bồi tiếp Đại Vương chuyện phiếm.

Hai người trò chuyện võ đạo, rất có loại hứng thú tương đắc cảm giác.

Trong đường, Dương Minh Thành đi ra, "Đây là thế nào?"

"Không biết rõ!" Dương Thừa Nghiệp lắc đầu, thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, vội vàng tiến lên đem còn quỳ trên mặt đất Đại Vương nâng đỡ, "Điện hạ, đây là muốn gãy sát lão hủ a!"

"Sư phụ!" Đại Vương không nghĩ tới đến, bất quá hắn lực khí nhưng không có Dương Chính Sơn lớn.

"Sư phụ, bản vương hôm nay tới là thành tâm bái sư, còn xin sư phụ nhận lấy đồ nhi!" Đại Vương có chút vội vàng nói.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, cái này Đại Vương vì sao không hiểu thấu chạy tới bái hắn làm thầy?

Thân là Hoàng tử, khẳng định không thiếu võ đạo lão sư, khả năng tìm Tiên Thiên võ giả là có hơi phiền toái, nhưng tìm Hậu Thiên tầng chín, nửa bước Tiên Thiên sư phụ vẫn là rất dễ dàng.

Mà Dương Chính Sơn mặc dù bây giờ có Tiên Thiên tu vi, nhưng hắn cũng không có bại lộ tu vi, thế nhân cũng đều cho là hắn là nửa bước Tiên Thiên.

"Điện hạ quang lâm hàn xá, chính là lão hủ vinh hạnh, chúng ta đường bên trong nói chuyện!"

Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Ách!" Đại Vương gãi gãi đầu, "Vậy thì tốt, sư phụ trước hết mời!"

"Điện hạ mời!" Dương Chính Sơn cũng không thể khinh thường.

Đại Vương do dự một cái, gặp Dương Chính Sơn kiên trì, chỉ có thể trước một bước đi vào phòng.

Dương Chính Sơn tiến vào phòng, nhìn một chút Minh Thành cùng Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp đối với hắn khẽ lắc đầu.

Dương Chính Sơn mời Đại Vương thượng tọa, chính mình thì ngồi tại hạ vị.

"Sư phụ!" Đại Vương có chút không kịp chờ đợi nói.

"Các loại, điện hạ, lão hủ đã thật lâu không có thu đồ!"

"Sư phụ, ngươi liền nhận lấy đồ nhi đi!" Đại Vương mặt mũi tràn đầy khẩn cầu nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn bị hắn cái này khẩn cầu nhỏ biểu lộ khiến cho thật sự là có chút không hiểu thấu.

"Điện hạ có thể nói một chút vì sao muốn bái lão hủ vi sư sao?"

Đại Vương nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, "Bởi vì sư phụ thương pháp lợi hại!"

"Chỉ là bởi vì cái này?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Ừm, đệ tử luyện thương nhiều năm, nhưng thương pháp vẫn như cũ thường thường không có gì lạ, đệ tử nghe nói sư phụ thương pháp thiên hạ vô song, nhưng tại trong vạn quân giết cái bảy vào bảy ra, có thể một địch bốn, chém giết bốn tên nửa bước Tiên Thiên cao thủ!"

"Sư phụ, đệ tử muốn cùng sư phụ học thương pháp!"

Đại Vương hai mắt lóe sáng nhìn qua Dương Chính Sơn.

Kia một đôi sáng tỏ đôi mắt tràn đầy đối võ đạo khát vọng, đối cường giả hướng tới, đối với hắn chân thành.

Dương Chính Sơn thật bị ánh mắt của hắn cho cảm động đến.

Trên đời này có một loại người gọi là võ si!

Đem võ đạo tu luyện coi là suốt đời truy cầu, trong lòng ngoại trừ võ đạo không còn gì khác.

Mà trước mắt thiếu niên tựa hồ chính là như vậy võ si.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn chưa bao giờ thấy qua ai đối võ đạo có mãnh liệt như thế khát vọng.

Thu đồ sao?

Cũng không phải không thể!

Bất quá thu một cái Hoàng tử làm đồ đệ, Dương Chính Sơn còn cần thận trọng cân nhắc một phen.

Nếu là trước mắt thiếu niên không phải Hoàng tử, Dương Chính Sơn nói không chừng hiện tại liền đáp ứng xuống tới.

Một cái đối võ đạo như thế chân thành người thiếu niên, chỉ cần phẩm tính không có vấn đề, hắn khẳng định nguyện ý nhận lấy.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, "Điện hạ muốn bái lão hủ vi sư cũng không phải không thể, bất quá việc này còn cần được bệ hạ đồng ý mới được!"

Hoàng tử bái sư cũng không phải tùy ý liền có thể bái, Hoàng tử lão sư đều là Hoàng Đế cẩn thận chọn lựa.

Dương Chính Sơn liền xem như nguyện ý thu Đại Vương làm đồ đệ, cũng không thể tự tiện làm chủ.

"Thật! Chỉ cần Phụ hoàng đồng ý, sư phụ liền nhận lấy đồ nhi?" Đại Vương vèo một cái đứng dậy, liên tiếp ngạc nhiên nói.

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút im lặng, bất quá lập tức hắn cười nói: "Bệ hạ đồng ý chỉ là thứ nhất, có thể hay không làm lão hủ đồ đệ, còn phải xem điện hạ có thể hay không thông qua lão hủ khảo nghiệm!"

"Muốn làm lão hủ đồ đệ cũng không phải một chuyện dễ dàng!"

Võ giả có võ giả kiêu ngạo, Tiên Thiên võ giả có Tiên Thiên võ giả tôn nghiêm.

Cho dù là Đế Hoàng, cũng không thể tùy ý chà đạp Tiên Thiên võ giả tôn nghiêm.

Đế Vương giận dữ, nằm thi trăm vạn, Tiên Thiên giận dữ, máu tươi năm thước.

Có lẽ Tiên Thiên võ giả không cách nào chống cự vạn quân, nhưng là Tiên Thiên võ giả có được trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp năng lực.

Một vạn đại quân mài cũng có thể mài chết Tiên Thiên võ giả, dù sao Tiên Thiên võ giả là người không phải thần.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là Tiên Thiên võ giả chỉ có thể tử thủ tại một chỗ, nếu là Tiên Thiên võ giả muốn đi, một vạn đại quân tinh nhuệ cũng rất khó ngăn lại.

Đương nhiên, nếu như đối phương cũng có Tiên Thiên võ giả, đó chính là mặt khác chủ đề.

Cho nên cùng Đế Vương tới nói, sợ nhất chính là Tiên Thiên giận dữ.

Hoàng thành thủ vệ nghiêm ngặt, nhưng nếu là không có Tiên Thiên thủ hộ, kia Tiên Thiên võ giả nhập hoàng thành giống như vào chỗ không người.

Liền xem như Diên Bình Đế đồng ý, Dương Chính Sơn không nguyện ý, Diên Bình Đế đồng dạng không thể cưỡng cầu hắn..