Chương 475: Tam Hoàng Lý Thụ

Chương 475: Tam Hoàng Lý Thụ

Đại Vương nghe vậy, ánh mắt lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền phấn chấn.

"Đồ nhi cái này đi xin phép Phụ hoàng, sư phụ xin chờ chốc lát!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Dương Chính Sơn đồng ý, liền một đường chạy chậm ly khai Hầu phủ.

Dương Chính Sơn nhìn hắn bóng lưng, có chút dở khóc dở cười.

Cái này Đại Vương vẫn là người nóng tính, thật sự là một chút thời gian cũng không nguyện ý chậm trễ.

"Gia gia, ngươi sẽ thu Đại Vương điện hạ làm đồ đệ sao?"

Đợi Đại Vương ly khai về sau, Dương Thừa Nghiệp mở miệng hỏi.

Dương Chính Sơn cười hỏi: "Ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Dương Thừa Nghiệp nghĩ nghĩ, "Tôn nhi mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Đại Vương điện hạ, bất quá tôn nhi cảm thấy Đại Vương điện hạ phẩm tính thuần lương, hướng võ chi tâm một mảnh chân thành, bất quá hắn dù sao cũng là Hoàng tử, nếu là thu hắn làm đồ, có thể sẽ dẫn tới một chút phiền toái!"

"Đương nhiên, gia gia hẳn là sẽ không sợ những phiền toái này, có thể hay không thu Đại Vương điện hạ làm đồ đệ, đều xem gia gia tâm tình!"

"Gia gia nếu là ưa thích, vậy liền sẽ thu, gia gia nếu là không ưa thích, vậy liền sẽ không thu!"

Nghe hắn nói như thế, Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên ha hả.

"Ngươi nói không sai, ta nguyện ý thu liền thu, ta không nguyện ý, ai cũng không thể miễn cưỡng!"

Hắn đối Dương Thừa Nghiệp trả lời rất hài lòng, Dương Thừa Nghiệp đầu tiên cân nhắc là Đại Vương phẩm tính, sau có suy tính Đại Vương thân phận, cuối cùng lại đoán được Dương Chính Sơn tâm tư.

Mặc dù chỉ là mấy câu, nhưng đủ để chứng minh Dương Thừa Nghiệp tư duy rất đủ mặt, lại hắn ưu tiên cân nhắc Đại Vương phẩm tính, sau mới cân nhắc Đại Vương thân phận.

Điều này nói rõ hắn đối phẩm tính coi trọng mang theo phần phía trên.

Thu đồ không phải cái khác, tự nhiên thủ trọng phẩm tính, thân phận địa vị ngược lại là thứ yếu.

Một cái địa vị tôn sùng đồ đệ, nếu là đối sư phụ không có tôn kính chi tâm, đó cũng là nghiệt đồ.

Một cái xuất thân thấp hèn đồ đệ, nếu là đối sư phó hiếu thuận có thừa, đó cũng là một đứa đồ nhi tốt.

Đương nhiên, Dương Thừa Nghiệp cũng có khuyết điểm, hắn vẫn là quá tuổi nhỏ, có chút chuyện phức tạp hắn không có cân nhắc đến.

Tỉ như Dương Chính Sơn cũng sẽ suy tính được mất!

Thu Đại Vương làm đồ đệ có thể hay không đối Dương gia có lợi, có phải hay không lợi nhiều hơn hại.

Dương Chính Sơn có thể nhìn tâm tình làm việc, nhưng là Dương Chính Sơn cũng phải vì Dương gia cân nhắc.

"Ngươi để Vũ Tranh đi nghe ngóng một cái Đại Vương thanh danh!" Dương Chính Sơn đối Dương Minh Thành phân phó nói.

Tốt

Dương Minh Thành lên tiếng, lại nói ra: "Đúng rồi, Văn Uyên, Lâm Triển cùng Cẩn Ngôn đều tới, bọn hắn ngay tại phòng khách riêng."

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ta biết rõ, ngươi đi trước đi!"

Nói xong, hắn lại dẫn Dương Thừa Nghiệp đi phòng khách riêng.

Dượng

"Sư phụ!"

"Nhạc phụ đại nhân!"

Ba người đang uống trà, gặp Dương Chính Sơn tiến đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Ừm, ngồi đi, đều là tự mình người không cần thiết khách khí!"

Dương Chính Sơn ngồi tại bên cạnh bàn trà, ép một chút tay, ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống.

Lục Văn Uyên bây giờ như cũ tại lục bộ hành tẩu, bất quá hắn đã không tại Hộ bộ, năm trước hắn vừa mới bị điều nhiệm Lễ bộ Viên ngoại lang. Có lẽ bởi vì hắn tuổi trẻ nguyên nhân, hắn tại lục bộ hành tẩu tốc độ cũng không nhanh.

Dựa theo hắn hiện tại tốc độ thăng thiên, đoán chừng muốn tại lục bộ nghỉ ngơi mười năm mới có thể lên tới thị lang.

Bất quá liền xem như mười năm, hắn cũng bất quá mới bốn mươi mà thôi.

Bốn mươi tuổi thị lang đủ để xưng đến tiến lên đồ vô cùng vô tận.

So sánh dưới, Lâm Triển quan đồ liền lộ ra ảm đạm một chút, bây giờ còn tại Binh bộ đảm nhiệm chủ sự.

Về phần Lương Cẩn Ngôn, huân quý đệ tử, không có thừa kế tước vị, bình thường là không có quá lớn tiền trình, nếu là không lên trận giết địch, hắn đoán chừng có thể tại năm thành Binh Mã ti dưỡng lão, mà năm thành Binh Mã ti bất quá là cái chính lục phẩm nha môn, chủ quan chỉ là chính lục phẩm chỉ huy sứ mà thôi.

Lương Cẩn Ngôn ở chỗ này, kia Dương Vân Tuyết khẳng định cũng tới, nàng hẳn là đi nói chuyện với Úc Thanh Y đi.

Dương Chính Sơn ở phía sau sảnh cùng bọn hắn hàn huyên một hồi, liền đem bọn hắn ném cho Dương Thừa Nghiệp chiêu đãi, chính mình thì chạy đến chủ viện đi gặp Dương Vân Tuyết đi.

Không chỉ là Dương Vân Tuyết tại, còn có lục Lư thị cùng Lâm Trịnh thị cũng tại.

Lục Lư thị chính là Lục Văn Uyên nương tử, xuất thân từ An Ninh Lư thị, chính là Lư thị tộc trưởng Lư Trung Đạo tiểu nữ nhi, Lư Trung Đạo sớm hơn mấy năm trước liền hồi hương dưỡng lão đi, bây giờ An Ninh Lư thị toàn bộ nhờ Lư Chí chống đỡ

Bất quá lạc đà gầy so ngựa lớn, Lư Chí mặc dù bây giờ vẫn là cái Tri Châu, nhưng Lư gia còn có Lục Văn Uyên dạng này một con rể, cũng không thể nói An Ninh Lư thị suy bại.

Chỉ là về sau An Ninh Lư thị liền muốn ỷ vào Lục Văn Uyên, đây chính là quan hệ thông gia.

Đương nhiên Lục Văn Uyên cũng từ trên thân Lư Trung Đạo cho mượn không ít lực, dù sao Lư Trung Đạo cũng là chức quan chính tam phẩm Hồng Lư tự tự khanh, tại Kinh đô vẫn còn có chút nhân mạch.

Về phần Lâm Trịnh thị, cũng chính là Trịnh Hiểu trưởng nữ Trịnh Tâm Niệm, nàng cùng Lâm Triển hôn sự vẫn là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y định ra.

Năm ngoái Lâm Trịnh thị cho Lâm Triển sinh một đứa con trai, tên là Lâm Diệu Tổ, danh tự này rất tục, nhưng rất phù hợp Lâm Triển tính cách.

Gặp Dương Chính Sơn tới, mấy người liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Cha!" Dương Vân Tuyết hai con ngươi như trăng lưỡi liềm cười phá lệ vui vẻ.

Dương gia đến Kinh đô, cao hứng nhất không ai qua được Dương Vân Tuyết.

Nhiều năm như vậy, nàng đều chưa có trở về Dương gia đoàn tụ qua, bây giờ Dương gia tới Kinh đô, về sau nàng tùy thời đều có thể về nhà ngoại.

"Đều ngồi đi, các ngươi trò chuyện!"

"Đây chính là Thanh Thanh, đến, để ông ngoại ôm một cái!" Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Vân Tuyết trong ngực tiểu nha đầu, cười ha hả nói.

"Mau gọi ông ngoại!" Dương Vân Tuyết đẩy tiểu nha đầu.

"Thanh Thanh thỉnh an cho ông ngoại!" Tiểu nha đầu giòn tan nói.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy từ ái cười, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiểu nha đầu này.

Tiểu nha đầu này cũng không nhân sinh, bị Dương Chính Sơn ôm còn mặt mũi tràn đầy hiếu kì nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn bày biện ngoại tôn nữ, lại nhìn về phía Lâm Trịnh thị trong ngực đồ tôn.

Lương Thanh Thanh năm nay đã nhanh đầy hai tuổi, mà Lâm Tổ Diệu còn chưa tròn một tuổi, tiểu gia hỏa tựa hồ có chút sợ người lạ.

Bất quá Lâm Trịnh thị vẫn là để bên người ma ma đem Lâm Tổ Diệu ôm nhìn cho Dương Chính Sơn.

"Chờ cái này tiểu tử trưởng thành, để lão phu dạy dỗ mấy năm!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đồ tôn cũng là cháu trai, huống chi Lâm Triển vẫn là Dương gia lớn lên, cái này cùng thân cháu trai cũng không có gì khác nhau.

Lâm Trịnh thị nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở, "Sư phụ nguyện ý dạy dỗ diệu, kia là diệu mà phúc khí!"

"Đồ tôn của ta tự nhiên do ta dạy dỗ, Lâm Triển cái này tiểu tử hiện tại một lòng một dạ làm quan, đều nhanh đem võ nghệ cho rơi xuống, về sau cũng không thể để hắn lầm ta cái này đồ tôn." Dương Chính Sơn cười nói.

Lâm Triển võ nghệ kỳ thật cũng không có rơi xuống, bất quá bởi vì công vụ bề bộn nguyên nhân, hắn xác thực không bằng lấy trước kia khắc khổ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, có được tất có mất, làm quan cùng tu luyện vốn chính là xung đột.

Dương Chính Sơn đùa một hồi đồ tôn, lại nhìn về phía lục Lư thị bên người tiểu nha đầu..