Chương 475: Tam Hoàng Lý Thụ

Chương 475: Tam Hoàng Lý Thụ

Lục Diệu Đồng, đây là hắn tương lai cháu dâu.

"Diệu Đồng bái kiến Dương gia gia gia!" Tiểu nha đầu này cũng phi thường khả quan, mặc dù niên kỷ rất nhỏ, nhưng hành lễ đâu ra đấy.

Lục Lư thị là chân chính tiểu thư khuê các, An Ninh Lư thị gia giáo tự nhiên không cần nhiều lời, nàng dạy nên nữ nhi cũng thiên hướng về tiểu thư khuê các.

Tiểu thư khuê các cũng không phải là một cái nghĩa xấu, cũng không phải là xuất thân phú quý chính là mọi người khuê tú, có tài có đức hữu lễ tiết mới là mọi người khuê tú.

Bất quá rất nhiều quan lại gia tộc bồi dưỡng trong nhà nữ nhi lúc đều sẽ tử thủ quy củ, nói cái gì cửa chính không ra nhị môn không bước, cái này cũng khiến rất nhiều quan gia nữ nhi lệch yếu đuối, lại cứng nhắc.

Cho nên Dương Chính Sơn không quá ưa thích những cái kia quan gia nữ nhi, nhưng một cái đáng yêu tiểu nha đầu vẫn là rất chiêu hắn ưa thích.

Ngoại tôn nữ, đồ tôn, tương lai cháu dâu, đây đều là tự mình hài tử.

Dương Chính Sơn cũng không có không ưa thích đạo lý.

Giữa trưa, Dương gia đặt mua một trận gia yến, một người nhà nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa.

Mà liền tại Dương gia tổ chức gia yến thời điểm, hoàng thành Thái Cực điện bên trong, Đại Vương chính quỳ gối Diên Bình Đế trước mặt, một mặt quật cường.

"Phụ hoàng, vì sao không được?"

Hắn bất mãn hỏi.

Diên Bình Đế có chút đau đầu, đối với mình cái này võ si nhi tử, hắn cũng là không có biện pháp nào.

Kỳ thật hắn rất ưa thích đứa con trai này, võ si đại biểu cho tâm tính thuần túy, có lẽ không thích hợp làm nhất quốc chi quân, nhưng đối một cái phụ thân đến nói, con trai như vậy càng có hiếu tâm.

Chỉ là có thời điểm cái này đứa ngốc thuần túy để hắn cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Hắn vừa mới biểu thị ra đối Dương Chính Sơn bất mãn, liền Dương Chính Sơn đến đây tạ ơn, hắn đều tránh không gặp.

Nếu là cái này thời điểm hắn để nhi tử bái Dương Chính Sơn vi sư, đây không phải là trước sau mâu thuẫn sao?

"Không được là không được, ngươi lui ra đi!" Diên Bình Đế không cách nào cùng hắn giải thích.

Đại Vương cúi đầu, lòng có bất mãn, nhưng lại không dám nói, nhưng hắn cũng không ly khai, liền một mực quỳ gối Diên Bình Đế trước mặt.

"Lại không lui ra chính là kháng chỉ!" Diên Bình Đế giả bộ tức giận nói.

Đại Vương thật đúng là bị hắn dọa sợ, ủy khuất nói ra: "Nhi thần cáo lui!"

Lập tức hắn liền đứng dậy thối lui ra khỏi Ngự Thư phòng, mà chờ hắn ly khai, Diên Bình Đế thần sắc có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Điện hạ, bệ hạ không có đồng ý?"

Đại Vương mới từ Thái Cực điện bên trong ra, tiểu An Tử liền chú ý tới trên mặt hắn biểu lộ, nhịn không được hỏi.

"Ừm, Phụ hoàng không đồng ý!" Đại Vương đầy mình ngột ngạt.

Tiểu An Tử con ngươi đảo một vòng, hạ giọng nói ra: "Điện hạ có thể đi cầu Hoàng hậu nương nương, Hoàng hậu nương nương khẳng định sẽ đồng ý."

Đại Vương nghe vậy, lúc đầu ảm đạm ánh mắt lập tức trở nên sáng lên.

"Đúng a, mẫu hậu khẳng định sẽ đồng ý!"

Nhưng mà Đại Vương vẫn là nghĩ sai, Hoàng hậu mặc dù đau cái này tiểu nhi tử, nhưng là nàng cũng không phải là loại kia không biết nặng nhẹ người, nếu là Đại Vương tới trước tìm nàng, kia nàng khẳng định sẽ đi cùng Diên Bình Đế nói một chút, thế nhưng là Đại Vương đã đi trước tìm Diên Bình Đế, đồng thời Diên Bình Đế còn cự tuyệt, kia nàng tự nhiên không thể đi để Diên Bình Đế khó xử.

"Mẫu hậu!" Đại Vương một mặt trầm muộn nhìn xem Hoàng hậu, kia quật cường ánh mắt lúc này trở nên ủy khuất ba ba, phảng phất một cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng.

Mặc dù Đại Vương hiện tại đã khai phủ lập nha, nhưng nói cho cùng hắn bất quá là cái mười sáu tuổi thiếu niên, hơn nữa còn là loại kia không rành thế sự thiếu niên.

Dù là hắn hiện tại dáng dấp cao lớn cường tráng, nhưng tại Hoàng hậu trước mặt còn cùng cái tiểu hài tử, thói quen nũng nịu.

Hoàng hậu vuốt vuốt mi tâm, "Việc này ngươi Phụ hoàng không đồng ý, mẫu hậu cũng không có cách nào, ngươi cũng không cần hồ giảo man triền!"

"Thế nhưng là nhi thần muốn bái Tĩnh An Hầu vi sư, Tĩnh An Hầu phủ cùng nhà ông ngoại vẫn là thân gia, mà lại biểu tỷ hôn sự còn là mẫu hậu dẫn đường, nhi thần bái Tĩnh An Hầu vi sư, đây không phải là thân càng thêm thân sao? Có gì không thể?" Đại Vương nói về đạo lý.

Hoàng hậu nhịn không được mỉm cười, chính nhìn xem cái này tướng mạo đường đường nhi tử, cười nói: "Ngươi nha, ngược lại là khó được nghĩ nhiều chuyện như vậy!"

Những này tự nhiên không phải Đại Vương nghĩ tới, Đại Vương mới có thể cân nhắc cái này cong cong thẳng thẳng, đây đều là bên cạnh hắn tiểu An Tử nghĩ tới.

Gặp tiểu nhi tử còn kiên trì, Hoàng hậu đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Như vậy đi  chờ qua mấy ngày, mẫu hậu lại cùng ngươi Phụ hoàng nói một chút, ngươi Phụ hoàng vừa cự tuyệt ngươi, mẫu hậu hiện tại liền đi qua du thuyết, thật sự là không thích hợp!"

Đại Vương nghe vậy, mặc dù vẫn còn có chút không cam tâm, nhưng cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể nói ra: "Tốt a, kia mẫu hậu cũng không nên quên!"

"Mẫu hậu cái gì thời điểm đối ngươi nuốt lời qua!" Hoàng hậu nói.

"Kia nhi thần cáo lui trước!"

"Đã giữa trưa, dùng bữa về sau lại đi thôi!"

"Không được, nhi thần còn muốn trở về tu luyện!" Đại Vương chạy nhanh như làn khói.

Hoàng hậu đều bị hắn cho khí cười, "Đứa nhỏ này, thật sự là tuyệt không đau lòng ta cái này làm mẫu thân!"

. . .

Đại Vương đi mà chưa trở lại, Dương Chính Sơn liền biết rõ Diên Bình Đế khẳng định là không đồng ý hắn bái sư.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, mặc dù hắn cảm thấy Đại Vương còn không tệ, nhưng hắn hiện tại cũng không có quá nhiều thu đồ ý nghĩ.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn liền một mực đợi ở bên trong Hầu phủ, Hầu phủ rất lớn, có núi có nước, đến cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên thanh nhàn như vậy.

Hắn tức không cần vào triều sớm, cũng không cần đi nha môn làm việc đúng giờ, mấu chốt là bổng lộc một phần còn không ít.

Loại sự tình này ít nhiều tiền công việc, Dương Chính Sơn biểu thị mình có thể làm cả một đời.

Trong lúc rảnh rỗi, Dương Chính Sơn có thể đem nhiều thời gian hơn dùng tại linh tuyền không gian bên trong.

Linh tuyền không gian bên trong, Dương Chính Sơn ngồi xổm ở một gốc cây nhỏ bên cạnh, cẩn thận cho cây nhỏ tưới nước.

Cái này khỏa cây nhỏ cũng không là bình thường cây nhỏ, nó là linh quả Tam Hoàng Lý.

Trước đây Thừa Bình Đế ban cho hắn một viên Tam Hoàng Lý, chính hắn không ăn, cho Úc Thanh Y, Úc Thanh Y mượn cái này mai Tam Hoàng Lý nhất cử ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, bước vào nửa bước Tiên Thiên cấp độ.

Mà Tam Hoàng Lý hạch liền bị Dương Chính Sơn chủng tại linh tuyền không gian bên trong, ngay từ đầu Dương Chính Sơn cũng không xác định cái này Tam Hoàng Lý năng lượng hạt nhân không thể nảy mầm, chỉ là ôm thử một chút ý nghĩ.

Bất quá sự thật chứng minh, viên này hạch là có thể nảy mầm.

Chẳng những có thể nảy mầm, mà lại sinh trưởng còn rất nhanh, thời gian nửa năm, liền đã dài đến cao ba thước.

Chính là không biết rõ cái này khỏa Tam Hoàng Lý Thụ cái gì thời điểm kết quả.

Dương Chính Sơn cho Tam Hoàng Lý tưới xong nước sau, lại đi tới ao nước nhỏ bên cạnh, hiện tại ao nước nhỏ có rộng ba trượng, nước sâu tại khoảng năm thước, trong hồ nước linh tuyền phun trào không ngừng, mà linh tuyền chu vi phiêu đãng mười hai khỏa nha nhi đã dài ra mảnh thứ nhất phù lá, từ phù lá hình dạng có thể xác nhận những này nha nhi chính là hoa sen.

Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng những này hoa sen đến cùng là cái gì, bởi vì đó cũng không phải hắn gieo xuống, mà là chính linh tuyền không gian mọc ra.

Bất quá hắn cảm thấy những này hoa sen khẳng định là hiếu động, cho nên hắn một mực không hề động những này hoa sen.

Tiến lên tra xét một cái những này hoa sen, gặp những này hoa sen không có vấn đề gì về sau, Dương Chính Sơn hướng phía không gian phía nam đi đến.

Linh tuyền không gian bên trong vốn không có phương hướng phân chia, nhưng Dương Chính Sơn để cho tiện ký ức, liền thiết lập Đông Nam Tây Bắc phương hướng.

Tiểu viện của hắn chỗ sườn núi nhỏ là Bắc Phương, cứ thế mà suy ra, cùng sườn núi nhỏ tương đối bãi cỏ chính là phương nam, phía tây thì là mảng lớn vườn trái cây, phía đông thì lại lấy vườn trà, dược điền làm chủ.

Linh tuyền ở vào trung ương, bảo dược vườn thì tọa lạc tại linh tuyền cùng tiểu viện ở giữa..