Chương 476: Đêm khuya khách tới

Chương 476: Đêm khuya khách tới

Dương Chính Sơn đi vào phía nam trên đồng cỏ, xanh mơn mởn bãi cỏ bên trong trộn lẫn lấy rất nhiều gọi không lên danh tự Tiểu Hoa, gió mát có chút quét, xanh đậm bãi cỏ tạo thành từng đạo màu xanh lá sóng lớn.

Dương Chính Sơn nhìn qua phương xa, thổi huýt sáo.

Kéo dài còi huýt truyền khắp toàn bộ không gian, sau một lát, từng đợt tiếng vó ngựa vang lên.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, chỉ gặp mười mấy thớt còn chưa lớn lên ngựa từ phía tây trong vườn trái cây xông tới.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, cái này mười mấy thớt ngựa lộ ra phá lệ hưng phấn, mão đủ kình hướng Dương Chính Sơn phương hướng chạy vội tới.

Mấy hơi thở, bọn chúng liền đi tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Hí hí hii hi .... hi.

Con ngựa nhóm vui sướng kêu, Dương Chính Sơn đưa thay sờ sờ phụ cận hai con ngựa.

"Các ngươi lại đi ăn vụng ta quả!"

"Nhiều như vậy cỏ không đủ các ngươi ăn, thế mà nhất định phải đi gặm quả!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Những này ngựa đã tại không gian bên trong nuôi hơn phân nửa năm, bọn chúng đều là Hồng Vân tử tôn, bất quá thể chất của bọn nó tính không lên thêm ra chúng, nếu là ở bên ngoài lớn lên, tối đa cũng liền có thể trưởng thành thượng đẳng ngựa.

Nhưng bây giờ bọn chúng tại linh tuyền không gian bên trong, tương lai bọn chúng khẳng định không thể so với Hồng Vân chênh lệch.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng thường xuyên đem Hồng Vân mang vào không gian đến, nhưng Hồng Vân dù sao cũng là tọa kỵ của hắn, cho nên Hồng Vân không thể một mực lưu tại trong không gian.

Nhưng những này Marco lấy, bọn chúng rất thông minh, Dương Chính Sơn đã thông báo bọn chúng không thể đi hồ nước, không thể đi dược viên cùng vườn trà, bọn chúng liền thật không đi.

Nhưng là Dương Chính Sơn không có bàn giao bọn chúng không thể đi vườn trái cây, cho nên trong vườn trái cây không ít quả bị bọn chúng gặm ăn.

Cũng may hiện tại vườn trái cây cũng đủ lớn, liền xem như để bọn chúng ăn, cũng ăn không hết.

Dương Chính Sơn cùng những này con ngựa trao đổi một hồi, liền đi phía đông vườn trà.

Vườn trà bên trong cây trà vừa dài ra không ít chồi non, Dương Chính Sơn hái không ít.

Nói thật, hắn có chút theo không kịp cây trà sinh trưởng tốc độ, chồi non bóp đi, hơn một tháng thời gian liền có thể lần nữa dài ra, như thế một mảng lớn vườn trà, Dương Chính Sơn có thể hái chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Về phần dược viên, kia liền càng không cần nói, Dương Chính Sơn đã để hắn tự do sinh trưởng.

Bất quá trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn dự định thu một nhóm dược thảo, chọn một chút lớn lên tương đối tốt dược tài, bào chế tốt, hoặc đặt ở trong tiểu viện chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hoặc xuất ra đi một bộ phận cho người trong nhà sử dụng.

Cất rượu, xào trà, bào chế dược tài, thu thập Ong vương mật, chăm sóc bảo dược cùng Tam Hoàng Lý, cứ như vậy, bất tri bất giác ở giữa một tháng liền đi qua.

Ngày này, Dương Chính Sơn từ trong không gian ra thời điểm, đã tới gần hoàng hôn.

Hắn dạng này tấp nập ra vào không gian, cũng không có gây nên người trong nhà chú ý, bởi vì hắn mỗi lần đều là tại trong thư phòng tiến vào không gian, mà tại không gian bên trong hắn cũng có thể cảm giác được phía ngoài tình huống, chỉ cần có người gõ cửa, hắn tùy thời có thể lấy từ trong không gian ra.

Liền liền Úc Thanh Y đều không biết rõ hắn mỗi ngày đợi tại trong thư phòng làm cái gì.

Một tháng thời gian, đủ để cho Dương gia người thích ứng kinh đô sinh sống.

Dương Minh Thành lại tại Kinh đô mời mấy cái cử nhân Phu Tử, Dương gia tiểu học đường lại lần nữa xây dựng bắt đầu, bọn nhỏ nên đọc sách học tập sách, nên luyện võ liền luyện võ.

Dương gia hộ vệ mọi người trong nhà cũng kém không nhiều nhận lấy, Dương Chính Sơn đem Vạn Bình huyện ba tòa nông trường phân cho bọn hắn, đồng thời tại cự ly Kinh đô tương đối một tòa điền trang bên trong, xây một tòa sân huấn luyện.

Bên trong Hầu phủ có hơn trăm hộ vệ phòng thủ là được, không cần thiết đem tất cả hộ vệ lưu tại trong phủ, nhiều như vậy hộ vệ trong phủ ăn ở ngược lại là không có vấn đề, nhưng là không có một cái nào đầy đủ rộng rãi địa phương cung cấp bọn hắn tu luyện.

Cho nên Dương Chính Sơn liền để bọn hắn chia ba đội, thay phiên đến Hầu phủ phòng thủ, còn thừa hai đội thì lưu tại ngoài thành điền trang bên trong, ngày bình thường nên tu luyện liền tu luyện, nếu là có nhiệm vụ, tự sẽ Đinh Thu, Ngô Triển, La Kình Tùng tự sẽ an bài bọn hắn.

Từ trong thư phòng đi ra, Dương Chính Sơn phát hiện Ngô Hải đứng ở ngoài cửa.

"Hầu gia!"

"Ừm! Trên đường vất vả!" Dương Chính Sơn cười gật gật đầu.

Hôm nay Ngô Hải mới từ Trọng Sơn quan chạy tới, hắn lưu tại Trọng Sơn quan kết thúc, mà hắn trở về, cũng đại biểu cho Dương gia tại Trọng Sơn quan sự tình đều an bài thỏa đáng.

"Không khổ cực, lão nô đoạn đường này ngồi thuyền tới, lại nhanh lại nhẹ nhõm!" Ngô Hải tiếu dung chân thành nói.

Dương Chính Sơn một bên hướng phía chủ viện đi đến, một bên hỏi: "Trọng Sơn trấn tình huống như thế nào?"

"Mọi chuyện đều tốt, lão nô lúc rời đi, Tổng binh phủ đã bắt đầu khởi công sửa đường, cày bừa vụ xuân cũng không có trì hoãn, các ti nha môn đều đã làm xong chuẩn bị!"

"Đúng rồi, Nghênh Hà băng tan về sau cũng sơ thông, nửa tháng trước liền có rất nhiều thuyền tại Trọng Sơn quan bến tàu đỗ!"

Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Nghênh Hà lần nữa khơi thông, cũng liền mang ý nghĩa Trọng Sơn quan lần nữa có thể liên thông biển lớn, có một đầu đường thủy tại, có thể tăng lên trên diện rộng Trọng Sơn trấn bên trong Tây Bộ cước phí năng lực.

Phát triển kinh tế không thể rời đi vận chuyển, bây giờ Trọng Sơn trấn nhân khẩu tăng lên gần như gấp đôi, mà kinh tế tiềm lực lại tăng lên mấy lần.

Các loại những cái kia nạn dân triệt để thích ứng Trọng Sơn trấn sinh hoạt, đồng thời đem bắc địa đất hoang cho khai khẩn ra, kia hắn sản xuất cùng tiêu phí năng lực đều sẽ tăng lên.

Chỉ cần Chu Lan có thể dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, có thể đoán được tương lai ba đến năm năm chính là Trọng Sơn trấn phát triển cao tốc kỳ.

Về sau Trọng Sơn trấn có lẽ không thể cùng Đằng Long vệ so sánh, nhưng tuyệt đối có thể trở thành Đại Vinh chín đại biên trấn dồi dào nhất một cái biên trấn.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ừm, ngươi cái này hai ngày trước hết nghỉ ngơi thật tốt một cái  chờ nghỉ ngơi tốt, đón thêm Quản Hầu phủ sự vụ, Lục Thọ làm cho ngươi phụ tá, ngươi hảo hảo dạy một chút hắn  chờ ngươi tuổi quá một giáp, lại để cho hắn tiếp nhận ngươi!"

Quản gia cũng không phải người nào có thể làm.

Ngô Hải tại Dương gia làm nhiều như vậy quản gia, đối Dương gia hết thảy đều nhớ kỹ trong lòng, bất quá hắn đối kinh thành tình huống còn có chút lạ lẫm, Lục Thọ có thể bổ sung hắn phương diện này thiếu hụt.

Về phần Ngô Hải tại sao lại tại bên ngoài thư phòng chờ lấy hắn, hắn cũng minh bạch, đơn giản chính là sợ Lục Thọ đoạt quản gia của hắn chi vị.

Dương Chính Sơn là cái nhớ tình bạn cũ người, đương nhiên sẽ không miễn đi Ngô Hải quản gia vị trí.

Bất quá Ngô Hải niên kỷ không nhỏ, bây giờ đều đã 56, coi như để hắn tiếp tục làm quản gia, cũng không làm được mấy năm.

Mà Lục Thọ hiện tại vẫn chưa tới bốn mươi tuổi  chờ tiếp qua mấy năm, Ngô Hải lui, vừa vặn có thể để Lục Thọ tiếp ban.

"Vâng, lão nô sẽ chỉ bảo tốt Lục Thọ!" Ngô Hải cười ha hả nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Trong nhà lại định một quy củ đi, về sau trong nhà người hầu, tuổi quá một giáp, đều có thể về nhà dưỡng lão, đồng thời tiền tháng như thường lệ cấp cho, một mực cấp cho đến qua đời."

"Nếu không có dòng dõi dưỡng lão, có thể lưu tại trong phủ ngửa núi đường dưỡng lão."

Dương gia quật khởi thời gian ngắn ngủi, trong nhà nô bộc tuổi tác cũng không tính là rất lớn, Ngô Hải hẳn là nhiều tuổi nhất một cái.

Tuổi quá một giáp, cũng chính là sáu mươi tuổi về hưu có thể lĩnh tiền hưu, yêu cầu này nghe hà khắc.

Dù sao ở cái thế giới này, bách tính người đồng đều tuổi thọ cũng bất quá tại chừng bốn mươi tuổi.

Nhưng là Dương gia người hầu không phải người bình thường, bọn hắn chẳng những có nước linh tuyền tẩm bổ, còn cơ hồ đều là võ giả, sống đến sáu mươi tuổi thật đúng là không phải việc khó..