Chương 476: Đêm khuya khách tới

Chương 476: Đêm khuya khách tới

Cho nên Dương Chính Sơn đem giới hạn tuổi tác tại sáu mươi tuổi.

"Hầu gia nhân đức, lão nô vô cùng cảm kích!" Ngô Hải nghe vậy liền muốn cho Dương Chính Sơn quỳ xuống dập đầu.

Dương Chính Sơn liền vội vàng kéo hắn đến, "Tốt, đừng động một chút lại dập đầu!"

"Có thể chủ trì nhà cống hiến sức lực, là chúng ta phúc khí!" Ngô Hải thật bị cảm động đến.

Hắn trước kia cũng là cho người khác nhà làm qua quản gia, thế nhưng là cả hai so sánh, đơn giản chính là cách biệt một trời.

Trong lòng hắn, có thể đến Dương gia, đó chính là phúc khí.

Dương Chính Sơn cười cười, "Tốt, đi nghỉ ngơi đi, ta bên này không cần ngươi hầu hạ!"

"Ầy, lão nô cáo lui!"

Ngô Hải khom người đứng tại chỗ, Dương Chính Sơn tiếp tục hướng phía chủ viện đi đến.

Đến chủ viện, Úc Thanh Y cùng Minh Chiêu đã đang chờ hắn ăn cơm.

Hôm nay Úc Thanh Y ra cửa, bị Ninh Quốc Công phu nhân mời đi Đại Thừa tự dâng hương đi.

Đơn giản rửa mặt một cái, Dương Chính Sơn ngồi tại bên cạnh bàn cơm, tùy ý hỏi: "Ninh Quốc Công phu nhân nhưng có nói cái gì?"

"Không có, hôm nay Ninh Quốc Công phu nhân chủ yếu là mang theo tôn nhi đi nhìn nhau cô nương, mời ta đi chỉ là muốn tìm cái người nói chuyện mà thôi!" Úc Thanh Y cười nói.

"Ồ? Nhà ai cô nương?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

"Hoài Dương Lý gia!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Hoài Dương phủ Lý gia, chính là nhậm chức thủ phụ Lý Tư Viễn gia tộc, Lý Tư Viễn lui về sau, liền sẽ Hoài Dương phủ dưỡng lão đi.

Trước kia Lý Tư Viễn trên triều đình, Ninh Quốc Công phủ không cùng Lý gia kết thân, bây giờ Lý Tư Viễn lui, Ninh Quốc Công phủ ngược lại là cùng Lý gia muốn kết thân.

Đợi đồ ăn bưng lên, Dương Chính Sơn lại thuận miệng hỏi: "Thừa Mậu hôn sự có phải hay không nên thỉnh kỳ?"

Một tháng này, Dương gia cùng Tiết gia hôn sự tiến triển rất nhanh, nạp cát, vấn danh, nạp chinh các loại quá trình đã đi đến, tiếp xuống chỉ cần định ra hôn kỳ chờ lấy thành thân là được rồi.

"Ừm, hôm qua ta liền cho Minh Chí đi tin, ta tuyển ba cái thời gian, để hắn nhìn xem cái nào thời gian phù hợp!" Úc Thanh Y nói.

Hôn kỳ từ nhà trai định tốt thông báo tiếp nhà gái, nhà gái nếu là không có ý kiến, liền có thể đem hôn kỳ định ra tới.

Đến thời điểm Dương Minh Chí khẳng định về không được, nhưng Lý thị khẳng định phải trở về.

"Ngươi nhìn xem an bài đi." Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này cũng không có chính mình có thể giúp đỡ địa phương.

Nam nữ kết hôn, những năm này Dương gia đã làm nhiều lần, Úc Thanh Y cũng là xe nhẹ đường quen, căn bản dùng không lên hắn.

"Ta nhìn Thừa Mậu đối hôn sự tuyệt không sốt ruột!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Cái này tiểu tử bây giờ cùng Thân Vệ doanh huấn luyện, tự nhiên không quan tâm cái gì hôn sự!"

Tại Trọng Sơn quan thời điểm, Dương Chính Sơn còn nói các loại Dương Thừa Mậu sau khi kết hôn lại đi Thân Vệ doanh huấn luyện, nhưng bây giờ tới Kinh đô, Thân Vệ doanh biến thành Dương gia hộ vệ, Dương Thừa Mậu cái này tiểu tử liền tự mình đi theo Dương Thừa Nghiệp chạy tới Thân Vệ doanh huấn luyện đi.

Cái này tiểu tử cả ngày vui mừng vui vẻ hướng Thân Vệ doanh chạy, đoán chừng hiện tại cũng đem hôn sự cho ném đến sau ót.

"Ha ha ta nhìn Thừa Mậu cái này tiểu tử cũng là võ si!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn cũng không nhịn được ung dung, trước kia không có phát hiện Dương Thừa Mậu có võ si thuộc tính, bất quá từ khi Dương Thừa Mậu trở thành võ giả về sau, cái này võ si thuộc tính tựa hồ càng ngày càng rõ ràng.

. . .

Trời tối người yên, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đã nằm ngủ.

Thế nhưng là đột nhiên, Dương Chính Sơn bị một chút xíu tiếng động rất nhỏ cho đánh thức.

Dương Chính Sơn đi ngủ rất nhạt, bất quá bình thường tự nhiên vang động là sẽ không bừng tỉnh hắn, như phong thanh tiếng mưa rơi côn trùng kêu vang các loại, thậm chí liền Thanh Hà, Hồng Vân đám người tiếng bước chân cũng sẽ không để hắn bừng tỉnh, bởi vì hắn có thể tại vô ý thức bên trong phân tích ra những này vang động có phải hay không nên xuất hiện ở bên cạnh vang động.

Loại này cảm giác rất thần kỳ, thật giống như ngươi quen thuộc âm thanh nào đó, loại thanh âm này liền sẽ không gây nên chú ý của hắn, nhưng nếu như đột nhiên xuất hiện một đạo chưa từng nghe qua tiếng vang, ngươi sẽ lập tức trở nên cảnh giác lên.

Trước kia Dương Chính Sơn đối với mấy cái này cảm giác còn không rõ hiển, nhưng là đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh về sau, hắn loại này năng lực nhận biết liền càng phát rõ ràng.

Thính giác là cảm giác một bộ phận, mà loại này cảm giác cũng không chỉ biểu hiện tại thính giác bên trên.

Hẳn là càng giống là một loại thần giác, giống như Dương Chính Sơn có thể cảm ứng thiên tượng, hiện tại Dương Chính Sơn đối bên người hết thảy mới sự vật đều sẽ có đặc biệt cảm giác.

Một đạo tiếng động rất nhỏ đủ để cho hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Dương Chính Sơn cau mày, chậm rãi ngồi dậy.

Lại là một thanh âm vang lên động truyền đến! Mà lại đã tiến vào chủ viện!

Có thể tránh thoát Dương gia hộ vệ chui vào hắn chủ viện, đây tuyệt đối không phải người bình thường.

Tiên Thiên võ giả!

Dương Chính Sơn phủ thêm áo bào.

"Thế nào?" Úc Thanh Y mắt buồn ngủ được lỏng hỏi.

"Có cao thủ đến rồi!" Dương Chính Sơn thần sắc có chút ngưng trọng.

Úc Thanh Y đột nhiên tỉnh táo lại, "Cao thủ! Ở đâu?"

Có thể bị Dương Chính Sơn xưng là cao thủ, kia tất nhiên là Tiên Thiên võ giả.

"Chớ hoảng sợ, ta đi ra trước xem một chút!" Dương Chính Sơn mở ra cửa phòng ngủ, nhìn xem ngủ ở ngoại thất Thanh Hà một chút.

"Hầu gia!"

Thanh Hà bị tiếng cửa mở của hắn cho đánh thức.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi đi vào bồi tiếp phu nhân đi!"

Dứt lời, hắn lại đi ra ngoại thất, đi vào nhà chính, đẩy ra nhà chính cửa gỗ, hắn ánh mắt lập tức khóa chặt tại cách đó không xa phòng bên cạnh trước cửa.

Ánh trăng thanh lãnh, đem sân nhỏ chiếu như là nhiễm lên một tầng sương trắng.

Nhưng này ở giữa phòng bên cạnh trước cửa có một gốc cao lớn cây quế, ánh trăng xuyên thấu qua không tính tươi tốt tán cây, trên mặt đất chiếu rọi ra loang lổ sóng sóng cái bóng.

Mà tại mảnh này pha tạp bên trong, loáng thoáng có thể nhìn thấy một thân ảnh.

Người này toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhìn không ra mập gầy, cũng nhìn không ra khuôn mặt, nhưng tựa hồ phía sau lưng hơi có chút còng xuống.

"Ai!" Dương Chính Sơn trầm giọng hỏi.

"Đi theo ta!" Thanh âm già nua vang lên, Dương Chính Sơn không hiểu cảm giác một loại quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi ở nơi nào nghe qua đạo thanh âm này.

Thoại âm rơi xuống, đạo thân ảnh kia liền tựa như hóa thành một sợi khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã nhảy lên đầu tường, thân như quỷ dơi hướng phía Hầu phủ phía sau núi phương hướng lao đi.

Dương Chính Sơn híp hai mắt, nhìn chằm chằm thân ảnh của hắn, theo sát phía sau.

Tốc độ của người này cũng không nhanh, khinh công mặc dù không tệ, nhưng so Dương Chính Sơn hẳn là mạnh không được bao nhiêu, về phần tu vi, cũng hẳn là mới vào Tiên Thiên chi cảnh.

Dương Chính Sơn nhận biết Tiên Thiên võ giả chỉ có một cái, đó chính là Kỷ Chân, bất quá hiển nhiên người này không phải Kỷ Chân.

Rất nhanh, hai người một trước một sau đi tới phía sau núi, phía sau núi phía trên cỏ cây tươi tốt, lại công trình kiến trúc tương đối ít, nơi này trên cơ bản không có người hầu cùng hộ vệ, ngược lại là âm sườn núi hạ tường vây bên trong có mấy toà cung cấp hộ vệ phòng thủ phòng ốc.

Dương gia hộ vệ phòng thủ trọng điểm không tại Hầu phủ nội bộ, mà ở chỗ Hầu phủ chung quanh tường vây.

Về phần nguyên nhân, một là bởi vì nơi này là quý an phường, là huân quý khu quần cư, bên ngoài phủ thủ vệ đã rất nghiêm mật, thứ hai là Dương gia người hầu đại bộ phận đều là võ giả, trong đó không ít vẫn là hậu thiên võ giả, căn bản không cần hộ vệ.

Cho nên cái này lớn như vậy Hầu phủ chỉ có trăm tên hộ vệ, vẫn là thay phiên phòng thủ.

Ban đêm phụ trách phòng thủ cũng liền hơn ba mươi người mà thôi.

So sánh dưới, Dương gia hiện tại hộ vệ xác thực muốn so tại Trọng Sơn quan lúc rộng rãi rất nhiều..