Chương 477: Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật!

Chương 477: Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật!

Đợi người áo đen ở phía sau trên núi dừng lại, Dương Chính Sơn cảnh giác nhìn qua hắn.

Người này cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, bất quá loại này cảm giác quen thuộc lại rất nhạt, để hắn trong lúc nhất thời căn bản nhớ không nổi cỗ này cảm giác quen thuộc đến từ cái gì địa phương.

Người áo đen xoay người lại, chậm rãi lui xuống trên đầu miếng vải đen, lộ ra một Trương Thương lão gương mặt.

Dương Chính Sơn nhìn xem khuôn mặt này, nhịn không được há to miệng.

"Trần công công!"

Trần Trung Thuật!

Trách không được sẽ cảm thấy quen thuộc!

Bất quá cái này lão thái giám không phải tại Hoàng lăng cho Thừa Bình Đế thủ lăng sao?

Tại sao chạy tới Kinh đô?

Còn có cái này lão thái giám lại là Tiên Thiên võ giả?

"Dương hầu gia, đã lâu không gặp!" Trần Trung Thuật trên mặt lộ ra hiền hoà tiếu dung.

Bộ này tiếu dung là như vậy ôn hòa, như vậy người vật vô hại!

Có thể cái này lão thái giám lại là vị Tiên Thiên võ giả!

Người vật vô hại!

Kéo cái gì con bê!

"Gặp qua Trần công công, không nghĩ tới bản hầu thế mà còn có thể nhìn thấy Trần công công!" Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ.

Trần Trung Thuật cười nói: "Dương hầu gia cũng không có quên nhà ta, Dương hầu gia không phải để Trương Minh Trung cho nhà ta viết qua tin sao?"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, cái này lão gia hỏa thật đúng là người già thành tinh, thế mà liền việc này đều đoán được.

Thật sự là hắn để Trương Minh Trung cho Trần Trung Thuật viết qua thư, nói chính là liên quan tới Nam Thịnh sự tình, nhưng Trương Minh Trung nhưng không có ở trong thư nâng lên hắn.

"Xem ra bản hầu là mù quan tâm, Trần công công đã sớm phát hiện vấn đề!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trần Trung Thuật khẽ lắc đầu, "Không phải nhà ta phát hiện vấn đề, mà là bệ hạ!"

"Bệ hạ!" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

Cái này bệ hạ khẳng định không phải Thừa Bình Đế, đó chính là Diên Bình Đế.

Hắn hiện tại thế nhưng là đối Diên Bình Đế một bụng oán trách, Hoàng Đế không làm người, thế mà đối với hắn chơi phi điểu tận, lương cung tàng trò xiếc.

Hừ hừ, nếu không phải lão phu không ưa thích gây chuyện, nhất định phải đi tìm cái này cẩu Hoàng Đế nói một chút.

"Không sai, bệ hạ cho nhà ta ý chỉ, mệnh nhà ta tra rõ Nam Thịnh sự tình!"

"A, kia tra ra cái gì tới rồi sao?" Dương Chính Sơn đối cái này vẫn là rất hiếu kì.

Nam Thịnh cũng coi là khó lường, đem Uông Trung Trực cùng Bí Vũ vệ đều cho chơi tàn phế.

Liền liền chính hắn, rất có thể đều là bởi vì Uông Trung Trực mới bị triệu hồi kinh đô.

"Tra được một chút, bất quá vẫn là không có bắt được sau lưng của hắn chủ tử!" Trần Trung Thuật nói.

Chủ tử sau lưng!

Dương Chính Sơn hai con ngươi chớp động.

Điều này nói rõ Nam Thịnh không phải Diên Bình Đế người!

Cái này coi như có ý tứ!

Nam Thịnh thế nhưng là Diên Bình Đế người hầu thái giám, có thể Nam Thịnh thế mà còn có khác kỳ chủ.

Kia Nam Thịnh là ngay từ đầu liền có khác kỳ chủ, vẫn là về sau bị người thu mua?

Nếu như cái thứ nhất, vậy coi như có ý tứ.

Bây giờ Diên Bình Đế đã bốn mươi tuổi, Nam Thịnh đi theo bên cạnh hắn đã có ba mươi năm, ba mươi năm trước liền đem Nam Thịnh xếp vào ở bên người Diên Bình Đế.

Chậc chậc, đây cũng quá kinh khủng đi!

"Cho nên? Trần công công đêm khuya tìm đến bản hầu là vì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trần Trung Thuật nhìn qua Dương Chính Sơn, nói ra: "Nhà ta nghĩ mời Dương hầu gia giúp một chút!"

"Gấp cái gì?"

"Cho ngươi mượn Thân Vệ doanh dùng một lát!"

"Bản hầu hiện tại nhưng không có Thân Vệ doanh!" Dương Chính Sơn bĩu môi nói.

"Vậy liền cho ngươi mượn Hầu phủ hộ vệ dùng một chút!" Trần Trung Thuật cũng không giận, cười nói.

"Dùng làm gì?"

"Cầm xuống Xuân Tại đường!" Trần Trung Thuật trong mắt chảy ra một vòng lăng lệ.

Xuân Tại đường?

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Xuân Tại đường không phải một cái thư phòng sao?"

Xuân Tại đường là Kinh Đô thành bên trong một tòa phi thường nổi danh thư phòng, trong đó tàng thư đông đảo, rất được người đọc sách truy phủng.

Ngày bình thường có không ít người đọc sách ưa thích tại Xuân Tại đường đọc sách vẽ tranh, đàm kinh luận điển.

"Không sai, nhưng trong đó ẩn giấu đi một cỗ không nhỏ lực lượng, cỗ lực lượng này cùng Nam Thịnh có rất nhiều liên hệ, có thể khẳng định bọn hắn cùng Nam Thịnh là cùng một bọn!" Trần Trung Thuật nói.

Một cái người đọc sách tụ hội địa phương lại ẩn giấu đi rất nhiều võ giả, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Trương công công vì sao không cần Cấm quân?"

Cấm quân mười hai doanh phụ trách kinh đô thủ vệ, theo lý thuyết việc này để Cấm quân xuất thủ thích hợp nhất.

Mà hắn hiện tại chỉ là một cái nhàn phú ở nhà Hầu gia, để hắn trong thành động võ, cái này cũng không hợp lý, cũng hợp quy củ.

"Cấm quân nội bộ cần dọn dẹp!"

"Bọn hắn còn tại trong cấm quân sắp xếp nhân thủ?"

Trần Trung Thuật gật gật đầu.

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động, đối thủ này nhìn rất lợi hại, không những ở trong hoàng thành sắp xếp nhân thủ, hơn nữa còn tại trong cấm quân sắp xếp nhân thủ, mà lại tựa hồ còn sắp xếp không ít nhân thủ.

"Bản hầu cần bệ hạ ý chỉ!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói.

Giúp một chút không quan trọng, nhưng việc này hắn không thể tuỳ tiện động thủ, dù sao cũng là tại trong kinh đô động võ, nếu là không có Diên Bình Đế ý chỉ, đến thời điểm cho hắn ấn lên một cái khởi binh mưu phản tội danh đều không đủ.

"A, ngươi muốn ý chỉ!"

Trần Trung Thuật tại Dương Chính Sơn kinh ngạc ánh mắt trước trực tiếp từ trong tay áo móc ra một phần thánh chỉ.

Tiếp nhận thánh chỉ, Dương Chính Sơn không hiểu có loại bị người mưu hại cảm giác.

Cái này thánh chỉ đều chuẩn bị xong, hiển nhiên Trần Trung Thuật cùng Diên Bình Đế là đã sớm thương lượng xong.

Hắn mở ra thánh chỉ tra xét một phen.

Hàng thật giá thật thánh chỉ, phía trên ngọc tỷ vô cùng rõ ràng, chẳng những có ngọc tỷ, còn có khoản này dấu vết hẳn là Diên Bình Đế tự mình viết.

"Cho nên bệ hạ là cố ý lạnh nhạt bản hầu?" Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

"Là Nam Thịnh tiến vào sàm ngôn! Bệ hạ chỉ là tương kế tựu kế thôi!"

"Kia Bí Vũ vệ đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nam Thịnh nhằm vào Bí Vũ vệ thời điểm, bệ hạ còn không có phát giác, bất quá bây giờ Uông Trung Trực đã tới Kinh đô!"

Trần Trung Thuật lại cho Dương Chính Sơn một cái không có nghĩ tới đáp án.

"Uông Trung Trực đến kinh?"

"Ừm, nhà ta để Trương Minh Trung đi Tiểu Hà thôn mời tới!" Trần Trung Thuật nói.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Tiểu Hà thôn chính là Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa ẩn cư địa phương, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình đem Uông Trung Trực bọn hắn nấp rất kỹ, không nghĩ tới thế mà không có giấu diếm được Trần Trung Thuật.

Không đúng, hẳn là không có giấu diếm được Trương Minh Trung.

Trương Minh Trung cái này thái giám ngày bình thường tại Trọng Sơn quan một bộ không có việc gì dáng vẻ, nhưng trên thực tế cái này thái giám chết bầm vẫn luôn đang ngó chừng hắn.

Móa

Uổng lão phu còn cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà trong bóng tối nhìn chằm chằm lão phu!

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại cảm giác da đầu tê dại.

Hắn biết mình bên người ẩn giấu đi Bí Vũ vệ cái bóng, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới liền Trương Minh Trung đều trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

Dương Chính Sơn đoán chừng Dương gia tại Trọng Sơn quan hết thảy đều không thể gạt được Trương Minh Trung tai mắt.

Muốn biết rõ làm sơ đưa Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa ly khai Trọng Sơn quan lúc, là Đinh Thu một người tổ chức, ngoại trừ Đinh Thu cùng chính hắn bên ngoài, Dương gia đều không có người biết rõ Uông Trung Trực tồn tại.

Có thể dạng này đều không có trốn qua Trương Minh Trung tai mắt.

Cái này khiến Dương Chính Sơn đều có chút hoài nghi Đinh Thu có phải hay không Trương Minh Trung người!

Bất quá hiển nhiên không phải, Đinh Thu gia nhập Dương gia lúc, Trương Minh Trung còn tại trong hoàng thành làm tiểu thái giám đây.

Dương Chính Sơn nhìn một chút trong tay thánh chỉ, nhìn nhìn lại trước mắt Trần Trung Thuật.

Trương Minh Trung là Thừa Bình Đế an bài đến Trọng Sơn quan, cơ hồ tương đương với là Trần Trung Thuật an bài đi qua.

Nhưng trước đó Trương Minh Trung từng nói qua chính hắn liên hệ không lên Trần Trung Thuật.

Đây không phải đang gạt Dương Chính Sơn, mà là rất có thể Trần Trung Thuật cũng định từ bỏ hết thảy, chỉ muốn cho Thừa Bình Đế thủ lăng..