Chương 477: Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật!

Chương 477: Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật!

Nhưng bởi vì Nam Thịnh sự tình, hoặc là nói là bởi vì Diên Bình Đế yêu cầu, Trần Trung Thuật lại khởi động Trương Minh Trung viên này quân cờ.

Không sai, Trương Minh Trung vốn chính là một viên quân cờ, hơn nữa còn là một viên minh cờ.

Chỉ là bởi vì Trương Minh Trung tại Trọng Sơn quan biểu hiện quá hơn người súc vô hại, lại thêm Thừa Bình Đế băng hà, để Dương Chính Sơn vô ý thức liền không để ý đến hắn.

Bây giờ trở về nhớ tới, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là quá đơn thuần.

Nhìn xem những người này chơi thủ đoạn, minh cờ mật thám, so Vô Gian Đạo còn Vô Gian Đạo.

Dương Chính Sơn cũng coi là đa mưu túc trí, nhưng luận vụng trộm chơi loại này xếp vào mật thám thủ đoạn, Dương Chính Sơn thúc ngựa cũng đuổi không lên Trần Trung Thuật.

Cũng khó trách trước đây Thừa Bình Đế có thể đem khống toàn bộ triều đình, cái này công khai tối lấy không biết rõ sắp xếp bao nhiêu người.

Bất quá Diên Bình Đế cùng Trần Trung Thuật tựa hồ cũng có thất thủ địa phương, Kế Phi Ngữ phản loạn liền ngoài dự liệu của bọn họ.

Kế Phi Ngữ chấp chưởng Trọng Sơn trấn thời điểm, Trọng Sơn trấn cũng không Trấn Thủ thái giám, việc này mảy may còn muốn quái ở trên người Lữ Hoa.

Dương Chính Sơn lắc lắc đầu, suy nghĩ kéo tới có chút xa.

"Cái gì thời điểm động thủ?"

Nói về chính đề, hắn hỏi.

"Ngày mai buổi chiều, giờ Thân một khắc! Nhà ta phụ trách hoàng thành nội bộ, ngươi phụ trách Xuân Tại đường, Xuân Tại đường bên trong khả năng có Tiên Thiên võ giả!" Trần Trung Thuật nói.

Dương Chính Sơn lông mi nhăn lại, "Tiên Thiên võ giả? Ngươi xác định?"

"Không cách nào xác định, nhưng cũng có thể tính rất lớn!" Trần Trung Thuật nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một cái khí lạnh, liền Tiên Thiên võ giả đều liên lụy ở trong đó, vũng nước này cũng không là bình thường sâu.

Nam Thịnh khẳng định nắm chắc không ở Tiên Thiên võ giả, vậy hắn người sau lưng thì là ai?

Một cái có thể sai sử Tiên Thiên võ giả tồn tại?

Cỗ lực lượng này cường đại vượt xa khỏi Dương Chính Sơn đoán trước.

"Cấm quân bên kia do ai phụ trách?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Trần Trung Thuật ngược lại là không có giấu diếm, "Cấm quân từ Nam Dương Hầu phụ trách, bên trong thành cái khác địa phương từ Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công cùng Thường Bình Hầu phụ trách!"

Đến, xem ra đây là một lần hành động lớn.

Nam Dương Hầu Lục Bách Thư là hiện tại Cấm quân thống lĩnh, Cấm quân từ hắn phụ trách theo lý thường nên được.

Ninh Quốc Công cùng Vinh Quốc Công đều nhàn phú ở nhà, Thường Bình Hầu thì là trung quân Đô Đốc phủ, mặt ngoài bọn hắn đều không có lãnh binh, nhưng là hai cái Quốc Công phủ cùng một cái Hầu phủ nội tình vẫn là phi thường thâm hậu. Vẻn vẹn là bọn hắn trong phủ hộ vệ chính là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Ninh Quốc Công phủ cùng Vinh Quốc Công phủ đô là thế tập võng thế Quốc Công, truyền thừa vượt qua trăm năm.

Thường Bình Hầu phủ đồng dạng là thế tập võng thế, truyền thừa càng là vượt qua ba trăm năm, cùng Đại Vinh cùng tuổi.

Nếu là lại tăng thêm thế hệ trấn thủ Nam Cương Hưng Quốc Công, vậy cái này chính là huân quý tập đoàn tối cao tầng thứ.

Về phần cái gì Xương Quốc Công, Thọ Quốc Công, An Quốc Công, cùng bọn hắn so sánh, đều kém đến không phải một chút điểm.

Đột nhiên Dương Chính Sơn lại có loại vinh hạnh đầy đủ cảm giác, để hắn cái này Tĩnh An Hầu cùng Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công cùng Thường Bình Hầu cùng một chỗ hành động, ta cấp độ này giống như trong nháy mắt bị cất cao rất nhiều.

Bất quá

"Vì sao để bản hầu đối phó Xuân Tại đường? Xuân Tại đường khả năng có Tiên Thiên võ giả, vạn nhất bản hầu ứng phó không được làm sao bây giờ?" Dương Chính Sơn nói.

Hắn nhưng là biết rõ Thường Bình Hầu phủ có vị Tiên Thiên cao thủ, cái này Ninh Quốc Công phủ cùng Vinh Quốc Công phủ nói không chừng cũng có Tiên Thiên cao thủ.

Còn có ngoài thành Tam Sơn cốc, nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả, cho dù tới lượt không đến hắn tới đối phó Tiên Thiên võ giả.

Trần Trung Thuật cười mỉm nhìn xem hắn, "Nhà ta cũng không có nghĩ qua để Dương hầu gia đối phó Tiên Thiên võ giả, đến thời điểm tự nhiên sẽ có những người khác đối phó!"

"Bất quá bây giờ xem ra tựa hồ dùng không lên những người khác!"

Trước khi hắn tới cũng không biết rõ Dương Chính Sơn đã là Tiên Thiên võ giả, nhưng bây giờ hắn đã biết rõ.

Dương Chính Sơn cái này thời điểm mới phản ứng được, hắn tu vi bại lộ!

Meo, trong lúc nhất thời nhận kinh ngạc quá nhiều, hắn thế mà đem việc này lại cho không để ý đến!

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vừa rồi hắn cùng sau lưng Trần Trung Thuật, Trần Trung Thuật hẳn là liền nhìn ra hắn tu vi tới.

"Ai, ta cũng không nghĩ tới Trần công công sẽ có cao thâm như vậy tu vi!" Dương Chính Sơn nói.

Trần Trung Thuật cười cười, "Không còn sớm sủa, nhà ta cũng nên đi, ngày mai Xuân Tại đường liền giao cho Hầu gia!"

Nói đi, thân hình của hắn nhoáng một cái, liền hóa thành một đạo bóng đen biến mất tại cỏ Mộc Thâm chỗ.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn rời đi, ngang đầu lại nhìn một chút sáng tỏ trăng tròn, góc miệng không tự chủ được hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Sau một lát, hắn về tới chủ viện.

Úc Thanh Y đã mặc tốt quần áo, còn thanh kiếm lấy ra, đang ngồi ở nhà chính bên trong.

"Lão gia!"

Gặp Dương Chính Sơn trở về, Úc Thanh Y vội vàng tiến lên, ánh mắt lộ ra hỏi ý thần sắc.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, tới một cái lão bằng hữu!"

"Thật?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, từ nàng trong tay cầm qua trường kiếm đưa cho bên cạnh Thanh Hà, "Thật, là Trần Trung Thuật Trần công công!"

Hắn biết rõ nếu như không cho Úc Thanh Y giải thích một cái, Úc Thanh Y rất khó yên lòng.

"Ngày mai Kinh đô sẽ phát sinh một chút đại sự, ta sẽ Tướng phủ bên trong hộ vệ toàn bộ điều đi, đến thời điểm ngươi ước thúc tốt người trong nhà là được!"

"Về phần cái khác, giải thích có chút phiền phức, đến thời điểm ngươi liền biết rõ!"

Vừa nói, hắn một bên đem Úc Thanh Y lôi trở lại phòng ngủ.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Úc Thanh Y vẫn còn có chút không yên tâm hỏi.

Dương Chính Sơn trút bỏ quần áo, nằm ở trên giường, "Muốn nói không có nguy hiểm, đó là không có khả năng, về phần nguy hiểm lớn bao nhiêu, nàng dâu, ngươi muốn đối phu quân thực lực có lòng tin mới được!"

Tiên Thiên võ giả!

Dương Chính Sơn cũng không phải không có đối mặt qua!

Bất quá tại Kinh đô, Dương Chính Sơn tại rất nhiều Tiên Thiên võ giả bên trong đoán chừng rất khó xếp hàng trên.

Dù sao trong kinh đô những này Tiên Thiên võ giả, có không ít đều là sống trên trăm tuổi lão ngoan đồng.

Cùng bọn hắn so sánh, Dương Chính Sơn không thể nghi ngờ quá trẻ tuổi, tiến vào Tiên Thiên chi cảnh thời gian cũng quá ngắn.

Nhưng lần này Dương Chính Sơn đối mặt cũng không phải là triều đình Tiên Thiên võ giả, cho nên tính nguy hiểm hẳn là sẽ không quá lớn.

Trần Trung Thuật không phải nói nha, đến thời điểm còn sẽ có cái khác Tiên Thiên võ giả tọa trấn Xuân Tại đường, cho nên căn bản không có tất yếu lo lắng quá mức.

Lại nói, liền xem như đánh không lại, ta còn có thể chạy, thực sự không được ta liền hướng trong hoàng thành chạy.

Chỉ cần trốn vào hoàng thành, còn sợ trong hoàng thành những cái kia lão ngoan đồng không xuất thủ!

"Kinh đô chi Địa Tàng long ngọa hổ, ta chỉ là có chút lo lắng!" Úc Thanh Y tựa ở Dương Chính Sơn trên lồng ngực, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, Kinh đô cũng không có ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy!"

Trong khoảng thời gian này Úc Thanh Y trong lòng đoán chừng vẫn luôn có chút không nỡ, dù sao Dương Chính Sơn đi vào Kinh đô về sau, liền một mực nhàn phú ở nhà, Diên Bình Đế đối với hắn hờ hững, Tĩnh An Hầu phủ cũng nhận không ít lạnh nhạt.

Úc Thanh Y mặc dù không nói, nhưng nàng trong lòng khẳng định không có tại Trọng Sơn quan cảm thấy an tâm.

Úc Thanh Y nhẹ nhàng lên tiếng.

Dương Chính Sơn không nói gì thêm, chỉ là một mực nhẹ vỗ về Úc Thanh Y phía sau lưng.

Trong phòng ngủ lâm vào yên tĩnh, Úc Thanh Y nhắm mắt, mà Dương Chính Sơn thì nhìn qua trên giường phương vải mành.

Nào chỉ là Úc Thanh Y cảm thấy không nỡ, liền liền chính hắn cũng có một phần không nỡ.

Phi điểu tận, lương cung tàng, giết được thỏ, mổ chó săn!

Mặc dù bây giờ hắn không cho rằng sự tình đã phát sinh đến như thế tình trạng, nhưng là hắn hay là có lo lắng như vậy.

Bởi vậy trở lại Kinh đô về sau, hắn một mực đợi trong phủ, rất ít đi ra ngoài.

Lương cung tàng không có gì ghê gớm lắm, về sau làm phú quý người rảnh rỗi chính là, Dương Chính Sơn cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Nhưng là chó săn nấu đâu?

Hiện tại sẽ không, về sau đâu?

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

Ha ha!

Dương Chính Sơn nhưng không có cao như vậy giác ngộ!

Quân muốn thần chết, thần liền để quân vong!

Hắn hiện tại còn làm không được dạng này tình trạng, nhưng là không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát.

"Có lẽ nên là Dương gia an bài một đầu đường lui, mặc kệ có thể hay không dùng tới được, trước chuẩn bị kỹ càng tổng không có chỗ xấu!"

"Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật!"

Dương Chính Sơn trong lòng nghĩ như vậy đến..