Chương 478: Ngươi thật là một cái ngu xuẩn!

Chương 478: Ngươi thật là một cái ngu xuẩn!

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn ngồi tại Hầu phủ tiền viện Nghi Môn trước, nhìn xem xếp hàng phía trước bọn hộ vệ.

Hai trăm thân vệ, một trăm hộ vệ, đây cũng là hắn bây giờ có thể vận dụng nhân thủ.

Nhân số không coi là nhiều, nhưng thực lực tuyệt đối không kém.

Hai trăm thân vệ không cần nói nhiều, bọn hắn mỗi một cái đều có Hậu Thiên tầng bốn trở lên tu vi.

Một trăm hộ vệ cũng kém không nhiều, bọn hắn đồng dạng tiếp thụ qua huấn luyện quân sự, đồng thời tu vi cũng đều tại Hậu Thiên tầng bốn trở lên.

"Hầu gia, người đều đến đông đủ!" La Kình Tùng tiến lên một bước,  bẩm báo nói.

Đinh Thu, Ngô Triển thì đứng ở phía sau Dương Chính Sơn.

Về phần Vũ Tranh, hắn không chịu trách nhiệm hộ vệ, hắn chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức, dưới tay hắn còn có không ít nhân thủ, bất quá Dương Chính Sơn sẽ không vận dụng dưới tay hắn nhân thủ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Nay trời xế chiều có cái không coi là nhỏ hành động, đến thời điểm các huynh đệ cần phải cẩn thận một chút, đừng ở lật thuyền trong mương!"

Một đám hộ vệ nghe vậy hai con ngươi lập tức đều phát sáng lên.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ!

Từ hủy diệt Ngột Lương đại quân về sau, bọn hắn đã có ba bốn năm không có xuất chiến, đây thật là nuôi binh ngàn ngày.

Nhìn xem từng cái lộ ra phá lệ hưng phấn bọn hộ vệ, Dương Chính Sơn góc miệng nhếch lên, ép một chút tay, "Ha ha, hôm nay là tràng diện nhỏ, ân, rất nhỏ tràng diện, chỉ là bắt một đám tiểu mao tặc mà thôi!"

"Bất quá đây là chúng ta đến kinh đô trận chiến đầu tiên, các ngươi muốn đánh ra chúng ta Hầu phủ uy vũ, muốn để Kinh đô tất cả mọi người biết rõ chúng ta Trọng Sơn trấn ra tướng sĩ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!"

Mặc dù bây giờ bọn hắn đều là Dương gia hộ vệ, nhưng trên thực tế bọn hắn thực chất bên trong vẫn là Trọng Sơn trấn tướng sĩ.

Cho dù là Dương gia trước kia hộ vệ cũng là như thế!

"Các ngươi có bao nhiêu bản sự, nay ngày đều cho lão phu lấy ra, lão phu vẫn chờ các ngươi mặt dài đây!" Dương Chính Sơn cười nói.

Không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!

Thế nhân đều biết hắn Dương Chính Sơn chiến công hiển hách, nhưng là lại có mấy người chân chính được chứng kiến dưới trướng hắn tinh nhuệ đại quân?

Hôm nay chỉ là một cái tràng diện nhỏ, không có thiên quân vạn mã, nhưng Dương Chính Sơn chính là muốn để xuất ra thiên quân vạn mã uy thế đến!

Để kinh đô quyền quý, văn võ bá quan cùng dân chúng kiến thức một cái cái gì gọi là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

"Hầu gia yên tâm, chúng ta định sẽ không rơi Hầu gia uy phong!" La Kình Tùng cao giọng nói.

Nhìn xem từng trương kích động gương mặt, Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng, ra lệnh: "Dùng cơm  chờ đợi xuất phát!"

Lúc này đã gần kề gần buổi trưa, bọn hộ vệ từ nông trường bên trong vào thành hao tốn không ít thời gian, vì che giấu tai mắt người, bọn hắn thế nhưng là từng nhóm từ khác nhau cửa thành vào thành.

Mà bây giờ Tĩnh An Hầu bên ngoài phủ lỏng bên trong gấp, từ bên ngoài nhìn, Tĩnh An Hầu phủ vẫn là như trước kia, cửa phủ cửa hông mở ra, trước cửa một mảnh yên tĩnh, nhưng trên thực tế tất cả ra ngoài cửa ra vào đều có hạ nhân phòng thủ, để phòng có người thăm dò bên trong Hầu phủ tình huống.

Ây

Đám người lên tiếng, về sau phân tán chạy đến bên cạnh trong viện bắt đầu dùng cơm.

Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.

Võ giả chẳng những muốn ăn cơm, mà lại lượng cơm ăn vẫn còn so sánh người bình thường lớn.

Trước kia Dương Chính Sơn một trận đều muốn ăn năm chén cơm, thiếu một bát đều không được, bất quá bước vào Tiên Thiên chi cảnh về sau, lượng cơm ăn của hắn liền nhỏ rất nhiều, hai ba ngày không ăn cơm cũng sẽ không cảm thấy đói khát.

Chỉ là hắn đã thành thói quen ăn uống thả cửa, cho nên hiện tại hắn y nguyên duy trì ngừng lại ăn cơm quen thuộc, đồng thời mỗi bữa cơm còn ăn rất nhiều.

Nội Nghi môn cùng cửa phủ ở giữa, phía đông sân nhỏ chính là bọn hộ vệ khu cư trú, bên trong chẳng những có ký túc xá, tiệm cơm, còn có chuồng ngựa, kho binh khí các loại.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn hiện tại không lãnh binh, trong nhà cũng sẽ không thể cất giữ thiết giáp.

Những hộ vệ này hiện tại chỉ có thể mặc một bộ màu đen trang phục tác chiến, bất quá cũng không quan trọng, tiếp xuống mặt bọn hắn đối cũng không phải trên chiến trường quân địch, mà là một đám cùng loại với giang hồ võ giả tồn tại.

Đợi bọn hộ vệ sử dụng hết cơm, Dương Chính Sơn cũng phủ thêm lưu kim sơn văn giáp, dư thừa thiết giáp không thể thả ở trong nhà, nhưng chính Dương Chính Sơn thiết giáp vẫn là có thể đặt ở trong nhà.

Người khoác lưu kim sơn văn giáp, tay cầm Huyền Thiết thương, vượt tại Hồng Vân trên lưng, Dương Chính Sơn khí chất trên người đột nhiên liền phát sinh cải biến.

Đằng đằng sát khí, uy phong lẫm liệt!

Tại hắn lôi kéo dưới, ba trăm hộ vệ trong nháy mắt trở nên phong mang tất lộ bắt đầu.

Thời gian còn chưa tới, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đứng ở cửa phủ sau an tĩnh chờ đợi, sau lưng ba trăm hộ vệ cầm trong tay binh qua, xếp hàng chỉnh tề, thân thể đứng thẳng tắp.

Nếu là có người đột nhiên đến nơi này, khẳng định sẽ bị giật mình.

Mà liền tại Dương Chính Sơn chờ đợi thời điểm, trong hoàng thành Diên Bình Đế ngồi tại Ngự Thư phòng bên trong, chính lạnh nhạt vuốt vuốt một tôn nhỏ nhắn Mặc Ngọc Kỳ Lân.

"Lão nô bái kiến bệ hạ!"

Nam Thịnh đi vào thư phòng, đầu tiên là nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh mấy cái tiểu thái giám, sau đó vội vàng tiến lên bái nói.

Diên Bình Đế cúi thấp xuống đôi mắt, lực chú ý y nguyên đặt ở trong tay Mặc Ngọc Kỳ Lân bên trên.

Nho nhỏ Mặc Ngọc Kỳ Lân chỉ có hai thốn lớn nhỏ, nhưng chạm trổ lại cực kỳ kinh hỉ, rất sống động, sinh động như thật, hiển nhiên là ra ngoài danh tượng chi thủ.

Nam Thịnh đứng ở bên cạnh, cúi đầu, nhưng hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Diên Bình Đế.

Hắn cảm thấy hôm nay Diên Bình Đế tựa hồ có chút không thích hợp, hắn tựa hồ đã thật lâu chưa từng gặp qua như thế lạnh nhạt Diên Bình Đế.

Tại đăng cơ trước đó, Diên Bình Đế đối mặt bất cứ chuyện gì đều có loại bất cần đời tư thái, liền xem như gặp phải phiền toái, cũng có thể thản nhiên chỗ chi.

Nhưng sau khi lên ngôi, Diên Bình Đế tâm cảnh liền xuất hiện mất cân bằng, làm việc có vẻ hơi vội vàng xao động, loại kia bất cần đời tâm thái cũng liền biến mất không thấy.

Có thể hôm nay, Nam Thịnh đột nhiên cảm giác nguyên bản cái kia bất cần đời Thành Vương lại trở về!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ngự Thư phòng Nội Khí phân an tĩnh có chút bị đè nén, cái này khiến Nam Thịnh trong lòng không hiểu xuất hiện một cỗ khủng hoảng.

Đột nhiên, Diên Bình Đế mở miệng, "Giờ gì?"

"Hồi bệ hạ "

Nam Thịnh vừa muốn đáp lời, nhưng lại đột nhiên phát hiện tại Diên Bình Đế bên trái màn man sau đi ra một thân ảnh, "Bệ hạ, đã đến giờ Thân!"

Nam Thịnh con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh kia.

Đây là một thân ảnh xa lạ, có một trương hắn chưa từng thấy qua khuôn mặt.

Hắn nhưng là Diên Bình Đế bên người đại thái giám, chẳng những chấp chưởng quản Ti Lễ giám, còn khâm sai Bí Vũ vệ, Đô đốc Hoàng Vệ ti.

Nhưng bây giờ bên người Diên Bình Đế thế mà xuất hiện một trương hắn chưa từng thấy qua khuôn mặt, cái này khiến hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Diên Bình Đế ngẩng đầu lên, nhìn xem Nam Thịnh trên mặt chấn kinh, góc miệng có chút nhếch lên.

"Nam Thịnh!"

"Lão nô tại!"

"Biết rõ hắn là ai sao?"

"Lão nô không biết!"

"Kia trẫm giới thiệu cho ngươi một cái, Huyết Nhận thống lĩnh Hắc Đao!"

Diên Bình Đế trên mặt mang nghiền ngẫm tiếu dung, ngón tay chỉ hướng phía bên phải, "Còn có hắn, Huyết Nhận thống lĩnh Bạch Kiếm!"

Nam Thịnh có chút cứng ngắc quay đầu hướng phía phía bên phải nhìn lại, chỉ thấy bên kia màn man không biết khi nào cũng xuất hiện một thân ảnh.

Huyết Nhận, hắn tự nhiên biết rõ.

Huyết Nhận ngay tại Hoàng Vệ ti bên trong, bất quá Hoàng Vệ ti cũng không có Huyết Nhận chỉ huy quyền.

Hắn đã từng nghĩ tới chưởng khống Huyết Nhận, nhưng về sau phát hiện Huyết Nhận chỉ có mười mấy người, mà lại từng cái lộ ra phá lệ lãnh khốc, cái này khiến hắn không thể không từ bỏ chủ động đi tiếp xúc Huyết Nhận.

Mà trên thực tế Huyết Nhận cũng không phải là chỉ có mười mấy người, từ ba trăm năm nhiều năm, Thái Tổ thành lập Đại Vinh bắt đầu, Huyết Nhận liền duy trì bốn mươi tám người quy mô.

Huyết Nhận chia làm bốn đội, Bạch Kiếm, Hắc Đao, Lôi Thương, Phong Tiễn bốn đội.

Mỗi đội mười hai người, mỗi người đều có thuộc về mình truyền thừa..