Chương 478: Ngươi thật là một cái ngu xuẩn!

Chương 478: Ngươi thật là một cái ngu xuẩn!

Đơn giản tới nói, Huyết Nhận bốn mươi tám người đều là đời đời truyền lại, ba trăm năm trước Huyết Nhận chính là bây giờ Huyết Nhận tổ tiên.

Bởi vậy, Huyết Nhận người nhà cùng đời sau còn có một cái xưng hô, Thủ Linh tộc.

Bọn hắn thủ chính là tiên tổ chi linh, là Thái Tổ chi linh.

Mà bọn hắn nơi ở ngay tại Hoàng lăng.

Bí mật này, tại toàn bộ Đại Vinh, đều không có mấy người biết rõ.

Nam Thịnh không biết rõ, hắn coi là Huyết Nhận chỉ có mười mấy người.

Nhìn xem từ màn man đằng sau đi ra Bạch Kiếm cùng Hắc Đao, Nam Thịnh trong lòng khủng hoảng càng phát mãnh liệt.

Mà đúng lúc này, cung điện bên ngoài vang lên rối loạn tưng bừng.

Ào ào ào

Chỉnh tề tiếng bước chân, xen lẫn thiết giáp ma sát tiếng vang quay chung quanh tại Thái Cực điện chung quanh.

"Bệ hạ!"

Nam Thịnh kinh ngạc nhìn về phía Diên Bình Đế.

Diên Bình Đế đứng dậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Nói một chút đi, trẫm rất nhớ biết rõ ngươi đang vì ai làm việc?"

Nam Thịnh trong mắt con ngươi đột nhiên ngưng tụ, sau một khắc hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Bệ hạ, lão nô đối bệ hạ trung tâm sáng rõ!"

"Trung tâm sáng rõ! Ha ha trẫm không muốn nghe ngươi giảo biện, bất quá chủ tớ một trận, trẫm vẫn là nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội!"

Diên Bình Đế đứng chắp tay, trong hai con ngươi tràn đầy nghiền ngẫm nhìn xem Nam Thịnh.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có cái khác cơ hội sao?"

Nam Thịnh nằm trên đất, run lẩy bẩy.

Hắn đang sợ hãi, đó là một loại bẩm sinh sợ hãi.

"Lão nô, lão nô "

Hắn còn muốn giải thích, thế nhưng là trong lúc nhất thời hắn lại không biết rõ nên như thế nào giải thích.

Diên Bình Đế như là đã động thủ, vậy liền đại biểu cho phía ngoài hết thảy đều chuẩn bị xong.

"Bí Vũ vệ cực hình ngươi hẳn là rất rõ ràng, nếu như ngươi muốn nếm thử một cái, trẫm không có ý kiến!"

Diên Bình Đế lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó nhấc chân hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Bệ hạ!"

Nam Thịnh muốn cầu xin tha thứ, chỉ là hắn vừa ngẩng đầu, một chuôi đao cùng một thanh kiếm liền rơi vào hắn trước mắt.

Lưỡi đao như mực, mũi kiếm như gương, chiếu rọi ra cái kia song tràn ngập sợ hãi đôi mắt.

Chính nhìn xem con mắt, cảm thụ được đến từ đáy lòng khủng hoảng, Nam Thịnh đột nhiên phảng phất toàn thân lực khí đều bị rút mất, hắn ngồi liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

"Bệ hạ, lão nô không biết rõ!"

Đi đến cửa ra vào Diên Bình Đế dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía hắn, "Không biết rõ!"

"Hắn tự xưng là Xích Quân!" Nam Thịnh khàn giọng nói.

"Xích Quân!" Diên Bình Đế thần sắc hơi động, "Cho nên ngươi vì sao phản bội trẫm?"

"Lão nô, lão nô" Nam Thịnh muốn nói lại thôi, hắn khẩn cầu nhìn xem Diên Bình Đế, "Là lão nô lòng tham, làm sai chuyện! Bị bọn hắn bắt được cái chuôi!"

Diên Bình Đế lại là lộ ra ngạc nhiên thần sắc, "Lòng tham, làm sai chuyện! Là bởi vì ngươi cất giấu những cái kia đồ vật?"

"Bệ hạ biết rõ!" Lần này đến phiên Nam Thịnh kinh ngạc.

Diên Bình Đế có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi thật là một cái ngu xuẩn!"

Nam Thịnh tham lam, hắn sao lại không biết?

Dù sao bọn hắn thế nhưng là cùng nhau lớn lên người hầu.

Nam Thịnh tham đồ vật có rất nhiều, từ tại Thành Vương phủ bắt đầu, hắn liền ưa thích một chút đồ cổ tranh chữ, ngọc thạch trân bảo, về sau Diên Bình Đế thành Thái tử, Dương Chính Sơn đem dâng lên rất nhiều thủy tinh vật trang trí cùng thủy tinh phương pháp luyện chế, Nam Thịnh đem những cái kia thủy tinh vật trang trí hơn phân nửa đều chính mình tham hạ.

Về phần cái khác, những năm này Nam Thịnh cất giữ đồ vật cũng không ít, hắn còn cố ý tại ngoài hoàng thành làm một cái viện, chuyên môn dùng để cất giữ những này đồ vật.

Những này Diên Bình Đế đều biết rõ, nhưng là hắn cũng không có quá mức để ý.

Một cái nô tài mà thôi, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy đem Nam Thịnh tất cả đồ vật toàn bộ lấy tới.

Hắn thấy, Nam Thịnh tồn bảo bối chính là hắn đồ vật, đơn giản chính là cái tay trái ngược lại tay phải thôi.

Thế nhưng là thằng ngu này thế mà bởi vì cái này phản bội hắn!

Diên Bình Đế thật bị chọc giận quá mà cười lên!

Nam Thịnh cái này gia hỏa là tàn nhẫn có thừa, mưu trí không đủ, để hắn chơi điểm âm tàn thủ đoạn vẫn được, nhưng ngươi đừng hi vọng hắn có thể làm cái người thông minh.

Diên Bình Đế đã đối Nam Thịnh mất kiên trì.

Cái này gia hỏa hiển nhiên là bị người cho trêu đùa, liền thân phận đối phương đều không rõ ràng, thế mà liền dám vì đối phương làm nhiều chuyện như vậy.

Xích Quân!

Cái này danh hào ngược lại là chưa từng nghe qua!

Cũng không biết rõ là lai lịch gì!

Diên Bình Đế khoát khoát tay, ngược lại đi ra thư phòng.

Sau lưng Bạch Kiếm cùng Hắc Đao tiến lên không lưu tình chút nào gỡ đoạn mất Nam Thịnh tứ chi, đau đớn kịch liệt để Nam Thịnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bất quá hắn kêu thảm rất nhanh liền ngừng, bên cạnh mấy cái tiểu thái giám như là kéo lấy một đầu như chó chết đem hắn ném ra thư phòng.

Diên Bình Đế đứng ở trước cửa, trên Thiên Vũ Lâm Vệ tướng sĩ đã đem Thái Cực điện bao quanh vây quanh.

Cùng lúc đó, đại lượng thân quân tướng sĩ đã tràn vào trong hoàng thành, đem trong hoàng thành vài toà đại điện toàn bộ bao vây lại.

Văn Uyên các bên trong, Tống Nguyên Các, Chu Vân Tùng mấy vị Các lão không hiểu thấu nhìn xem ngoài điện thân quân.

"Chư vị tướng quân, đây là ý gì?"

Tống Nguyên Các tiến lên, cau mày hỏi.

"Mạt tướng bái kiến chư vị Các lão, phụng bệ hạ chi mệnh, phong tỏa hoàng thành, còn xin chư vị Các lão chớ có kinh hoảng, chúng ta chỉ là ở đây bảo hộ chư vị Các lão!" Dẫn đầu tướng lĩnh trả lời.

Tống Nguyên Các nhìn xem hắn, đang muốn hỏi thăm chuyện gì xảy ra, lại mắt sắc nhìn thấy xa xa có một đội người tới lúc gấp rút vội vã hướng đông mà đi.

Văn Uyên các trước là Văn Hoa điện, hai cái này đều tại Thái Cực điện cùng Phụng Thiên điện phía đông.

Mà Hoàng Vệ ti thì tại Văn Uyên các phía đông, thì là Hoàng Vệ ti, Thái Y viện các loại .

Tống Nguyên Các rất mắt sắc thấy được một người quen thân ảnh, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, nhưng rất nhanh hắn liền xác định chính mình cũng không có nhìn lầm.

"Các loại, Trần công công, các loại" Tống Nguyên Các nhịn không được la lên, đồng thời không để ý thân quân tướng sĩ ngăn cản, chạy ra ngoài.

Ngay tại tiến về Hoàng Vệ ti Trần Trung Thuật nhìn thấy Tống Nguyên Các chạy chậm tới, không khỏi ngừng bước chân.

"Nguyên lai là Tống các lão, nhà ta gặp qua Tống các lão!" Trần Trung Thuật cười tủm tỉm nói.

"Không dám, Trần công công đây là?" Tống Nguyên Các nhìn một chút Trần Trung Thuật sau lưng đám người, hắn còn chứng kiến Uông Trung Trực.

Không chỉ là Uông Trung Trực, còn có Lữ Hoa cùng Bí Vũ vệ mặt khác ba vị Đô đốc.

Trấn Bắc ti Đô đốc Lữ Hoa, trấn Nam ti Đô đốc thà khải, Trấn Đông ti Đô đốc diêm đột nhiên, Trấn Tây ti Đô đốc chương vô thường.

Bí Vũ vệ bốn vị Đô đốc đồng thời hiện thân, đồng thời còn có bị đoạt chức hạ ngục Uông Trung Trực, cùng một cái hẳn là tại Hoàng lăng thủ lăng Trần Trung Thuật.

Cái này hiển nhiên là phát sinh đại sự!

"Tống các lão không được lo lắng, nhà ta chỉ là phụng bệ hạ chi mệnh, trở về dọn dẹp một chút con chuột nhỏ mà thôi!"

"Ha ha  chờ nhà ta đem những này con chuột nhỏ toàn bộ bắt lấy, lại đến cùng Tống các lão ôn chuyện!"

"Tống các lão dừng bước, nhà ta cáo lui trước!"

Nói, Trần Trung Thuật chắp tay thi lễ, liền hướng phía Hoàng Vệ ti phương hướng đi đến.

Uông Trung Trực bọn người, cũng đối Tống Nguyên Các thi lễ một cái, đi theo Trần Trung Thuật rời đi.

Tống Nguyên Các nhìn qua bóng lưng của hắn, trên mặt tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên đây không phải là việc nhỏ!

Hoàng Vệ ti?

Tống Nguyên Các trong lòng có một chút ý nghĩ.

Mặc dù hắn không phải rất rõ ràng Nam Thịnh trong khoảng thời gian này làm rất nhiều sự tình, nhưng là hắn bao nhiêu cũng biết rõ một chút, như Bí Vũ vệ nội bộ vấn đề, như dễ lập thân cái chết, loáng thoáng đều cùng Nam Thịnh có quan hệ.

Chỉ là cái này dù sao cũng là bên trong hướng sự tình, hắn cái này thủ phụ thật đúng là không dễ chịu hỏi.

Đây chính là hắn không bằng Lý Tư Viễn địa phương, nếu là Lý Tư Viễn vẫn còn, kia tất nhiên sẽ đối đây hết thảy lòng dạ biết rõ..