Chương 479: Thật là lợi hại lão đầu!

Chương 479: Thật là lợi hại lão đầu!

Trần Trung Thuật dọn dẹp Hoàng Vệ ti trải qua không cần nói nhiều, có Trần Trung Thuật tự mình ra mặt, Hoàng Vệ ti trên dưới căn bản không có người dám phản kháng, đợi Uông Trung Trực bọn người tiến vào Hoàng Vệ ti về sau, bất quá trong chốc lát, liền đem lấy Giang Thừa cầm đầu con chuột toàn bộ cầm xuống.

Mà liền tại Trần Trung Thuật tiến vào Hoàng Vệ ti thời điểm, Kinh Đô thành bốn phương trên tường thành xông lên đại lượng Cấm quân, Nam Dương Hầu Lục Bách Thư đại mã kim đao đứng trên Chính Dương môn cửa thành lầu trước, lặng lẽ nhìn xem mấy cái trong cấm quân Thiên tổng cùng Bả tổng.

Sau lưng hắn, là Cấm quân mười hai doanh bốn vị Hầu gia, Quảng Bình hầu Tiết Âu, Kiến Lương Hầu Lữ Thích Chi, Bình Giang Hầu Trần Du, Vĩnh Khang Hầu Từ Nguyên.

Đại Vinh chỉ có sáu vị Quốc Công, nhưng lại có hơn ba mươi vị Hầu gia, về phần Bá Tước, kia càng là nhiều đến bảy mươi vị.

Trước mắt bốn vị này đều là Cấm quân mười hai doanh Đô đốc.

Mà tại Lục Bách Thư trước người đã quỳ ba cái Thiên tổng, bốn cái Bả tổng, ngoài ra còn có lục tục ngo ngoe bị áp tới quan võ.

Tiết Âu bốn người gặp đây, đều là hai mặt nhìn nhau, không minh bạch Lục Bách Thư muốn làm cái gì.

Bất quá bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, nhìn Lục Bách Thư dáng vẻ, cái này hiển nhiên không phải chuyện tốt.

Đúng lúc này, bên trong thành cũng vang lên từng đợt ồn ào tiếng vang.

Tiết Âu bọn người nghe được vang động, nhao nhao hướng phía bên trong thành nhìn lại, cự ly quá xa, bọn hắn có chút nhìn không rõ ràng, nhưng có thể nhìn ra kia tựa hồ là một chi đội ngũ, chính dọc theo chính dương đường phố hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

"Đây là cái gì tình huống?" Bình Giang Hầu Trần Du nhịn không được hỏi.

Vĩnh Khang Hầu Từ Nguyên khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, không giống như là năm thành Binh Mã ti nhân thủ, cũng không giống là Thuận Thiên phủ nha dịch!"

Cự ly càng ngày càng gần, bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ chi đội ngũ kia cụ thể tình huống.

Ba trăm người đội ngũ đều thân xuyên màu đen trang phục, nện bước chỉnh tề như một bước phạt chạy chậm tiến lên, một người cưỡi ngựa đi tại phía trước đội ngũ.

Nhìn thấy cưỡi ngựa người, Quảng Bình hầu Tiết Âu hai con ngươi sáng lên.

"Là Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn!"

Hắn cùng Dương Chính Sơn đã từng quen biết, năm đó Quan Sơn miệng một trận chiến, hắn liền từng đi theo Thường Bình Hầu tham chiến qua, về sau Dương Chính Sơn Phong Hầu, hắn cũng tại hiện trường.

"Là hắn, tốt nồng đậm sát khí!" Kiến Lương Hầu Lữ Thích Chi trầm giọng nói.

Lúc này, trên đường phố đội ngũ cách bọn họ cũng liền hai trăm mét, bất quá Dương Chính Sơn bọn hắn đã dừng lại.

Cưỡi tại trên lưng ngựa Dương Chính Sơn nhìn về phía mặt phía nam Chính Dương môn lên thành cửa lầu, lấy thị lực của hắn có thể thấy rất rõ ràng Tiết Âu bọn người, bất quá Tiết Âu đám người lời nói hắn liền nghe không rõ.

Cự ly cũng không tính xa, nhưng hoàn cảnh chung quanh quá mức ồn ào, bởi vì bọn họ đến, trên đường phố không ít bách tính đều chạy đến xem náo nhiệt.

Không sai, chính là xem náo nhiệt!

Kinh đô bách tính cũng là lớn mật, căn bản không sợ một đám cầm trong tay binh khí, mắt lộ ra sát khí tướng sĩ, ngược lại cả đám đều phi thường tò mò những người này là từ đâu xuất hiện.

Dương Chính Sơn không có để ý chung quanh vây xem bách tính, ngẩng đầu nhìn trước mặt treo Xuân Tại đường bảng hiệu lầu các.

"Phụng thánh mệnh truy nã mật thám, người can đảm dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Hắn nhảy xuống ngựa, lấy ra Trần Trung Thuật cho hắn thánh chỉ, một tay giơ cao thánh chỉ, một tay nhấc lấy trường thương, trực tiếp tiến vào Xuân Tại đường.

Cùng lúc đó, Đinh Thu, Ngô Triển, La Kình Tùng các lĩnh một đội hộ vệ hoặc xông vào Xuân Tại đường, hoặc đem Xuân Tại đường bao vây lại.

Xuân Tại đường là một cái thư phòng, hắn tàng thư đông đảo, cả tòa Xuân Tại đường bao hàm bốn tòa Tàng Thư các, một tòa trà lâu, hai tòa yến hội sảnh, cùng có thể cung cấp nghỉ ngơi phòng nhỏ.

Mà trong đó còn có đình đài hồ nước, trang trí cổ điển, cảnh sắc u tĩnh, là một chỗ khó được thanh tịnh đọc sách chi địa, bởi vậy Xuân Tại đường tại Kinh đô rất được văn nhân sĩ tử ưa thích.

Rất nhiều văn nhân sĩ tử thường xuyên lại ở chỗ này tổ chức thi hội, thưởng bức tranh sẽ, tiệc trà xã giao các loại tụ hội.

Mặc dù hôm nay Xuân Tại đường không có cái gì tụ hội, nhưng ở Xuân Tại đường đọc sách hoặc tiểu tụ văn nhân sĩ tử có rất nhiều.

Bọn hộ vệ tràn vào Xuân Tại đường, lập tức đưa tới một đám văn nhân sĩ tử kinh hoảng.

"Các ngươi là ai? Dám tại Xuân Tại đường giương oai!"

Một tên thư sinh cách ăn mặc thanh niên thấy cảnh này, lập tức tiến lên chất hỏi.

Mà trong sân, không ít Xuân Tại đường tiểu nhị gặp đây, thì là nhao nhao cảnh giác lên, mấy cái tiểu nhị nháy mắt, về sau tuần tự hướng phía hậu viện thối lui.

Dương Chính Sơn nhanh chân lưu tinh đi vào sân nhỏ, nhìn thoáng qua đứng ra nói chuyện thanh niên.

"Phụng thánh mệnh, truy nã mật thám, dám can đảm trở ngại người, giết chết bất luận tội!"

Hắn giơ dệt có tường Vân Thụy hạc thánh chỉ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua ở đây văn nhân sĩ tử.

"Phong tỏa Xuân Tại đường, cấm chỉ bất luận kẻ nào ly khai, nếu có dám xung kích người, không cần hỏi thăm, ngay tại chỗ giết chết!"

Một đám hộ vệ căn bản không có để ý tới trước mắt những này văn nhân sĩ tử, trực tiếp hướng phía Xuân Tại đường hậu viện phóng đi.

Mà những này văn nhân sĩ tử tại Dương Chính Sơn làm kinh sợ, cả đám đều không dám động đậy.

Mặc dù trong bọn họ có không ít đều là quyền quý đệ tử, nhưng đối mặt cầm trong tay thánh chỉ Dương Chính Sơn, bọn hắn nào dám có nửa điểm phản kháng.

Dương Chính Sơn cũng chỉ là hơi lườm bọn hắn, liền nhấc chân hướng phía hậu viện đi đến.

Bất quá còn không đợi hắn bước vào hậu viện nguyệt lượng môn, liền nghe đến một trận binh khí va chạm thanh âm vang lên.

Chờ hắn tiến vào nguyệt lượng môn, bọn hộ vệ đã cùng một đám Xuân Tại đường tiểu nhị đánh nhau.

Không chỉ có Xuân Tại đường tiểu nhị, còn có không ít thân xuyên màu đen trang phục võ giả.

Số lượng thế mà nhiều đến hơn ba mươi người, hơn nữa thoạt nhìn từng cái tu vi không thấp.

Một cái trong thư trai thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy võ giả, muốn nói nó không có vấn đề, ai cũng không tin tưởng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, nhìn thấy một cao thủ thế mà xông ra bọn hộ vệ vây công, thân hình nhảy lên một cái, vượt lên nóc nhà, muốn hướng nam chạy trốn.

Người này tu vi ít nhất cũng là Hậu Thiên tầng tám, rất có thể là Hậu Thiên tầng chín.

Lấy hắn tu vi, bọn hộ vệ muốn ngăn cản hắn cũng không phải là một việc khó.

Bất quá hắn muốn chạy trốn cũng là không thể nào.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ trên nóc nhà đào tẩu thời điểm, bên ngoài viện, bỗng nhiên có hơn mười đạo thân hình vọt lên, đạp trên đầu tường, nhảy lên Xuân Tại đường phía nam trên nóc nhà.

Sau một khắc, hơn trăm hộ vệ nhao nhao nhảy lên chung quanh nóc nhà, Xuân Tại đường xung quanh bốn phương tám hướng phòng ốc kiến trúc bên trên, đều có thể nhìn thấy hộ vệ thân ảnh.

Dương gia hộ vệ không phải phổ thông sĩ tốt, phổ thông sĩ tốt muốn bò lên trên nóc nhà còn muốn hao chút kình mới được, mà Dương gia hộ vệ đều là Hậu Thiên tầng bốn trở lên võ giả, bọn hắn lật cái tường, bò cái phòng đỉnh, dễ như trở bàn tay.

Tên kia cao thủ còn muốn phá vây, thế nhưng là hắn mới vừa từ trên nóc nhà nhảy ra, liền có bảy tám tên hộ vệ ngăn ở trước người hắn.

Bất quá hắn tu vi dù sao không yếu, một vòng lưỡi đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đem ngăn ở trước người bọn hộ vệ bức cho lui, thậm chí còn có hai người một không xem chừng, từ trên nóc nhà rớt xuống.

Nhưng là rất nhanh lại có mấy tên hộ vệ chạy tới trợ giúp, lần nữa đem người kia bao vây lại.

Luận tu vi, người này muốn so bọn hộ vệ thực lực cao hơn rất nhiều.

Dương Chính Sơn đã xác định người này có được Hậu Thiên tầng chín tu vi.

Hậu Thiên tầng chín võ giả, vô luận để ở nơi đâu cũng có thể coi là cao hơn tay..