Chương 479: Thật là lợi hại lão đầu!

Chương 479: Thật là lợi hại lão đầu!

Mà bọn hộ vệ tu vi thấp có Hậu Thiên tầng bốn, cao cũng bất quá Hậu Thiên tầng sáu, so sánh cùng nhau, chênh lệch rất lớn.

Nhưng là chiến đấu thắng bại cũng không phải là toàn bằng tu vi cao thấp quyết định.

Trong quân tướng sĩ am hiểu phối hợp, Dương gia những hộ vệ này càng là phối hợp vô cùng ăn ý.

Chỉ là bảy người liền đem một tên Hậu Thiên tầng chín võ giả cho cuốn lấy, mặc dù bọn hắn rất khó cầm xuống người này, nhưng là người này muốn muốn tránh thoát bọn hộ vệ dây dưa cũng không dễ dàng.

Huống chi, Dương gia cũng không phải không có Hậu Thiên tầng chín võ giả, La Kình Tùng, Đinh Thu còn có Ngô Triển đều có Hậu Thiên tầng chín tu vi.

Bảy tên hộ vệ cùng người kia vẻn vẹn triền đấu chỉ chốc lát, Đinh Thu liền cầm trong tay một thanh trường đao tới chi viện.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mắt trong viện.

Nơi này cao thủ thật đúng là không ít!

Nhìn một cái, cơ hồ toàn bộ đều là Hậu Thiên tầng sáu bảy võ giả, trong đó còn có mấy vị Hậu Thiên tầng tám võ giả.

Lần này tới nếu không phải Dương gia hộ vệ, đổi lại cái khác tướng sĩ, đoán chừng tránh không được một trận huyết chiến.

Bất quá tại Dương gia hộ vệ trước mặt, hơn ba mươi Hậu Thiên tầng sáu bảy võ giả, còn chưa đủ nhìn.

Chiến đấu ngay từ đầu, Dương gia hộ vệ liền đem đối phương áp chế ở trong viện, đối phương trái đột phải tiến muốn phá vây, nhưng mỗi lần xông ra bất quá hai ba trượng, liền bị bọn hộ vệ cho đánh trở về!

Tình hình chiến đấu vừa mới bắt đầu liền lộ ra phá lệ kịch liệt, đinh đinh đương đương vũ khí âm thanh nối thành một mảnh, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi liên tiếp.

. . .

Xuân Tại đường bên ngoài, xem náo nhiệt bách tính nghe được tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt tan tác như ong vỡ tổ, trong chốc lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Trong chớp mắt, nguyên bản còn hò hét ầm ĩ đường đi liền an tĩnh lại.

Dân chúng cũng không ngốc, nếu như chỉ là xem kịch, bọn hắn tự nhiên nguyện ý tham gia náo nhiệt, nhưng bây giờ kêu đánh kêu giết, còn có nhiều như vậy võ giả tại trên nóc nhà, bọn hắn lớn mật đến đâu cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này tham gia náo nhiệt.

Đao thương không có mắt, dù ai cũng không cách nào cam đoan tại loạn chiến tình huống dưới, sẽ không đả thương cùng vô tội.

Bách tính là tán đi, nhưng cũng không ít võ giả chạy tới vây xem.

Kinh Đô thành bên trong có bao nhiêu võ giả?

Lại có bao nhiêu quyền quý đệ tử?

Những người này cần phải so bách tính lớn mật nhiều, nhìn thấy có võ giả chiến đấu, không ít người đều chạy tới vây xem.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không tới gần trước, mà là trốn ở cách đó không xa trà lâu, quán rượu, hoặc là trên nóc nhà, trên cây, xa xa ngắm nhìn.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Xuân Tại đường mặt phía bắc một tòa trà lâu bên trên, Đại Vương nghe phía bên ngoài động tĩnh, có chút hiếu kỳ hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

"Điện hạ, điện hạ, Xuân Tại đường bên kia có người đang đánh nhau, chúng ta vẫn là trước rời đi nơi này đi!" Tiểu An Tử nghe được trong trà lâu cái khác khách nhân tiếng nghị luận, vội vàng nhắc nhở.

Nhưng mà Đại Vương nghe xong có người đánh nhau, lập tức hưng phấn lên, "Ở đâu? Xuân Tại đường! Đi chúng ta đi xem một chút!"

"Điện hạ, không được a! Bên kia nguy hiểm!" Tiểu An Tử giật nảy mình, ôm lấy Đại Vương eo, sợ Đại Vương từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Ngươi thả ta ra!" Đại Vương có chút tức giận mắng nói.

"Điện hạ, ngươi liền tha nô tài đi, thật không thể đi!" Tiểu An Tử nhanh khóc.

Đao thương không có mắt, vạn nhất làm bị thương Đại Vương, hắn là trăm thân không chuộc.

"Ngươi ngươi" Đại Vương tức giận, bất quá hắn cũng không phải không biết tốt xấu người, biết rõ tiểu An Tử là đang lo lắng hắn an toàn.

"Được rồi, bản vương không đi qua, chúng ta đi phía trên nhìn xem!" Đại Vương bất đắc dĩ nói.

Tiểu An Tử nghe vậy, lập tức nới lỏng một hơi, nơi này cự ly Xuân Tại đường còn có một đoạn cự ly, ở chỗ này nhìn sẽ không có nguy hiểm.

"Lưu Bân, mang ta đi nóc nhà!" Đại Vương hướng phía ngoài cửa hô một tiếng.

Cửa phòng mở ra, một cái cao lớn hán tử khom người, cúi đầu đi vào bao sương.

Hán tử kia Cao Đại Hữu chút quá phận, thân cao đoán chừng tại hai mét trở lên, tiến cửa đều muốn xoay người mới được.

"Điện hạ, ta đem ngươi ném lên!"

Lưu Bân đứng tại phía trước cửa sổ, tiếng như lôi đình nói.

"Tốt!" Đại Vương không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới.

"Lưu Bân, cẩn thận một chút, đừng làm bị thương điện hạ!" Tiểu An Tử khó thở.

Sao có thể đem điện hạ ném lên đâu?

Ngươi liền không thể vịn điện hạ đi lên?

Bất quá hắn nhìn một chút cửa sổ, lại nhìn một chút cao lớn Lưu Bân, cuối cùng vẫn không có ngăn đón Lưu Bân.

Đại Vương lật ra ngoài cửa sổ, giẫm tại Lưu Bân trên cánh tay, Lưu Bân trực tiếp dùng sức ném đi, Đại Vương liền trực tiếp vọt lên hai trượng, vượt qua lầu ba, bắt lấy nóc nhà mái cong bên trên.

"Tiểu An Tử, đi lên!" Đại Vương còn không có quên tiểu An Tử.

Lưu Bân cúi đầu nhìn một chút tiểu An Tử, tiểu An Tử bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể leo ra đi, dùng đồng dạng biện pháp trên nóc nhà.

Đứng tại mái cong bên trên, Đại Vương ngắm nhìn Xuân Tại đường vị trí.

Ở chỗ này mặc dù nhìn không ra Xuân Tại đường toàn cảnh, nhưng có thể nhìn thấy Xuân Tại đường chung quanh nóc nhà.

"Cao thủ, có cao thủ, hai người kia hẳn là Hậu Thiên tầng chín cao thủ!"

Hắn nhìn thấy Đinh Thu hai người chiến đấu, nhịn không được hưng phấn kêu to lên.

"Điện hạ, điện hạ, cẩn thận một chút, đừng rơi xuống!" Tiểu An Tử đứng sau lưng Đại Vương, từ phía sau nắm lấy Đại Vương áo bào.

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Đại Vương không thèm để ý chút nào nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Xuân Tại đường phương hướng.

"Đi hỏi một chút, những cái kia là ai? Nhìn giống như đều rất mạnh bộ dáng!"

"Điện hạ  chờ kết thúc hỏi lại cũng không muộn!"

Tiểu An Tử nào dám ly khai Đại Vương bên người, vạn nhất Đại Vương hưng phấn quá mức, chạy đến phụ cận đi làm sao bây giờ?

Đại Vương cũng không thèm để ý, ngược lại nói ra: "Ngươi nhìn những người kia, bọn hắn phối hợp rất ăn ý, mà là tu vi còn không thấp!"

"Lại ra một cái, cũng là cao thủ!"

"Nhìn bên kia, nhìn bên kia, một thương kia thật nhanh!"

Hắn nhìn có chút không kịp nhìn, hưng phấn khuôn mặt đều đỏ lên, hận không thể chính mình tự mình hạ tràng đại chiến một trận.

Cũng may hắn còn có tự mình hiểu lấy, biết mình điểm ấy tu vi, đi lên liền đưa đồ ăn tư cách đều không có.

Mà liền tại Đại Vương hưng phấn gọi lúc, bên cạnh trên nóc nhà ngồi một cái lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, an tĩnh chút!"

Nghe được quát lớn âm thanh, Đại Vương khẽ giật mình, hướng phía lão giả nhìn lại.

Lúc này hắn mới phát hiện bên cạnh thế mà ngồi một người.

Cái này lão giả mặc một bộ cũ nát trường sam màu xanh, đầu đầy hoa râm tóc rối bời, có chút lôi thôi lếch thếch, trong tay hắn mang theo một cái bầu rượu, thỉnh thoảng ngang đầu trút xuống một ngụm rượu.

Rượu thuận cái kia tạp nhạp chòm râu, làm ướt trước ngực hắn quần áo.

"Lão đầu, ngươi cái gì thời điểm đi lên?" Đại Vương kinh ngạc nói.

Tiểu An Tử thì một mặt cảnh giác nhìn trước mắt lão đầu.

Lão nhân này đột nhiên liền xuất hiện ở đây, hai người bọn họ thế mà đều không có phát hiện.

"Là lão phu tới trước, ngươi quấy rầy đến lão phu uống rượu!" Lão đầu lườm Đại Vương, bất mãn nói.

Đại Vương gãi gãi đầu, "A, vậy ta nhỏ giọng một chút!"

Hắn vẫn là rất giảng đạo lý, tới trước tới sau đạo lý hắn hiểu.

Lại nói hiện tại hắn cũng không tâm tư cùng một cái lôi thôi lếch thếch lão đầu nói chuyện, hắn muốn nhìn Xuân Tại đường chiến đấu đây.

Thế nhưng là ngay tại hắn quay đầu trở lại trong nháy mắt, sau lưng bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, còn không đợi hắn có phản ứng, cũng cảm giác trên đỉnh đầu một đạo kình phong xẹt qua.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy kia lôi thôi lếch thếch lão đầu như là một cái phi yến bay qua hơn mười trượng, sau đó tại đường đi đối diện trên nóc nhà nhẹ nhàng lướt qua, thẳng đến Xuân Tại đường bay vọt qua.

Bất quá lão đầu tại cự ly Xuân Tại đường không xa vị trí nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.

Đại Vương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Thật là lợi hại lão đầu!"

Kinh ngạc còn chưa kết thúc, tròng mắt của hắn lại suýt chút nữa trừng ra ngoài.

Bởi vì hắn nhìn thấy trên Xuân Tại đường phòng có hai thân ảnh chính lấy cực nhanh tốc độ va chạm..