Chương 480: Tĩnh An Hầu, đây là Tiên Thiên võ giả!

Chương 480: Tĩnh An Hầu, đây là Tiên Thiên võ giả!

Xuân Tại đường bên trong.

Lúc đầu Dương Chính Sơn lực chú ý toàn bộ đều đặt ở hậu viện trong phòng, hắn coi là nơi này nếu có Tiên Thiên võ giả, khẳng định sẽ ở hậu viện trong phòng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương cũng không có tại hậu viện, mà là tại tiền viện Tàng Thư lâu bên trong.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nghe được một đạo kình phong tiếng vang lên, không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, lăng không vọt lên bốn trượng có thừa, trực tiếp nhảy lên sau lưng lầu các trên đỉnh.

Ánh mắt quét qua, chỉ thấy một thân ảnh chính hướng phía phương nam bay lượn.

"Muốn chạy trốn?"

Một chi đoản thương trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay, sau một khắc, đoản thương liền mang theo lăng lệ tiếng xé gió bắn ra.

Chạy trốn thân ảnh nghe được sau lưng tiếng xé gió, thân ở giữa không trung, lăng không nhất chuyển tránh thoát đoản thương.

Bất quá hắn cái này vừa trốn cũng để cho hắn cải biến phương hướng, rơi vào đường đi bên cạnh trên một tòa ba tầng lầu các trên nóc nhà.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ hắn như thế nào, gặp hắn dừng lại, lập tức đuổi theo.

Đạp trên gạch ngói, đang mái cong trên mượn lực, trực tiếp hướng phía người kia đánh tới.

Mà người kia cũng không cam chịu yếu thế, thân hình nhất chuyển, tiến lên đón.

Lúc này, Dương Chính Sơn mới nhìn rõ ràng mặt mũi của đối phương.

Đây là một trương tính không lên xấu cũng coi như không lên đẹp trai gương mặt, bất quá hắn một đôi tròng mắt lại có vẻ phá lệ thâm thúy, cũng bởi vì đôi này thâm thúy đôi mắt, để hắn nhìn có mấy phần thư sinh chí khí.

Nhìn niên kỷ, hẳn là sẽ không rất lớn, hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhưng Tiên Thiên võ giả dung mạo có rất lớn lừa gạt tính, nhìn từ bề ngoài hơn bốn mươi tuổi, khả năng trên thực tế là cái bảy tám chục tuổi lão giả.

Tốc độ của hai người cực nhanh, trong chớp mắt, hai người liền đan xen vào nhau.

Trường thương vung vẩy, nhàn nhạt thanh mang quấn quanh ở mũi thương phía trên, một cái bạo rút đập ầm ầm tại đối phó trên lưỡi đao.

Bịch một tiếng.

Tiếng vang trầm nặng tựa như âm bạo vang vọng.

Cũng liền tại tiếng vang bộc phát trong nháy mắt, thân hình của hai người tách ra, riêng phần mình hướng phía đối phương trước đó vị trí đi qua.

Một chiêu vô công, Dương Chính Sơn không để ý chút nào, tại sắp rơi vào trên nóc nhà thời điểm, hắn lăng không điều chỉnh thân hình, để hai chân trước rơi vào trên mái hiên.

Nhưng là tại hai chân đụng phải mái hiên trong nháy mắt, cả người hắn lần nữa như là như đạn pháo bay vụt ra ngoài.

Ngửa mặt hướng lên trời, giơ cao trường thương, Dương Chính Sơn bỗng nhiên chuyển động bắt đầu, như là xoay tròn mũi khoan, lần nữa phóng tới đối phương.

Mà đối phương cũng trong nháy mắt nghênh chiến đi lên, trong chốc lát phảng phất có một vòng đỏ thẫm hỏa diễm tại trên thân đao lan tràn ra.

Hồng quang phun trào, thế mà làm hắn trường đao trong tay hóa thành một thanh Hỏa Diễm đao.

Lưỡi đao bị ngọn lửa bao khỏa, đón đầu cùng Dương Chính Sơn mũi thương đụng vào nhau.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy trường thương trong tay trầm xuống, thế mà để hắn có loại cầm không được đoạt cán cảm giác.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác chính mình Tiên Thiên chân khí chính lấy cực nhanh tốc độ tiêu hao.

Lưỡi đao chạm mặt tới, Dương Chính Sơn tay mắt lanh lẹ, hoành thương đón đỡ.

Bịch một tiếng.

Dương Chính Sơn thế mà bị cứ thế mà đụng bay ra ngoài.

Thân thể không bị khống chế đâm vào Xuân Tại đường bên đường lầu các lầu ba, liên tiếp va sụp ba đạo vách tường, Dương Chính Sơn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Móa, cái này gia hỏa thế mà mạnh như vậy!"

Dương Chính Sơn nắm chặt trường thương trong tay, hắn miệng hổ lại có chút đau nhức.

Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được về mặt sức mạnh cùng hắn không phân trên dưới đối thủ.

Mấu chốt là đối phương nội tình so với hắn thâm hậu, Tiên Thiên chân khí cường độ vượt xa hắn.

Lần thứ nhất giao thủ là thăm dò, lần thứ hai giao thủ thì là lấy ra toàn bộ bản sự.

Lúc đầu hắn cho là mình cùng đối phương ít nhất cũng là lực lượng ngang nhau, nhưng mà trên thực tế đối phương tu vi muốn so hắn thâm hậu rất nhiều, liền liền hắn một mực cho rằng làm kiêu ngạo lực lượng đều chỉ là cùng đối phương không phân trên dưới.

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là đối phương còn chưa tới Ngự Khí cấp độ, nếu là đối phương đạt đến Ngự Khí cấp độ, kia Dương Chính Sơn hiện tại chỉ có thể đường chạy.

Ổn định thân hình về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp ra sức nhảy lên, trường thương đâm thủng nóc nhà, xuất hiện lần nữa tại trên nóc nhà.

"Ngột kia tặc tử! Chạy đâu!"

Người kia căn bản không muốn cùng Dương Chính Sơn dây dưa, đánh lui Dương Chính Sơn về sau, cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền hướng phía Chính Dương môn phương hướng chạy trốn.

Hiển nhiên, hắn minh bạch tự thân đã bại lộ, tiếp tục lưu lại Kinh đô hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có chạy ra Kinh đô, mới có một chút hi vọng sống.

Thế nhưng là hắn muốn đi, Dương Chính là há lại sẽ tuỳ tiện thả hắn rời đi!

Thật vất vả gặp được một cái đối thủ, hắn tự nhiên muốn đánh lớn một trận!

Đối thủ trước mắt, đối Dương Chính Sơn tới nói không có gì thích hợp bằng.

Người này hơi mạnh hơn Dương Chính Sơn, nhưng lại mạnh sẽ không để cho Dương Chính Sơn không có chút nào chống đỡ chi lực.

Cùng hắn đại chiến một trận, Dương Chính Sơn tất nhiên sẽ được lợi rất nhiều!

Dương Chính Sơn dọc theo nóc nhà đuổi sát mà lên, truy kích đồng thời hắn còn mò lên mấy khối mảnh ngói văng ra ngoài.

Sưu sưu sưu

Vỡ vụn mảnh ngói như là phi thạch bắn ra, làm cho người kia không thể không liên tục tránh né.

Mà Chính Dương môn cửa thành lầu bên trên, đang xem hí kịch Tiết Âu bọn người, vội vàng xoay người núp ở tường đống hạ.

"Xem chừng!"

Ba ba ba

Từng khối mảnh ngói nện ở trên tường thành, hoặc là nện ở cửa thành lầu bên trên.

"Ngăn lại hắn!"

Mắt thấy đối phương liền muốn nhảy lên tường thành, Dương Chính Sơn nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau một khắc, một thân ảnh từ cửa thành lầu trước bay vọt lên, trực tiếp ngăn tại người kia phía trước.

Là Nam Dương Hầu Lục Bách Thư!

Tốc độ của người nọ cực nhanh, trong chớp mắt, đã đi tới Lục Bách Thư trước mặt, Lục Bách Thư sắc mặt trầm ngưng, trường đao trong tay không có bất cứ chút do dự nào, lực bổ xuống.

Thế nhưng là người kia đao lại là phát sau mà đến trước, lưỡi đao ngăn trở Lục Bách Thư trường đao, một quyền bỗng nhiên nện vào Lục Bách Thư trên ngực.

Phịch một tiếng, Lục Bách Thư trực tiếp từ trên nóc nhà nhập vào cửa thành lầu bên trong.

Hắn liền đối phương một chiêu đều không ngăn được, bất quá hắn ngăn cản cũng không phải là không có ý nghĩa, liền hắn chặn đánh cái này một cái chớp mắt, Dương Chính Sơn đã đuổi theo tới.

Một thương quét ngang, lần nữa làm cho đối phương không thể không dừng lại.

Dương Chính Sơn thừa cơ ở cửa thành trên lầu chót đặt chân vững vàng, người kia cũng ngừng lại bước chân, sắc mặt âm trầm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hai người đứng lặng tại nóc nhà bên trên, đứng đối mặt nhau, ở giữa chính là Lục Bách Thư đập ra hố to.

"Phi, Khụ khụ khụ, Tĩnh An Hầu, đây là Tiên Thiên võ giả!"

Nội thành cửa lầu, Lục Bách Thư đầu tiên là một trận ho khan, mới mở miệng nói.

"Không sai!" Dương Chính Sơn nhìn chăm chú người kia, trầm giọng trả lời.

"Ngươi thế mà để cho ta ngăn lại hắn, dựa vào,  suýt chút nữa thì bản hầu mạng già!" Lục Bách Thư nhịn không được phát nổ nói tục.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn đang vây công Xuân Tại đường, bất quá hắn cũng không có đi quan sát, mà là tại xử lý trong tay sự tình, dù sao hắn còn cần dọn dẹp trong cấm quân mật thám.

Nghe được Dương Chính Sơn tiếng la, hắn không có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp nhảy lên cửa thành lầu.

Lúc đầu hắn là muốn nhìn một chút tình huống, ai ngờ tốt có chết hay không, hắn vừa nhảy lên thành cửa lầu, liền thấy đối phương vọt tới..