Chương 480: Tĩnh An Hầu, đây là Tiên Thiên võ giả!

Chương 480: Tĩnh An Hầu, đây là Tiên Thiên võ giả!

Loại này tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Kết quả chính là hắn bị đối phương một quyền cho nện vào cửa thành lầu bên trong.

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút xấu hổ.

Hắn chỉ là dưới tình thế cấp bách hô một cuống họng, cũng không nghĩ tới Lục Bách Thư sẽ như vậy mãnh, trực tiếp ngăn tại đối phương phía trước.

Hắn nhưng thật ra là muốn cho Tiết Âu mấy người xuất thủ, bởi vì hắn trước đó liền thấy Tiết Âu mấy người tại trên tường thành.

Bất quá cái này thời điểm, Dương Chính Sơn cũng không để ý tới Lục Bách Thư, hắn nâng lên Huyền Thiết thương, trực chỉ đối phương, "Tặc tử, có dám xưng tên ra!"

Nhưng mà đối phương căn bản không có báo lên danh hào dự định, Dương Chính Sơn tiếng nói vừa mới hạ xuống, người này liền hướng phía Dương Chính Sơn vọt tới.

Sau một khắc, hai người liền triền đấu cùng một chỗ.

Có vừa rồi giáo huấn, lúc này Dương Chính Sơn cẩn thận rất nhiều, không cầu đánh bại đối phương, chỉ cầu có thể cuốn lấy đối phương.

Về phần tiếp xuống nên như thế nào?

Ha ha, vậy liền liều sức chịu đựng thôi!

Hai người lực lượng không phân trên dưới, nhưng đối phương chân khí cường độ còn mạnh hơn hắn rất nhiều, như thế tình huống dưới, Dương Chính Sơn duy nhất ưu thế chính là sức chịu đựng.

Tiên Thiên chân khí bộc phát tiêu hao cực lớn, ở vào nhập môn cấp độ Tiên Thiên võ giả, căn bản là không có cách chèo chống thời gian dài chiến đấu.

Dương Chính Sơn như thế, đối phương cũng là như thế!

Nhưng là Dương Chính Sơn thể chất cùng sức chịu đựng tuyệt đối viễn siêu đối phương, chỉ cần kéo đến thời gian đầy đủ lâu, Dương Chính Sơn ắt có niềm tin cầm xuống đối phương.

Lại nói, nơi này chính là Kinh đô, là Dương Chính Sơn sân nhà, kéo càng lâu, đối Dương Chính Sơn càng có lợi.

Thanh Hồng chân khí giao thoa, lăng lệ kình khí bắn ra, bất quá trong chốc lát, cửa thành lầu nóc nhà liền đã vỡ vụn không còn hình dáng, tại một tiếng oanh minh dưới, nguyên bản hùng vĩ cửa thành lầu triệt để sụp đổ.

Nhưng là Dương Chính Sơn cùng đối phương như cũ tại bay lên trong bụi đất triền đấu.

Về phần trên tường thành Cấm quân tướng sĩ, đã sớm cách xa cửa thành lầu.

Bọn hắn lại không ngốc, chắc chắn sẽ không ở lại đây bị tác động đến.

Bên ngoài hơn mười trượng, Lục Bách Thư một bên xoa chính mình ngực, một bên ngắm nhìn hai người chiến đấu.

Hắn góc miệng còn mang theo một vòng vết máu.

Vừa rồi một kích kia mặc dù không có lấy mạng của hắn, nhưng cũng để cho hắn thương không nhẹ.

May mắn hắn có nửa bước Tiên Thiên tu vi, lại thêm hắn mặc cùng Dương Chính Sơn đồng dạng lưu kim sơn văn giáp, nếu không kia một quyền đủ để lấy mạng của hắn.

"Tĩnh An Hầu cái gì thời điểm đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh, trước kia thế mà không hề có một chút tin tức nào!" Lữ Thích Chi nhẹ giọng hỏi.

Lục Bách Thư lắc đầu, "Không biết rõ, trước kia hắn tu vi còn tại ta phía dưới, nhưng bây giờ đã viễn siêu tại ta!"

Trước đây Lục Bách Thư tiến về Liêu An phủ xử lý Diêm Vận ti tham nhũng án lúc, hắn tu vi liền đã đạt đến nửa bước Tiên Thiên, tới bây giờ bảy, tám năm trôi qua, hắn y nguyên còn không có bước vào Tiên Thiên chi cảnh.

Mấu chốt là Lục Bách Thư vẫn luôn là huân quý bên trong kinh tài tuyệt diễm tồn tại, hắn hơn ba mươi tuổi lúc, tu vi liền đạt tới Hậu Thiên tầng chín, bốn mươi tuổi đạt tới nửa bước Tiên Thiên, rất nhiều người đều từng nói qua hắn tương lai tất nhiên sẽ trở thành Tiên Thiên võ giả.

Thế nhưng là cái này tương lai tựa hồ tới có chút chậm!

"Vị này Tĩnh An Hầu bước vào Tiên Thiên chi cảnh hẳn là có thời gian năm, sáu năm!"

Đột nhiên, bọn hắn phía sau vang lên một giọng già nua.

Lục Bách Thư bọn người theo danh vọng đi, nhìn thấy một cái dẫn theo bầu rượu lão giả.

"An tiền bối!" Lục Bách Thư lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng ôm quyền hành lễ, "Mạt tướng gặp qua An tiền bối!"

Mà Tiết Âu mấy người thì là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bọn hắn cũng không nhận ra vị này An tiền bối, bất quá bọn hắn vẫn là đi theo ôm quyền hành lễ.

An Vũ Hành, Tam Sơn cốc bên trong bảy vị Tiên Thiên võ giả một trong, đồng thời hắn vẫn là năm mươi năm trước phải Trụ quốc, Long Hổ tướng quân, bất quá những này chức quan cùng hắn tới nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Không cần đa lễ!" An Vũ Hành không thèm để ý giương lên trong tay bầu rượu, sau đó ngang đầu trút xuống một ngụm rượu, nhưng hắn ánh mắt nhưng thủy chung nhìn qua cửa thành lầu phương hướng.

Lục Bách Thư đứng lên, đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Tiền bối làm sao không xuất thủ?"

"Không phải có Tĩnh An Hầu ở đây sao?" An Vũ Hành nói.

"Ách, mạt tướng nhìn Tĩnh An Hầu ứng phó người kia có chút phí sức!" Lục Bách Thư nhìn về phía cửa thành lầu phương hướng.

Cũng không phải phí sức sao?

Đều đánh lâu như vậy, Dương Chính Sơn còn không có cầm xuống đối phương.

Chẳng những không có cầm xuống, mà lại tựa hồ còn rơi vào hạ phong, phòng nhiều công ít.

"Tĩnh An Hầu cũng không để cho lão phu hỗ trợ!" An Vũ Hành cười nói.

"Ách!" Lục Bách Thư có chút không nói gì.

Cái này còn muốn tới mời ngươi sao?

Kỳ thật An Vũ Hành cũng không nói lời nào, hắn sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì Dương Chính Sơn không để cho hắn hỗ trợ.

Vừa rồi hắn phóng tới Xuân Tại đường thời điểm, Dương Chính Sơn nhìn thẳng hắn qua, mặc dù chỉ một cái liếc mắt, nhưng Dương Chính Sơn hiển nhiên là biết rõ hắn tồn tại.

Mà Dương Chính Sơn vẫn không có mở ra miệng, hiển nhiên là không muốn hắn xuất thủ.

Về phần vì sao không cho hắn xuất thủ, lý do cũng rất đơn giản.

Tiên Thiên võ giả muốn gặp được một trận lực lượng ngang nhau chiến đấu quá hiếm có, rất nhiều Tiên Thiên võ giả vài chục năm thậm chí mấy chục năm đều chưa từng ra tay.

Khó được có một lần có thể toàn lực thi triển cơ hội, tự nhiên không hi vọng có người quấy rầy.

Chính là minh bạch điểm này, An Vũ Hành mới không có xuất thủ, bất quá hắn cũng một mực đi theo, xem như giúp Dương Chính Sơn áp trận.

Dương Chính Sơn nghĩ luyện tập, cái này không quan trọng, nhưng cũng không thể để cho người trốn thoát.

Lục Bách Thư nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Vừa rồi tiền bối nói Tĩnh An Hầu đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh đã có năm sáu năm!"

"Thế nhưng là Tĩnh An Hầu phong Hầu thời điểm vẫn là nửa bước Tiên Thiên!"

"Phong Hầu?"

"Đại khái ba năm trước đây! Kia thời điểm Tĩnh An Hầu lấy một địch bốn, đánh bại bốn vị nửa bước Tiên Thiên giang hồ võ giả, còn bị rất nhiều người coi là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân!" Lục Bách Thư nói.

An Vũ Hành lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hắn đối trên triều đình cùng chuyện trong giang hồ đều không có hứng thú, duy nhất cảm thấy hứng thú chính là trốn ở Tam Sơn cốc bên trong uống rượu. Cho nên hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn phong Hầu sự tình, cũng không biết rõ Dương Chính Sơn đã từng còn có qua Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào.

"Ngươi xác định kia thời điểm hắn không có đột phá?"

"Hẳn không có, Nhu Hà bến tàu một trận chiến, cùng hắn giao thủ bốn người đều là trong giang hồ nổi tiếng lâu đời võ giả, cũng không khả năng không phân rõ nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên khác biệt!" Lục Bách Thư nói.

Diệp Thường Khai cùng Phó Sơn Hồng bọn người lại không phải người ngu, nếu là Dương Chính Sơn lúc đương thời Tiên Thiên tu vi, bọn hắn chắc chắn sẽ không cùng Dương Chính Sơn dây dưa.

Hơn nữa lúc ấy có rất nhiều võ giả vây xem, cũng không có khả năng tất cả mọi người nhìn lầm.

An Vũ Hành ma xoa một cái rối bời chòm râu, "Kia là lão phu nhìn lầm rồi? Vị này Tĩnh An Hầu chân khí cường độ không yếu, mặc dù so không lên người kia, nhưng cũng không phải mới vào Tiên Thiên chi cảnh dáng vẻ!"

"Được rồi được rồi, bất kể hắn là cái gì thời điểm đột phá!"

An Vũ Hành cũng lười xoắn xuýt, chuyện này với hắn tới nói một điểm lực hấp dẫn cũng không có.

Lục Bách Thư ngược lại là suy nghĩ nhiều hỏi một chút, thế nhưng là gặp hắn không muốn nói thêm nữa, cũng chỉ có thể ngừng lại chủ đề.

Lúc này cửa thành lầu đã biến thành phế tích, mà Dương Chính Sơn cùng đối phương chiến đấu cũng không tại kịch liệt như vậy.

Không đúng, không thể nói không kịch liệt, chuẩn xác mà nói là không còn giống trước đó như vậy cuồng bạo..