Chương 481: Một thương này quả nhiên là thần hồ kỳ thần

Chương 481: Một thương này quả nhiên là thần hồ kỳ thần

Hai vị Tiên Thiên võ giả giao thủ, sử dụng Tiên Thiên va chạm, mỗi lần va chạm đều là bắn ra đại lượng vỡ vụn chân khí, những này chân khí liền như là vụn sắt miếng sắt đồng dạng rơi vào chung quanh, nhỏ xíu có thể đâm rách vải vóc, cường đại có thể đánh nát gạch đá.

Nói đơn giản một chút, Tiên Thiên chân khí va chạm liền như là mảnh vỡ lựu đạn bạo tạc, đối hết thảy chung quanh hình thành kinh khủng lực sát thương.

Mà loại này lực sát thương đối với chiến đấu Tiên Thiên võ giả cũng là hữu hiệu, cho nên hai tên Tiên Thiên võ giả tại chiến đấu thời điểm, đều muốn ưu tiên cam đoan tự thân phòng ngự, tức tại chính mình bên ngoài thân bao trùm một tầng chân khí hộ giáp.

Nhập môn cấp độ Tiên Thiên võ giả chân khí hộ giáp rất yếu, nhưng cũng đủ để ngăn trở bắn ra chân khí.

Mà Dương Chính Sơn còn có một cái ưu thế, đó chính là hắn mặc thiết giáp, thiết giáp nặng nề, có thể sẽ cho hắn tạo thành gánh vác, nhưng cùng lúc cũng sẽ cho hắn cung cấp nhất định lực phòng hộ, ít nhất hắn phân tán tại bên ngoài thân chân khí liền có thể so đối phương ít một chút.

Theo chiến đấu tiếp tục, hai người chân khí tiêu hao càng ngày càng tuyệt đại, thể nội chân khí cơ hồ đã toàn bộ hao hết.

Mà tại chân khí hao hết tình huống dưới, đối phương sức chiến đấu cùng Dương Chính Sơn hạ thấp cùng một cái trình độ.

Tình hình chiến đấu lặng yên ở giữa phát sinh cải biến, công ít phòng nhiều Dương Chính Sơn ngược lại trở nên càng phát cấp tiến, chiêu thức càng phát lăng lệ.

Một chiêu thương quét như trường xà, làm cho đối phương tránh lui.

Thân hình vặn vẹo, trường thương trong tay biến chiêu, thương rơi như hổ gầm, làm cho đối phương lần nữa tránh lui.

Đồng thời đối phương một chiêu lực bổ đánh tới, Dương Chính Sơn nhấc báng súng cản như hổ trảo, lợi dụng mũi thương lồi ra lỗ khảm chống đỡ đối phương lưỡi đao.

Thương thiêu như Phi Ưng, thương đâm như lợi kiếm, thương bổ như Thanh Long, chìm Trọng Huyền thiết thương tại Dương Chính Sơn trong tay điều khiển như cánh tay, bá đạo lăng lệ đồng thời lại không thiếu linh hoạt đa dạng.

Mắt thấy đối phương khí thế càng ngày càng yếu, Dương Chính Sơn đắc thế không tha người, trường thương như rồng, lực bổ xuống.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đối phương thân hình bỗng nhiên lướt ngang một thước, trùng hợp né tránh Dương Chính Sơn trường thương, đồng thời trường đao trong tay bỗng nhiên bộc phát ra một đạo đỏ thẫm liệt diễm, hướng phía Dương Chính Sơn eo quét ngang tới.

Cái này gia hỏa thế mà còn cất giấu một tay!

Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhưng lại không chút nào kinh hoảng.

Tâm niệm vừa động, eo ở giữa giáp trụ hiện ra một mảnh nhàn nhạt thanh mang, đồng thời trong tay Huyền Thiết thương đổi chẻ thành quét.

Bịch một đạo tiếng vang nổ tung, đồng thời còn nương theo lấy bén nhọn kim loại tiếng ma sát.

Sau một khắc.

Đối phương thân hình bay tứ tung ra ngoài, mà Dương Chính Sơn thì liền lùi mấy bước.

Sau lưng Dương Chính Sơn sờ lên phần bụng giáp trụ, sắc mặt lộ ra một vòng khó coi thần sắc.

Dày đặc miếng sắt vỡ nát, nếu không phải hắn cũng lưu lại một tay, vừa rồi một đao kia chắc chắn để hắn mở ngực mổ bụng.

Đối phương muốn lấy tổn thương đổi tổn thương, bất quá hiển nhiên hắn nghĩ sai, Dương Chính Sơn cũng không có thụ thương, ngược lại là Dương Chính Sơn một kích quét ngang, đem đối phương cánh tay phải cho nện đứt.

"Tặc tử, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Sau đó, hắn lần nữa lấn người mà lên.

Mỗi một thương bạo kích, mỗi một thương đâm thẳng yếu hại.

Đoạn trừ một tay đối thủ trở nên thua chị kém em, cơ hồ không có bất luận cái gì lực phản kích.

Mắt thấy mình đã không phải Dương Chính Sơn đối thủ, hắn cắn răng một cái, đem trường đao trong tay quăng về phía Dương Chính Sơn, thừa dịp Dương Chính Sơn đón đỡ thời khắc, trực tiếp nhảy xuống tường thành.

"Còn muốn trốn? Muộn!"

Dương Chính Sơn đẩy ra trường đao, một đạo thương mang nghiêng nghiêng bay ra, như kinh mang chớp, như Trường Hồng Quán Nhật.

Thương như Thanh Long, huy hoàng mà cấp tốc, không có biến hóa, thậm chí liền hậu chiêu đều không có.

Dương Chính Sơn cơ hồ đem công lực toàn thân đều dung nhập một thương này bên trong, tốc độ kia nhanh chóng tựa như lôi đình thuấn kích.

Hắn phảng phất trống rỗng ở giữa biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt lại bỗng nhiên xuất hiện tại người kia phía sau.

Đầu thương đâm thủng qua người kia phía sau lưng, nhuốm máu mũi thương thấu thể mà ra.

Người kia một mặt không dám tin nhìn xem trước ngực mũi thương.

Mà nơi xa, nguyên bản lạnh nhạt nhìn lên An Vũ Hành đột nhiên đứng dậy, đục ngầu đôi mắt bên trong lấp lánh ra sáng chói tinh mang.

"Một thương này!"

"Thật nhanh!" Lục Bách Thư lẩm bẩm nói tiếp.

Hắn thậm chí đều không có thấy rõ Dương Chính Sơn ra thương trong nháy mắt  chờ hắn kịp phản ứng, Dương Chính Sơn đã đâm xuyên qua địch nhân lồng ngực.

An Vũ Hành hai con ngươi chớp động, "Chỉ bằng một thương này, Tĩnh An Hầu cùng lão phu có phân cao thấp tư cách!"

Lục Bách Thư cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, đầy mắt kinh ngạc nhìn xem An Vũ Hành, phảng phất tại hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Người khác không rõ ràng An Vũ Hành thân phận, có thể hắn lại hết sức hiểu rõ, bởi vì hắn phụ thân liền từng tại An Vũ Hành dưới trướng hiệu qua lực.

Mà hắn phụ thân qua đời về sau, An Vũ Hành còn từng nhiều lần đi Nam Dương Hầu phủ thăm hỏi qua hắn, thậm chí còn chỉ điểm qua hắn tu vi.

Nếu như không phải An Vũ Hành không muốn thu đồ, Lục Bách Thư đều muốn bái An Vũ Hành vi sư.

Mà Lục Bách Thư lúc tuổi còn trẻ kinh tài tuyệt diễm, liền có An Vũ Hành công lao.

Chính là bởi vì hiểu rõ An Vũ Hành, Lục Bách Thư mới hoài nghi mình nghe lầm.

Dương Chính Sơn cùng An Vũ Hành có phân cao thấp thực lực?

Lời này nếu không phải xuất từ An Vũ Hành miệng, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mặc dù vừa rồi một thương kia quả thật có không thể tưởng tượng nổi kinh diễm, nhưng Lục Bách Thư y nguyên không cảm thấy một thương này có thể để cho An Vũ Hành kiêng kị.

Dương Chính Sơn tự nhiên là không biết rõ An Vũ Hành tán thưởng, lúc này hắn đôi mắt lóe sáng như sao trời đồng dạng.

Một thương mới vừa rồi liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một thương kia phảng phất không phải hắn đánh tới, càng giống là như có thần trợ.

"Một thương này!"

Dương Chính Sơn nhìn xem trong tay đen nhánh đoạt cán, trên mặt tràn đầy kích động cùng hưng phấn, "Quả nhiên là thần hồ kỳ thần!"

Hắn nghĩ hồi ức vừa rồi cảm giác, đáng tiếc hồi tưởng không ra.

Mà để hắn cảm thấy quái dị chính là giờ phút này hắn phảng phất sẽ không dùng thương .

Hắn không biết rõ nên như thế nào đâm tới?

Làm như thế nào đâm?

Như thế nào đâm?

Tại sao lại như thế?

Dương Chính Sơn từ hưng phấn đến mờ mịt, từ mờ mịt đến nhiều hơn một phần sợ hãi.

Bỗng nhiên hắn bỗng nhiên lắc lắc đầu, thủ chưởng dùng sức nắm chặt đoạt cán.

"Ta làm sao lại sẽ không dùng thương? Thương chính là ta thân thể một bộ phận!"

Vài chục năm tu luyện, Dương Chính Sơn sớm đã khẩu súng luyện đến trong xương mình.

Nói thương là tính mạng hắn một bộ phận cũng không đủ.

Nếu là hắn sẽ không dùng thương, đây chẳng phải là nói tính mạng của hắn thiếu thốn một bộ phận?

Loại ý nghĩ này để Dương Chính Sơn cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Tập trung ý chí, đem những này hoang đường suy nghĩ vứt bỏ, Dương Chính Sơn lực chú ý lần nữa rơi vào trước mặt trên người đối thủ.

Cánh tay phải bị phế, ngực trái bị đâm xuyên, lúc này đối phương đã thân chịu trọng thương.

Dù là Tiên Thiên võ giả có cường đại thể phách cùng năng lực khôi phục, như thế thương thế cũng để cho hắn đã mất đi sức chiến đấu.

Dương Chính Sơn rút ra trường thương, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn.

"Ngươi bại!"

"Không có khả năng!" Người kia trong mắt khó có thể tin hóa thành không cam lòng, thân hình nhất chuyển, thế mà còn muốn cùng Dương Chính Sơn chém giết.

Trường thương đâm ra, xuyên vào bụng của hắn.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia mặt mũi dữ tợn, lại nhìn xem trường thương trong tay.

Quả nhiên, lão phu vẫn là biết dùng súng!

Một chiêu này đâm tới không phải rất thuận tay sao?

Chỉ là vẫn là tìm không thấy vừa rồi một thương kia cảm giác.

Mũi thương nhập đan điền, người kia phảng phất tại một nháy mắt sinh mệnh lực bị rút sạch..