Chương 481: Một thương này quả nhiên là thần hồ kỳ thần

Chương 481: Một thương này quả nhiên là thần hồ kỳ thần

Hắn xụi lơ quỳ trên mặt đất, sắc mặt trở nên trắng bệch, sợi tóc từ đen chuyển trắng, sau một lát, hắn đã là tóc trắng bạc phơ.

Nhìn hắn biến hóa như thế, Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là cái gì tình huống?

Đan điền vỡ vụn, cơ hồ tương đương với phế bỏ Tiên Thiên võ giả tu vi, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ biến thành một cái người bình thường.

Cho dù là bị phế sạch Tiên Thiên võ giả, ít nhất cũng sẽ có lấy nửa bước Tiên Thiên thực lực.

Người này chẳng những đã mất đi tu vi, còn tốt giống đã mất đi sinh mệnh lực.

"Đây là Tục Linh Luyện Huyết Công!" An Vũ Hành đến đến phụ cận, nhìn ra Dương Chính Sơn nghi hoặc, nhẹ nói.

"Tục Linh Luyện Huyết Công? Công pháp nguyên nhân sao?" Dương Chính Sơn lần nữa rút về trường thương, nhìn xem đã không có khí tức đối thủ, cái hiểu cái không nói.

Dương Chính Sơn tiếp xúc qua Tiên Thiên công pháp cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền hai loại, một loại chính là hắn tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công, một loại khác thì là Kỷ Chân chỗ tu luyện hoành đao hợp khí công, mà lại hắn đối Kỷ Chân hoành đao hợp khí công cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Về phần cái khác Tiên Thiên công pháp, hắn ngược lại là nghe nói qua không ít, nhưng cũng không có thực sự tiếp xúc qua, nghiên cứu qua.

Cho nên hắn đối Tiên Thiên công pháp hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều.

Lúc đầu hắn còn muốn đi hoàng gia giấu công các nhìn xem, thế nhưng là trong khoảng thời gian này Diên Bình Đế không chào đón hắn, hắn cũng liền tạm thời nghỉ ngơi ý định này.

"Xem như công pháp nguyên nhân, bất quá cái này Tục Linh Luyện Huyết Công cũng không phải là nghiêm chỉnh Tiên Thiên công pháp." An Vũ Hành tiến lên một bước, tra xét một cái thi thể trên đất.

"Không đứng đắn công pháp? Chỗ nào không đứng đắn?" Dương Chính Sơn một mặt mộng.

Công pháp còn có thể không đứng đắn?

"Tục Linh Luyện Huyết Công là một loại thông qua thu nạp huyết khí ngưng tụ Tiên Thiên chân khí công pháp, máu người khí, hơn nữa còn nếu là võ giả huyết khí, tu vi vượt qua, huyết khí hiệu quả lại càng tốt!"

"Đơn giản tới nói, đây là một loại đi đường tắt công pháp."

An Vũ Hành rất có kiên nhẫn giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái này không phải liền là tà công sao?

Nói tà công là không đứng đắn công pháp, tựa hồ cũng không có cái gì không đúng!

Như thế nào thu hoạch được võ giả huyết khí?

Biện pháp đơn giản nhất chính là đem võ giả giết!

Lợi dụng tinh lực của người khác tu luyện, cái này xác thực thật không nghiêm chỉnh.

"Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn hiệu!"

"Lão phu An Vũ Hành."

"Vãn bối Dương Chính Sơn gặp qua An tiền bối!" Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Cái tên này hắn chưa nghe nói qua, nghĩ đến hẳn là Tam Sơn cốc bên trong lão ngoan đồng.

An Vũ Hành đứng dậy, nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn.

"Vừa rồi một thương kia ngươi là thế nào dùng đến?"

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút mồ hôi nhưng, "Vãn bối cũng không biết rõ, hiện tại vãn bối cũng là có chút không bắt được trọng điểm!"

Lão nhân này có thể nhìn ra hắn vừa rồi một thương kia bất phàm, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là hắn thật không biết rõ.

An Vũ Hành đồng dạng không cảm thấy ngoài ý muốn, "Đáng tiếc, một thương kia tựa hồ đụng chạm đến Nhập Đạo cấp độ! Ngươi nếu là có thể nắm giữ một thương kia, kia tương lai rất có thể đạt tới Nhập Đạo cấp độ!"

"Nhập Đạo!" Dương Chính Sơn nhịn không được hoảng sợ nói.

"Ừm, mặc dù lão phu cũng không xác định, nhưng rất có thể!" An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới chính mình thế mà lại đụng chạm đến Nhập Đạo cấp độ, đáng tiếc trong nháy mắt đó tới quá đột nhiên, đột nhiên để hắn đều không có nửa điểm chuẩn bị, cũng quá ngắn ngủi, ngắn ngủi đến hắn đều không có hảo hảo trải nghiệm một cái.

Ai

Dương Chính Sơn có chút phiền muộn, cũng không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể lại dùng ra một thương kia.

Bất quá hắn hiện tại liền Ngự Khí cấp độ đều không có đạt tới, Nhập Đạo với hắn mà nói vẫn là quá xa vời.

An Vũ Hành lung lay trong tay bầu rượu, bên trong đã trống rỗng.

"Lão phu đi, nơi này liền giao cho ngươi!"

"Ách! Tiền bối không đi hoàng thành?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không đi, lão phu lười đi tham gia náo nhiệt!" An Vũ Hành khoát khoát tay, không để ý nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn trong tay bầu rượu, nói ra: "Tiền bối có rảnh có thể tìm vãn bối uống rượu, vãn bối trong nhà có không ít rượu ngon!"

"Rượu ngon!" An Vũ Hành dừng lại bước chân, xoay người lại, có chút hăng hái hỏi: "Có cái gì tốt rượu?"

"Rất nhiều, Bách Thảo nhưỡng, Đào Hoa tửu, Hạnh Hoa nhưỡng các loại, tiền bối khả năng không biết, vãn bối nhất am hiểu cất rượu!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Mặc dù hắn không biết rõ lão nhân này là thân phận gì, nhưng hiển nhiên lão nhân này là cái kiến thức rộng rãi người. Nếu là có thể cùng lão nhân này nhiều tâm sự, ít nhất có thể để cho Dương Chính Sơn tăng trưởng một chút kiến thức.

Dương Chính Sơn đối Tiên Thiên chi cảnh hiểu rõ vẫn là quá ít, chính cần cao nhân chỉ điểm.

Trước mắt vị này vừa vặn phù hợp.

Một cái thích uống Tửu lão đầu, ha ha, bản hầu chính là không bao giờ thiếu rượu!

"Thật?" An Vũ Hành hoài nghi nói.

"Ha ha, An tiền bối khả năng không biết, Tĩnh An Hầu Bách Thảo nhưỡng thế nhưng là khó được rượu ngon!" Lục Bách Thư đi tới, cười nói.

"Rượu ngon, trên đời này còn có lão phu không biết đến rượu ngon?" An Vũ Hành không tin tưởng.

Làm một cái lão tửu quỷ, hắn sao lại không biết rõ trên đời này có những cái kia rượu ngon?

"Hắc hắc, An tiền bối, Tĩnh An Hầu Bách Thảo nhưỡng thế nhưng là bảo bối, người khác đạt được sẽ chỉ len lén giấu đi chính mình uống, ngươi không có đồ tử đồ tôn, tự nhiên không có người hiếu kính ngươi!" Lục Bách Thư nói.

Còn không phải sao!

Dương Chính Sơn mặc dù đưa ra qua không ít Bách Thảo nhưỡng, nhưng trên thực tế Kinh đô có thể cầm tới Bách Thảo nhưỡng cũng liền kia mấy nhà.

Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ, lại thêm Đông Bình Hầu phủ.

Lục Bách Thư cũng liền tại Thường Bình Hầu phủ uống qua một lần Bách Thảo nhưỡng, kia thời điểm Lương Trữ vẫn là Cấm quân thống lĩnh, đáng tiếc Lương Trữ keo kiệt rất, chỉ là cho hắn nếm nếm.

Về phần tìm Dương Chính Sơn yêu cầu, hắn thực sự mất hết mặt mũi.

"Ngươi có?" An Vũ Hành hỏi.

"Ách, không có!" Lục Bách Thư nói.

"Vậy ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy!" An Vũ Hành tức giận nói.

Ta là không có đồ tử đồ tôn hiếu kính, có thể coi là là có cũng vô dụng thôi!

Ngươi tiểu tử đều không có rượu, còn muốn làm lão phu đồ tử đồ tôn!

"Cái gì thời điểm để lão phu nếm thử cái này Bách Thảo nhưỡng!" An Vũ Hành nhìn về phía Dương Chính Sơn, hắn đối Bách Thảo nhưỡng hứng thú.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chuyện hôm nay bận bịu, không bằng ngày mai như thế nào!"

"Vậy thì tốt, ngày mai ta đi chỗ ở của ngươi tìm ngươi!" An Vũ Hành nghe xong hôm nay không có uống rượu, cũng không nhiều lưu, câu nói vừa dứt liền đi.

Dương Chính Sơn nhìn hắn bóng lưng, không khỏi có chút mỉm cười.

Lão nhân này ngược lại là thú vị.

"Dương hầu gia, ngày mai ta cũng đi nếm thử như thế nào?" Lục Bách Thư đụng lên đến, nói.

"Thương thế của ngươi tốt?" Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn.

"Vết thương nhỏ, nuôi một đoạn thời gian liền tốt!" Lục Bách Thư không thèm để ý nói.

Kỳ thật thương thế của hắn không tính nhẹ, đều làm bị thương phế phủ, bất quá cũng không tính quá nặng, không ảnh hưởng hắn hoạt động, càng sẽ không ảnh hưởng hắn uống rượu.

"Ngươi nếu là không có việc gì, tùy thời đều có thể đến ta kia uống rượu!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, ta liền biết rõ Dương hầu gia sẽ không keo kiệt!" Lục Bách Thư cười nói.

Đi đến bên cạnh thi thể, Dương Chính Sơn một tay nhấc đoạt, một tay nhấc lấy thi thể, "Nơi này liền giao cho ngươi lục Hầu gia!"

Lục Bách Thư nhìn một chút sụp đổ cửa thành lầu, khẽ lắc đầu, "Vẫn là giao cho Thuận Thiên phủ đi! Ai, hảo hảo một tòa cửa thành lầu, bị các ngươi phá hủy!"

Dương Chính Sơn cười cười, lập tức đi xuống tường thành.

Một tòa cửa thành lầu mà thôi, tính không phải cái đại sự gì..