Chương 482: Cùng Phụ hoàng so sánh, trẫm quả nhiên còn kém rất nhiều!

Chương 482: Cùng Phụ hoàng so sánh, trẫm quả nhiên còn kém rất nhiều!

Các loại Dương Chính Sơn lần nữa đi vào Xuân Tại đường lúc, Xuân Tại đường chiến đấu đã kết thúc.

"Hầu gia!" Đinh Thu gặp Dương Chính Sơn trở về, vội vàng tiến lên bái nói.

"Ừm, tình huống như thế nào?"

"Hết thảy ba mươi sáu người, đánh giết hai mươi tám người, bắt sống tám người!" Đinh Thu nói.

"Các huynh đệ đâu?"

"Đả thương mười hai cái, đều không cần lo lắng cho tính mạng, lão nô đã đem bọn hắn đưa đi y quán!" Đinh Thu nói lần nữa.

Dương Chính Sơn hài lòng nhìn xem bọn hộ vệ đem từng cỗ thi thể khiêng ra Xuân Tại đường.

"Hầu gia, những sách này sinh làm sao bây giờ?" La Kình Tùng đi tới, hỏi.

Dương Chính Sơn liếc qua núp ở trong lầu các văn nhân sĩ tử, nhàn nhạt nói ra: "Toàn bộ mang đi, giao cho Bí Vũ vệ xử lý!"

Ai biết rõ trong này còn có hay không ẩn tàng mật thám, vạn nhất có đâu?

Hắn khẳng định không thể đem người thả đi, về phần Bí Vũ vệ sẽ xử lý như thế nào, đó chính là bọn họ sự tình.

"Ây!" La Kình Tùng lên tiếng, lập tức để bọn hộ vệ đem những cái kia văn nhân sĩ tử chạy ra.

"Sư phụ, sư phụ!"

Đúng lúc này, Đại Vương không biết rõ từ nơi nào xuất hiện, hướng phía Dương Chính Sơn hô.

". . ."

Dương Chính Sơn nhìn xem vị này Hoàng tử, có chút im lặng.

"Đại Vương điện hạ!"

"Sư phụ, ngươi lại là Tiên Thiên võ giả!"

"Ta không phải điện hạ sư phụ!"

"A, không có việc gì  chờ sau đó ta lại đi cầu Phụ hoàng, nếu là Phụ hoàng không cho phép, ta liền quỳ ở trước mặt của hắn không nổi!"

Đại Vương một mặt phấn chấn nói.

Ách

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì, Diên Bình Đế có dạng này một đứa con trai, đoán chừng cũng rất nháo tâm.

"Lão phu còn có việc, liền không cùng điện hạ nhiều trò chuyện!"

Dương Chính Sơn nói một câu, liền trở mình lên ngựa.

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Vân đối Đại Vương gào rít một tiếng, phảng phất tại nói 'Tiểu tử, ngươi ngăn cản đại gia đường, còn chưa tránh ra!'

Đại Vương nhìn xem Hồng Vân, nguyên bản tâm tình hưng phấn trở nên càng thêm hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem Hồng Vân, dạng như vậy phảng phất thấy được một cái mỹ nhân tuyệt thế đồng dạng.

Ách, đại khái tại Đại Vương trong lòng mỹ nhân tuyệt thế còn không bằng một thớt tuấn mã có lực hấp dẫn.

"Ngựa tốt!"

Hí hí hii hi .... hi.

Bản đại gia không cần khen tặng của ngươi!

Hồng Vân trừng mắt liếc hắn một cái, lách qua hắn, chở đi Dương Chính Sơn hướng phía hoàng thành phương hướng đi đến.

Bí Vũ vệ nha môn tại Ngọ môn ngoại nhai trên đường  chờ Dương Chính Sơn mang người đi vào Bí Vũ vệ nha môn trước thời điểm, phát hiện đã có không ít người chính áp lấy một đám người chính ngăn ở Bí Vũ vệ nha môn trước.

"Dương lão đệ!"

Lương Trữ ruổi ngựa tới, cười nói: "Ha ha, xem ra thu hoạch của ngươi không nhỏ a!"

"Vẫn được, ngoại trừ cái này, cái khác đều là tiểu mao tặc!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tiên Thiên võ giả! Ha ha, thật đúng là ngoài dự liệu!" Lương Trữ nhìn một chút Dương Chính Sơn dẫn theo thi thể, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Liên lụy đến Tiên Thiên võ giả, việc này nhưng lớn lắm.

Đặc biệt là lần này còn bắt được nhiều như vậy giấu ở vụng trộm con chuột, bất quá những người này phía sau là cái gì thế lực, Đại Vinh đều tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà một cái có được Tiên Thiên võ giả thế lực, vậy tuyệt đối không phải cái gì thế lực nhỏ.

Sau một lát, Lương Trữ cùng Dương Chính Sơn đem người cùng thi thể toàn bộ giao cho Bí Vũ vệ, liền đi hoàng thành phục mệnh đi.

Lần nữa tiến vào hoàng thành, Dương Chính Sơn phát hiện hôm nay hoàng thành bầu không khí có chút túc sát.

Từ Ngọ môn đến Thái Cực điện, khắp nơi đều có Vũ Lâm vệ cùng Kim Ngô vệ tướng sĩ phòng thủ.

Đi vào Thái Cực điện trước cửa, Dương Chính Sơn cùng Lương Trữ bị ngăn ở ngoài cửa, sau một lát, Ninh Quốc Công Chu Mậu, Vinh Quốc Công Đoạn Thụy cùng Nam Dương Hầu Lục Bách Thư cũng lần lượt tới.

Mấy người gật gật đầu, xem như đánh qua chiếu cố.

Lại đợi sơ qua, Trần Trung Thuật từ Thái Cực điện bên trong đi tới, tiếu dung chân thành nhìn xem năm người.

"Chư vị Quốc Công, Hầu gia, bệ hạ cho mời!"

"Phiền phức Trần công công!" Vinh Quốc Công Đoạn Thụy khách khí ôm quyền thi lễ.

"Không dám, Vinh Quốc Công mời!" Trần Trung Thuật cười nói.

Lập tức một đoàn người tiến vào Thái Cực điện, đi tới Ngự Thư phòng.

Ngự Thư phòng bên trong, Diên Bình Đế đứng tại phía trước cửa sổ, hai tay cắm ở ống tay áo bên trong, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua đi tới đám người.

Dương Chính Sơn tiến vào thư phòng, tùy ý nhìn lướt qua trong thư phòng.

Trong thư phòng tựa hồ cũng không có cái gì dị thường, mấy cái ngự tiền tiểu thái giám đứng ở bên cạnh, bên cạnh còn đứng ở hai cái xuyên màu đen Phi Ngư phục thân ảnh.

Màu đen Phi Ngư phục?

Phi Ngư phục là ban thưởng phục, cùng huân quý Kỳ Lân phục cùng đấu ngưu phục, chỉ có bệ hạ ban thưởng mới có thể mặc.

Bất quá cũng có đặc thù tình huống, tỉ như Bí Vũ vệ bên trong chỉ huy sứ trở lên quan viên có thể mặc mang Phi Ngư phục, còn có Hoàng Vệ ti người cũng có thể mặc Phi Ngư phục.

Trước mắt hai vị này hẳn không phải là Hoàng Vệ ti người!

Huyết Nhận!

Trong lòng Dương Chính Sơn khẽ nhúc nhích, nghĩ đến cái này cái này rất có sắc thái thần bí cơ cấu.

"Bái kiến bệ hạ!" Đám người khom người bái nói.

"Miễn lễ đi!" Diên Bình Đế cười nhạt nói: "Trẫm đều biết rõ, chư vị ái khanh đều làm rất tốt!"

Hắn ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, cuối cùng dừng lại ở trên thân Dương Chính Sơn.

"Tĩnh An Hầu, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã đột phá đến Tiên Thiên!"

Dương Chính Sơn lần nữa khom người, nói ra: "Thần là nắm tiên hoàng phúc khí, nếu không phải tiên hoàng ban thưởng Tam Hoàng Lý, thần cũng sẽ không như thế nhanh đột phá."

Tam Hoàng Lý cho Úc Thanh Y, bất quá Dương Chính Sơn lấy ra làm một chút lý do vẫn là không có vấn đề.

Muốn nói hắn nhanh như vậy đã đột phá, đúng là ngoài dự liệu, nhưng nếu như là bởi vì Tam Hoàng Lý phụ trợ, vậy cũng không phải khó mà tiếp nhận sự tình.

Diên Bình Đế nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế, trẫm ngược lại là quên Phụ hoàng còn từng ban thưởng qua Tĩnh An Hầu Tam Hoàng Lý."

"Ai, cùng Phụ hoàng so sánh, trẫm quả nhiên còn kém rất nhiều!"

Dương Chính Sơn càng xuất sắc, liền chứng minh Thừa Bình Đế ánh mắt càng tốt.

Dù sao Dương Chính Sơn ban đầu là Thừa Bình Đế coi trọng người.

Đón lấy, Diên Bình Đế tiếng nói nhất chuyển, lại nói ra: "Chư vị ái khanh vất vả, liền đi về trước nghỉ ngơi đi, chuyện hôm nay, đợi Bí Vũ vệ tra rõ ràng, tự sẽ thông báo chư vị ái khanh, đến thời điểm còn cần chư vị ái khanh nhiều hơn dụng tâm!"

"Chúng thần minh bạch!" Đám người đáp.

Hiển nhiên, tất cả mọi người rõ ràng chuyện hôm nay còn chưa kết thúc, mặc dù hôm nay bọn hắn bắt rất nhiều người, từ Hoàng Vệ ti đến Bí Vũ vệ, lại đến thân quân mười hai vệ cùng Cấm vệ mười hai doanh, thậm chí còn cầm xuống một vị Tiên Thiên võ giả, nhưng là bắt càng nhiều người, càng là chứng minh cái này phía sau ẩn tàng thế lực cường đại.

Đại Vinh bên trong, ẩn giấu đi dạng này một cái thế lực cường đại, Diên Bình Đế đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, không đem cái thế lực này móc ra diệt trừ, đoán chừng Diên Bình Đế sẽ ăn ngủ không yên.

Đám người cáo lui, Dương Chính Sơn cùng Đoạn Thụy cùng Chu Mậu tùy ý nói hai câu liền trở về phủ.

Nói đến Đoạn Thụy, vị này Vinh Quốc Công cũng là vị lợi hại nhân vật, bốn mươi năm trước, Đoạn Thụy kế tục Quốc Công chi vị thời điểm, Vinh Quốc Công phủ có thể nói là suy bại tới cực điểm.

Mà Đoạn Thụy lại là một cái văn không thành võ chẳng phải hoa hoa công tử, lúc ấy rất nhiều người đều cảm thấy Vinh Quốc Công phủ muốn triệt để suy bại.

Thế nhưng là để cho người ta tuyệt đối không nghĩ tới chính là Vinh Quốc Công phủ tại Đoạn Thụy lãnh đạo dưới, thế mà một lần nữa toả sáng sinh cơ..