Chương 482: Cùng Phụ hoàng so sánh, trẫm quả nhiên còn kém rất nhiều!

Chương 482: Cùng Phụ hoàng so sánh, trẫm quả nhiên còn kém rất nhiều!

Đoạn Thụy là văn không thành võ chẳng phải, nhưng là hắn hai đứa con trai nhưng đều là siêu quần tuyệt luân tồn tại.

Trưởng tử Đoạn Kỳ Phong chấp chưởng Bắc Nguyên trấn hai mươi năm, tay cầm hai mươi vạn đại quân.

Thứ tử Đoạn Kỳ Giang tuy không chức quan, nhưng là một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả, hắn thiên tư cùng tu vi không thể so với Lục Bách Thư chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như nói hiện nay huân quý bên trong, Lục Bách Thư là có khả năng nhất đột phá tới Tiên Thiên cảnh giới võ giả, kia Đoạn Kỳ Giang có thể sắp xếp thứ hai.

Chính là có hai đứa con trai này tồn tại, Đoạn Thụy những năm này trên triều đình địa vị cũng càng ngày càng cao.

Mà từ Chu Mậu về nhà dưỡng lão về sau, Vinh Quốc Công phủ liền cơ hồ thay thế Ninh Quốc Công tại huân quý vòng tròn bên trong địa vị, cơ hồ trở thành huân quý tập đoàn người phát ngôn.

Bất quá Đoạn Thụy cũng là người già thành tinh, hắn hiện tại cũng giống như Chu Mậu, trừ phi là Diên Bình Đế triệu kiến, nếu không căn bản sẽ không trên triều đình lộ diện.

Mà Vinh Quốc Công phủ làm việc cũng phi thường điệu thấp, dù là bây giờ tất cả mọi người tại Vinh Quốc Công phủ rất cường thế, nhưng y nguyên sẽ có người xem nhẹ Vinh Quốc Công phủ tồn tại.

Huân quý nha, có thời điểm không thể biểu hiện được quá sống qua vọt, đặc biệt là thủ chưởng binh quyền huân quý, kia càng là muốn kẹp lấy cái đuôi làm người.

Một khi ngươi phô trương quá mức, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, liền liền Hoàng Đế cũng sẽ nhìn ngươi không vừa mắt.

Đây cũng là Chu Mậu cam nguyện thoái ẩn nguyên nhân, đồng dạng cũng là Đoạn Thụy không ưa thích xuất đầu lộ diện nguyên nhân.

Bọn hắn đều là thế tập võng thế Quốc Công, chỉ cần không đáng sai lầm lớn, vậy bọn hắn liền sẽ không có tai hoạ, dù là sẽ suy bại một hai đời, nhưng chỉ cần bồi dưỡng được một cái xuất chúng đệ tử, vậy bọn hắn tùy thời có thể lấy quật khởi.

Cho nên đối bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất không phải phong quang vô hạn, mà là kéo dài muôn đời.

Dương Chính Sơn cùng Đoạn Thụy hàn huyên hai câu, cảm thấy vị này lão nhân gia tính nết ngược lại là cùng Chu Mậu mười phần cùng loại, hai cái lão gia hỏa xem như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Trở lại Hầu phủ, Dương Chính Sơn đi trước nhìn một chút thụ thương hộ vệ, lại cho bọn hộ vệ phát thưởng ngân.

Lần này bọn hộ vệ biểu hiện rất không tệ, mặc dù bọn hắn ngọn gió đều bị Dương Chính Sơn cướp đi, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn làm rất kém cỏi.

Vừa vặn tương phản, tại Xuân Tại đường chiến đấu bên trong, bọn hắn đầy đủ biểu hiện ra làm tinh nhuệ nên có chỗ có đặc điểm.

Quân kỷ nghiêm minh, phối hợp ăn ý, anh dũng không sợ, trọng yếu nhất là bọn hắn có được thực lực cường đại.

Liền Hậu Thiên tầng chín võ giả tại trước mặt bọn hắn đều chỉ có thể biến thành thú bị nhốt, cái này đủ để chứng minh bọn hắn thực lực.

Nếu là đổi thành những bộ đội khác, cho dù là Hoàng Đế thân quân cùng Cấm quân, tại đối mặt Hậu Thiên tầng chín võ giả lúc cũng chỉ có thể dựa vào nhân mạng lấp.

So sánh dưới, bọn hắn chỉ dựa vào bảy tám người liền có thể cuốn lấy một tên Hậu Thiên tầng chín võ giả, thực lực như vậy đủ để nghiền ép Hoàng Đế thân quân cùng Cấm quân.

Khuyết điểm duy nhất đại khái chính là số người của bọn họ quá ít, tính toán đâu ra đấy mới ba trăm người mà thôi.

Bất quá Dương Chính Sơn hiện tại cũng không có khả năng nuôi quá nhiều hộ vệ, ba trăm người đã là hắn cái Hầu phủ này lớn nhất mức cực hạn.

Lại nhiều liền sẽ bị người chỉ trích.

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn thật sớm ngay tại trong phủ chuẩn bị tốt thịt rượu, không sai biệt lắm là giờ Tỵ An Vũ Hành cùng Lục Bách Thư tuần tự đi vào Hầu phủ làm khách.

An Vũ Hành vẫn là bộ kia lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, bất quá lão nhân này còn biết rõ có qua có lại, thế mà cho Dương Chính Sơn mang đến một gốc bảo dược.

"Đừng nói lão già ta chiếm ngươi tiện nghi, cái này gốc Túy Tiên thảo liền làm tiền thưởng!" An Vũ Hành trực tiếp đem một cái hộp gỗ nhỏ ném cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra xem, bên trong lại là một gốc tươi mới Túy Tiên thảo.

Túy Tiên thảo, chính như kỳ danh, dùng ăn sau sẽ cho người sẽ giống uống say đồng dạng hoa mắt chóng mặt, ý thức mơ hồ, nhưng là đợi thanh tỉnh về sau, liền sẽ tinh thần tăng gấp bội, thần thái sáng láng.

Mà Túy Tiên thảo tốt nhất sử dụng biện pháp chính là cất rượu, lấy Túy Tiên thảo ủ ra tới rượu, có đề cao tinh thần lực kỳ hiệu.

Trường kỳ uống, thậm chí có trợ giúp tăng lên ngộ tính.

Trọng yếu nhất là lấy Túy Tiên thảo không giống cái khác bảo dược như vậy, cần mấy chục năm mới có thể trưởng thành, nó là nhất niên sinh thân thảo dược tài, trong vòng một năm liền có thể nảy mầm, sinh trưởng, nở hoa, kết quả, khô héo.

Bất quá Túy Tiên thảo đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ hà khắc, căn bản là không có cách đại lượng trồng trọt.

Thế nhưng là nếu như đặt ở linh tuyền không gian bên trong đâu?

Viên này Túy Tiên thảo là tươi mới, hơn nữa còn chưa nở hoa, hiện tại dời đưa tại linh tuyền không gian bên trong nhất định có thể sống được.

Chờ nó năm nay nở hoa kết trái về sau, kia sang năm Dương Chính Sơn chẳng phải là sẽ có được đại lượng Túy Tiên thảo có thể sử dụng.

Nhìn xem trong tay Túy Tiên thảo, Dương Chính Sơn trên mặt vẻ hưng phấn đều không che giấu được.

"Tiền bối phần lễ vật này, quả nhiên là để vãn bối mừng rỡ vạn phần!"

"Ngươi ưa thích liền tốt!" An Vũ Hành gặp hắn cao hứng, tâm tình cũng thay đổi tốt hơn không ít.

Hai người lời này vẫn chưa nói xong, Lục Bách Thư cũng tới, hắn cũng không phải tay không tới, mang theo không ít lễ vật, bất quá hắn lễ vật chính là một chút bình thường đồ vật.

Lần đầu đến nhà, mang một ít lễ vật là cơ bản lễ nghi, nhưng cũng sẽ không mang đặc biệt lễ vật quý giá.

An Vũ Hành không giống với người bình thường, ngươi để hắn đi tìm chút bình thường quà tặng, hắn đoán chừng sẽ cảm thấy rất phiền phức. Mà cái này Túy Tiên thảo mặc dù là bảo dược, nhưng trong tay hắn tính không lên cái gì trân quý đồ vật, bởi vì hắn tại Tam Sơn cốc trồng một sân.

Hắn có thể cầm xuất thủ đồ vật, cũng liền cái này Túy Tiên thảo.

Hai vị khách nhân đến đông đủ, Dương Chính Sơn đầu tiên là tìm cái cớ, đem Túy Tiên thảo chủng tại linh tuyền không gian bên trong, sau đó mới chào hỏi hai người tới Bách Thảo Hiên.

Cái này Bách Thảo Hiên chính là Hầu phủ tiền viện một tòa lệch sảnh, nhưng khi làm phòng trà, cũng có thể xem như Yến Khách sảnh đường.

"Ngô Hải, mang thức ăn lên đưa rượu lên!" Dương Chính Sơn hào khí phất phất tay, nói.

"Ây!" Đứng ở bên cạnh Ngô Hải lên tiếng, liền dẫn bọn sai vặt bắt đầu mang thức ăn lên đưa rượu lên.

"Tiền bối, Lục hầu gia, hôm nay chẳng những có rượu ngon, còn có thức ăn ngon, nhìn xem cái này, bắc địa trên thảo nguyên cừu non." Dương Chính Sơn nhiệt tình nói.

Dê nướng nguyên con xem như Dương Chính Sơn nhất ưa thích một đạo mỹ thực!

Mà tại Trọng Sơn trấn, chính là không bao giờ thiếu dê bò.

Dương gia đến kinh, mang đến không ít dê bò, đều nuôi dưỡng ở ngoài thành điền trang bên trong.

Hôm nay muốn chiêu đãi An Vũ Hành cùng Lục Bách Thư, Dương Chính Sơn cố ý để hạ nhân đi điền trang chọn lấy một cái không lớn cừu non.

Hai cái gã sai vặt vừa đem nướng cừu non bưng lên bàn, hương thuần hương vị ngay tại trong lầu các tràn ngập ra.

An Vũ Hành nhún nhún cái mũi, "Vậy lão phu cũng sẽ không khách khí!"

Nói, hắn trực tiếp kéo xuống một cây đùi dê gặm.

"Lục hầu gia, mời!" Dương Chính Sơn một bên cho hai người rót rượu, vừa nói.

"Ha ha, mùi thơm này thật đúng là để cho người ta thèm nhỏ nước dãi!" Lục Bách Thư cũng không khách khí, cầm đao nhỏ cắt xuống một miếng thịt điền vào miệng bên trong.

Khối thịt cổng vào, chất thịt xốp giòn nát, mùi hương đậm đặc tràn ra ngoài, để Lục Bách Thư con mắt đều sáng lên.

"Không tệ, không tệ, thịt này tươi non vô cùng, quả nhiên là khó được mỹ thực!" Lục Bách Thư không chút nào keo kiệt khích lệ nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Kia là tự nhiên, ta trong phủ đầu bếp đều là từ Trọng Sơn trấn mang về, tuyệt đối là nướng thịt dê một tay hảo thủ!"

Nói, hắn đem một chén rượu đặt ở An Vũ Hành trước mặt, "Tiền bối, nếm thử!".