Chương 483: Tiên Thiên lệnh, Tàng Công các

Chương 483: Tiên Thiên lệnh, Tàng Công các

An Vũ Hành bưng rượu lên nước, đầu tiên là hít hà, sau đó lướt qua một ngụm, hai con ngươi sáng lên, tiếp lấy uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào cổ họng, An Vũ Hành hai con ngươi nhắm lại, tinh tế thưởng thức.

"Đây chính là Bách Thảo nhưỡng?"

Phẩm vị về sau, An Vũ Hành lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Những năm này Dương Chính Sơn cất rượu tay nghề thế nhưng là tăng lên không ít, mặc dù vẫn là so không lên những cái kia cất rượu Danh gia, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Bất quá An Vũ Hành kinh ngạc cũng không phải là Bách Thảo nhưỡng hương vị là tốt là xấu, mà là Bách Thảo nhưỡng mang đến cho hắn cảm giác.

Rượu vào bụng về sau, liền có một cỗ ôn nhuận khí tức tràn ngập ra, truyền khắp toàn thân, để hắn cảm giác toàn thân đều có loại nhẹ nhõm cảm giác, đồng thời tinh thần cũng biến thành quắc thước bắt đầu.

Dương Chính Sơn cười tủm tỉm nói ra: "Bách Thảo nhưỡng, tên như ý nghĩa, là dùng một trăm loại dược thảo sản xuất, hắn vị cam thuần, hắn khí kéo dài, trường kỳ uống có thể tăng cường thể chất, chữa trị thương thế."

Đương nhiên, Bách Thảo nhưỡng còn có cái khác công hiệu, bất quá cái khác công hiệu biểu hiện cũng không rõ ràng, không cần thiết giải thích.

An Vũ Hành gật gật đầu, "Không tệ, không tệ, đích thật là khó được rượu ngon!"

"Ha ha, tiền bối ưa thích liền tốt!" Dương Chính Sơn lại là hai người châm trên một chén.

Sau đó ba người bắt đầu cụng chén giao chén nhỏ, uống quên cả trời đất.

Dương Chính Sơn chẳng những lấy ra Bách Thảo nhưỡng, còn lấy ra cái khác rượu.

An Vũ Hành đều nhất nhất nhấm nháp, làm ra phi thường đúng trọng tâm đánh giá.

Hắn nhất ưa thích chính là cái này Bách Thảo nhưỡng cùng Đào Hoa tửu, về phần cái khác rượu không phải là không tốt, chỉ là không hợp khẩu vị của hắn mà thôi.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Dương Chính Sơn mở ra chủ đề, nói ra: "Tiền bối có thể hay không nói một chút cho vãn bối chúng ta Đại Vinh Tiên Thiên võ giả!"

"A, ngươi muốn nghe những cái kia Tiên Thiên võ giả?" Hơi say rượu An Vũ Hành thuận miệng hỏi.

"Cái này, vãn bối đối Đại Vinh Tiên Thiên võ giả giải không nhiều, cũng không biết rõ nên từ đâu hỏi!" Dương Chính Sơn bất đắc dĩ nói.

Mặc dù trước đó Kỷ Chân cùng hắn tán gẫu qua những này, nhưng là Kỷ Chân đối với mấy cái này cũng là kiến thức nửa vời, nói rất nhiều chuyện đều là mò mẫm, căn bản không làm được chuẩn.

An Vũ Hành nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền nói một chút chúng ta Đại Vinh trong danh sách Tiên Thiên võ giả đi, hiện tại ngươi đã nhập Tiên Thiên chi cảnh, hắn "

Hắn liếc qua bên cạnh Lục Bách Thư, "Hắn cũng sắp, để các ngươi biết rõ cũng không tính là vi phạm quy tắc!"

"Quy tắc?" Dương Chính Sơn kinh ngạc.

"Đoán chừng qua hai ngày ngươi liền biết rõ, phàm là Đại Vinh Tiên Thiên võ giả đều muốn nhập sách, nhập sách thời điểm sẽ bàn giao cho ngươi!" An Vũ Hành không muốn nói những này nói nhảm.

Những sự tình này đến thời điểm tự sẽ có người tìm đến Dương Chính Sơn làm, không cần thiết từ hắn tới nói.

"Chúng ta Đại Vinh trong danh sách Tiên Thiên võ giả tổng cộng có ba mươi tám vị! Trong đó không bao hàm trong hoàng cung ba cái kia lão thái giám, cùng Hoàng tộc hai vị!"

"Hoàng tộc?" Dương Chính Sơn lần nữa nhịn không được mở miệng.

"Ừm, một vị chính là tại trong hoàng thành vị kia Dự Vương, hắn là bệ hạ Hoàng thúc tổ, một vị khác thì là tọa trấn Hoàng lăng vị kia! Đối với vị kia, lão phu cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ biết rõ hắn đã tại Hoàng lăng chờ đợi tám mươi năm!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, tám mươi năm, vậy thật đúng là lão ngoan đồng.

An Vũ Hành tiếp tục nói ra: "Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, chúng ta Đại Vinh trong danh sách Tiên Thiên võ giả có ba mươi tám vị, tính cả ngươi chính là 39 vị!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này so Kỷ Chân nói muốn hơi nhiều một ít, tổng số đều vượt qua bốn mươi vị.

"Trong đó bao hàm huân quý tám người, Tam Sơn cốc bảy người, Đại Thừa tự ba cái đại hòa thượng, ngoài ra còn có tại dã hai mươi vị!"

"Lão phu chính là ở tại Tam Sơn cốc, nơi đó đều là từ trên triều đình lui ra lão thần, về phần Đại Thừa tự đại hòa thượng, ngươi không cần để ý bọn hắn, bọn hắn cả ngày liền biết rõ ăn chay niệm Phật, căn bản không quản thế sự!"

Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, hắn vẫn thật không nghĩ tới Đại Thừa tự thế mà còn có Tiên Thiên võ giả, hơn nữa còn là ba vị.

Ba cái đại hòa thượng, chậc chậc, thực lực này cũng không thể khinh thường.

Đồng thời Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới huân quý bên trong lại có tám vị Tiên Thiên võ giả.

Tám vị, so với hắn dự liệu còn nhiều hơn, hắn chỉ biết rõ Thường Bình Hầu phủ có một vị.

"Huân quý bên trong có những cái kia?" Dương Chính Sơn hỏi.

An Vũ Hành ha ha cười nói: "Ninh Quốc Công, Thọ Quốc Công, Hưng Quốc Công, Thường Bình Hầu, túc Ninh Hầu, biển Ninh Hầu, võ định hầu, Kiến Xương hầu, cái này mấy nhà đều có Tiên Thiên võ giả!"

"Thọ Quốc Công?" Dương Chính Sơn lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Những nhà khác có Tiên Thiên võ giả, hắn ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, cho dù là Ninh Quốc Công phủ có Tiên Thiên võ giả, hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Ninh Quốc Công phủ nội tình vẫn là rất thâm hậu, có cái Tiên Thiên võ giả cũng thuộc về bình thường.

Thế nhưng là Thọ Quốc Công lại là Tiên Thiên võ giả, cái này khiến hắn ăn nhiều giật mình.

"Không phải ngươi cho rằng hắn vì sao có thể được phong làm Quốc Công?" An Vũ Hành cười nói.

"Không phải là bởi vì trước đây tiên hoàng cảm niệm Thái Hậu từ ái" Dương Chính Sơn nói đến một nửa liền ngừng lại lời nói.

Thọ Quốc Công trước đó là thọ Ninh Hầu, làm ngoại thích, Phong Hầu là bình thường tình huống, nhưng muốn nói phong làm Quốc Công, kia bây giờ Thọ Quốc Công thật đúng là Đại Vinh đầu một phần.

Mà lại hiện tại Thọ Quốc Công đã qua tuổi trăm tuổi, tuổi tác quả thật có chút thọ.

Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, thì ra là thế, hắn trước kia còn kỳ quái cái này Thọ Quốc Công thế mà như thế có thể sống, nếu như Thọ Quốc Công là Tiên Thiên võ giả, kia hết thảy liền giải thích thông được.

"Về phần tại dã Tiên Thiên võ giả" An Vũ Hành nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này ngươi về sau chậm rãi hiểu rõ đi."

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn biết rõ An Vũ Hành là lười nhác nhiều lời.

Tại dã Tiên Thiên võ giả tình huống muốn phức tạp một chút, bọn hắn đều có riêng phần mình xuất thân lai lịch, có thể là xuất từ giang hồ thế lực, cũng có thể là từ triều đình thoái ẩn quan võ, cái này nếu là từng cái giảng thuật, khẳng định phải tốn hao không ít thời gian.

"Kia Đại Vinh bên ngoài đâu?" Dương Chính Sơn nói.

"Kia liền càng nhiều, Bắc Phương Ngột Lương Hồ tộc, Linh Ân thánh giáo, Bắc Cực điện, Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều đều có Tiên Thiên võ giả!"

"Phương nam Kim Long vương triều, An Ninh vương triều, Võ Thần Điện, Trùng Cốc các loại cũng đều có Tiên Thiên võ giả."

"Đông Nam hải vực Lữ Thịnh vương triều, Tinh Nguyệt đảo, Thần Mộc Đảo, Hỏa đảo các loại cũng đều có Tiên Thiên võ giả!"

"Còn có phương tây "

An Vũ Hành vừa uống rượu, vừa nói.

Dương Chính Sơn cùng Lục Bách Thư thì nghe có chút nhập thần, đây đều là bọn hắn trước đó tiếp xúc không đến phương diện.

Mặc dù bọn hắn cũng sẽ có suy đoán, tỉ như Ngột Lương Hồ tộc có Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn liền từng có suy đoán, chỉ là Ngột Lương Hồ tộc cụ thể có mấy vị, hắn liền không cách nào suy đoán.

Đem ánh mắt cực hạn tại một chỗ, cơ hồ rất khó phát hiện Tiên Thiên võ giả tồn tại vết tích, nhưng nếu như phóng đại đến toàn bộ Đại Vinh, thì sẽ phát hiện Tiên Thiên võ giả tựa hồ cũng không ít. Nếu là lại đem Đại Vinh thế lực chung quanh bao hàm ở bên trong, kia Tiên Thiên võ giả số lượng liền muốn theo ba chữ số đến tính toán.

Ba người trọn vẹn hàn huyên hơn ba canh giờ, thẳng đến buổi chiều giờ Thân say khướt An Vũ Hành cùng Lục Bách Thư mới đưa ra cáo từ.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không để cho hai người tay không mà về, hắn cố ý chuẩn bị hai xe rượu cho hai người đưa về nhà.

An Vũ Hành ở tại Tam Sơn cốc, mặc dù là ngoài thành, nhưng cự ly Kinh đô cũng không xa, ra Quảng An môn hơn mười dặm chính là Vạn Phúc sơn, vòng qua Vạn Phúc sơn liền có thể tiến vào Tam Sơn cốc..