Chương 483: Tiên Thiên lệnh, Tàng Công các

Chương 483: Tiên Thiên lệnh, Tàng Công các

Không hơn Vạn Phúc sơn, Vạn Thọ sơn cùng Vạn Tuế sơn chung quanh đều là thân quân mười hai vệ trụ sở, ngoại nhân là không được đi vào.

Tất cả Đinh Thu chỉ có thể lưu lại xe ngựa sau liền trở lại.

Lần này cùng An Vũ Hành cùng Lục Bách Thư sướng trò chuyện một trận, Dương Chính Sơn thu hoạch rất nhiều, để hắn đối Đại Vinh trong ngoài Tiên Thiên võ giả có một cái đại khái nhận biết.

Mặc dù rất nhiều chuyện hắn y nguyên không hiểu nhiều lắm, nhưng tối thiểu nhất so cái gì đều không biết rõ, chỉ có thể dựa vào đoán mò hồ được tới tốt lắm.

Về phần càng nhiều hiểu rõ, vậy thì không phải là dăm ba câu liền có thể giảng rõ ràng, cái này cần Dương Chính Sơn về sau chậm rãi hiểu rõ mới được.

Chính như An Vũ Hành nói, ngày thứ hai đã có người tới mời Dương Chính Sơn đăng ký tạo sách.

"Hoàng Vệ ti Lôi Thương bái kiến Tĩnh An Hầu!"

Hầu phủ trong chính sảnh, một cái dáng vóc cao gầy nam tử đối Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ.

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Hoàng Vệ ti, hẳn là Huyết Nhận a?"

Lôi Thương thần sắc lãnh tuấn, ăn nói có ý tứ, một Trương Như đao tước gương mặt không có nửa điểm tình cảm, một đôi tươi sáng đôi mắt cũng không có nửa điểm ba động.

Hắn cho Dương Chính Sơn cảm giác rất đặc biệt, không đúng, không thể nói là đặc biệt, bởi vì Dương Chính Sơn tại Ngự Thư phòng bên trong gặp mặt Diên Bình Đế thời điểm, cũng tại trên thân hai người cảm thụ qua loại này đặc biệt là khí chất.

Nói như thế nào đây?

Liền phảng phất trước mặt ngươi đứng đấy không phải một người, mà là một kiện tử vật, nếu như ngươi không phải nhìn hắn chằm chằm, ngươi thậm chí đều sẽ không chú ý hắn tồn tại.

Loại này đặc biệt khí chất hiển nhiên không phải Lôi Thương tự thân mang khí chất, có thể là bởi vì công pháp, hoặc là một ít cái khác nguyên nhân tạo thành.

Lôi Thương, Bạch Kiếm, Hắc Đao, đều để Dương Chính Sơn có cảm giác như vậy.

Lôi Thương cũng không trả lời Dương Chính Sơn nghi vấn, mà là nói ra: "Tại hạ phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây mang Tĩnh An Hầu tiến đến Phụng Tiên điện tạo sách!"

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cũng không tiếp tục nhiều lời.

"Mời đi!"

Về sau, hắn liền đi theo Lôi Thương ly khai Hầu phủ, tiến vào hoàng thành.

Phụng Tiên điện chia làm tiền điện cùng hậu điện, nhưng Lôi Thương mang Dương Chính Sơn đi địa phương không phải là tiền điện, cũng không phải hậu điện, mà là hậu điện bên cạnh một tòa khóa viện.

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nơi này còn có một tòa khóa viện, tốt a, hắn đối trong hoàng thành cung điện hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết rõ có cái Phụng Tiên điện, nhưng lại từ tương lai qua Phụng Tiên điện.

Tiến vào khóa viện, Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem một cái lão đầu đang ngồi ở một gốc tươi tốt Thanh Tùng hạ chợp mắt.

Lão nhân này hẳn là Dự Vương!

Dương Chính Sơn hướng phía lão đầu có chút khom người thi lễ một cái, nhưng cũng không có lên tiếng.

Lão đầu cũng không có phản ứng  mặc cho hắn đi theo Lôi Thương tiến vào sân nhỏ chỗ sâu.

Sân nhỏ rất lớn, cỏ cây tươi tốt, hoàn cảnh thanh u, bất quá cũng không có quá nhiều đình đài lầu các, chỉ có từng tòa nhìn phi thường phổ thông phòng ốc.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một tòa trong phòng.

"Tĩnh An Hầu, đây là ngươi Tiên Thiên lệnh!"

"Tiên Thiên lệnh?" Dương Chính Sơn tiếp nhận Lôi Thương đưa tới một khối ánh vàng rực rỡ lệnh bài, hiếu kì đánh giá.

"Tiên Thiên lệnh chính là Tiên Thiên võ giả thân phận chứng minh, mang theo nó có thể tự do xuất nhập Tam Sơn cốc cùng Hoàng gia Tàng Công các, Tam Sơn cốc là Tiên Thiên võ giả luận đạo chi địa, nếu là Tĩnh An Hầu có cần, có thể đi chỗ nào thỉnh giáo một chút lão tiền bối!"

"Hoàng gia Tàng Công các trân tàng công pháp vô số, có được Tiên Thiên lệnh Tiên Thiên võ giả có thể tự do xuất nhập Tàng Công các, đồng thời có thể tùy ý xem xét cùng sao chép Tàng Công các ba tầng trở xuống tất cả công pháp."

Lôi Thương khó được giải thích nói.

Dương Chính Sơn kinh dị nói: "Có thể tùy ý sao chép? Bao hàm Tiên Thiên công pháp?"

"Ừm, ba tầng trở xuống Tiên Thiên công pháp đều có thể sao chép!"

"Kia truyền cho người khác cũng có thể sao?"

"Có thể, chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể truyền cho bất luận kẻ nào!"

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc.

Tiên Thiên công pháp thế nhưng là mười phần trân quý, thế nhưng là Hoàng tộc thế mà không hạn chế truyền bá?

Nhưng rất nhanh hắn liền muốn minh bạch.

Trong giang hồ, Tiên Thiên công pháp là mười phần trân quý tồn tại, thế nhưng là tại triều đình trong mắt những công pháp này kỳ thật cũng không tác dụng quá lớn.

Bởi vì hạn chế võ giả trở thành Tiên Thiên võ giả không phải công pháp, mà là thiên phú, tài nguyên, nội tình các loại.

Đương nhiên, công pháp cũng là tài nguyên một loại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một loại mà thôi.

Thậm chí tại đại bộ phận võ giả trong mắt, Tiên Thiên công pháp còn không bằng một viên linh quả tới trọng yếu.

Kỳ thật trong giang hồ Tiên Thiên công pháp cũng không ít, rất nhiều truyền thừa lâu ngày giang hồ thế lực đều có thuộc về mình Tiên Thiên công pháp.

Bất quá bọn hắn có Tiên Thiên công pháp khẳng định không có triều đình nhiều, Đại Vinh truyền thừa hơn ba trăm năm, không biết rõ góp nhặt bao nhiêu công pháp.

"Không biết Tĩnh An Hầu có thể nguyện nhập Tam Sơn cốc?" Lôi Thương hỏi.

"Nhập Tam Sơn cốc? Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nhập Tam Sơn cốc chính là chỉ muốn lưu tại Kinh đô tùy thời nghe theo bệ hạ điều khiển, không có mệnh lệnh của bệ hạ không được tùy ý rời kinh!"

"Mà tại Tam Sơn cốc bên trong Tiên Thiên võ giả có thể đạt được triều đình bổng lộc, hàng năm ba viên Tam Hoàng Lý, mỗi tháng mười tám gốc bảo dược, mặt khác có thể che chở thân tộc nhập thân quân mười hai vệ."

Lôi Thương giải thích nói.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, hàng năm ba viên Tam Hoàng Lý, mỗi tháng mười tám gốc bảo dược, meo, cái này bổng lộc thật đúng là không là bình thường cao.

"Lão phu là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, có phải hay không cũng có bổng lộc?"

Lôi Thương nói: "Huân quý xuất thân Tiên Thiên võ giả, nếu là không vào Tam Sơn cốc, hàng năm chỉ có một viên Tam Hoàng Lý, mỗi tháng chỉ có chín cây bảo dược!"

". . ."

Chênh lệch thật đúng là không là bình thường lớn.

Bất quá cái này cũng bình thường, gia nhập Tam Sơn cốc phải tùy thời chờ đợi Hoàng Đế mệnh lệnh, mặc dù huân quý cũng phải nghe đợi Hoàng Đế mệnh lệnh, nhưng tương đối muốn tự do một điểm, tối thiểu nhất có thể tự do ra kinh.

Nói đơn giản một chút, Tam Sơn cốc Tiên Thiên võ giả chính là Hoàng Đế thủ hạ người làm công.

"Kia tại dã Tiên Thiên võ giả đâu?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Bọn hắn không có bổng lộc!" Lôi Thương nói.

Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu, nói ra: "Lão phu liền không đi Tam Sơn cốc, lão phu còn trẻ, còn có thể là triều đình hiệu lực mấy năm!"

Đi Tam Sơn cốc vậy liền thật là dưỡng lão, hắn cảm thấy mình bây giờ còn chưa có đến dưỡng lão thời điểm.

Lão phu mới ra mặt năm mươi, đang lúc tráng niên đây!

Lại nói, hắn có linh tuyền không gian, những cái kia bổng lộc đối với hắn lực hấp dẫn cũng không phải rất lớn.

Lôi Thương cầm một cái sổ tô tô vẽ vẽ, sau một lát, lại nói ra: "Xong xuôi, Tĩnh An Hầu có thể tự động rời đi?"

"Cái này xong xuôi?"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, đây cũng quá qua loa đi?

Không kiểm nghiệm một cái tu vi cùng thực lực?

Cũng không hướng bệ hạ tỏ một chút trung tâm?

Cứ như vậy liền kết thúc?

"Tĩnh An Hầu vốn là triều đình trọng thần, ngài hết thảy đều tại Bí Vũ vệ có kỹ càng ghi chép, nếu là trong giang hồ võ giả, có thể sẽ cần điều tra một cái." Lôi Thương giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cũng đúng, Bí Vũ vệ khẳng định biết rõ hắn nội tình, căn bản không có tất yếu điều tra của hắn thân phận lai lịch bối cảnh loại hình..