Chương 484: Vào triều sớm

Chương 484: Vào triều sớm

"Kia bổng lộc đâu?"

Một viên Tam Hoàng Lý a!

Nếu là lại cho Úc Thanh Y phục dụng, nói không chừng Úc Thanh Y liền có thể đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh!

Hắn vẫn là rất yêu thích Tam Hoàng Lý.

"Bảo dược theo tháng cấp cho, đến thời điểm tự sẽ có người đem hắn đưa đến Tĩnh An Hầu phủ thượng, Tam Hoàng Lý muốn chờ lúc tháng mười thu hoạch về sau mới có thể cấp cho!" Lôi Thương nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi chớp động, "Tam Hoàng Lý ở đâu?"

"Tam Sơn cốc!" Lôi Thương không có chút nào giấu diếm ý tứ, nói thẳng.

"Nha!" Dương Chính Sơn lần nữa lộ ra vẻ chợt hiểu.

Như thế xem ra, cái này Tam Sơn cốc vẫn là vừa ra động thiên phúc địa, cũng khó trách triều đình sẽ chọn Tam Sơn cốc làm Tiên Thiên võ giả chỗ cư trú.

Sau đó Dương Chính Sơn liền mang theo Tiên Thiên lệnh rời khỏi phòng.

Tới một chuyến, liền thu hoạch một viên Tiên Thiên lệnh, bất quá cái này mai Tiên Thiên lệnh tác dụng vẫn là rất lớn.

Có thể tự do xuất nhập Tàng Công các cùng Tam Sơn cốc.

Dương Chính Sơn đi ra Phụng Tiên điện, nghĩ nghĩ, liền hướng phía Tàng Công các đi đến.

Tàng Công các ở vào hoàng thành phía tây, ngay tại Vũ Anh điện phía Tây, là một tòa bốn tầng lầu các, đơn độc thành viện, nhưng từ Tây Hoa môn trực tiếp tiến vào.

· Dương Chính Sơn cầm trong tay Tiên Thiên lệnh, rất dễ dàng liền thông qua được thân quân kiểm nghiệm, tiến vào Tàng Công các.

"Vị này là Tĩnh An Hầu đi, nhà ta Vương Thư gặp qua Tĩnh An Hầu!"

Dương Chính Sơn vừa bước vào Tàng Công các, liền có một cái lão thái giám tiếu dung chân thành tiến lên đón.

Vương Thư! Danh tự này có chút chiếm ta tiện nghi ý tứ a!

Dương Chính Sơn trong lòng oán thầm, nhưng trên mặt lại cười nói: "Gặp qua Vương công công!"

"Không dám, không dám, Hầu gia mời!"

"Hầu gia lần đầu tiên tới Tàng Công các, có cần hay không nhà ta mang Hầu gia đi dạo!" Vương Thư ngược lại là mười phần nhiệt tình.

"Cầu còn không được, vậy liền phiền phức Vương công công!"

"Ha ha, không phiền phức!"

Lập tức, Vương Thư liền mang theo Dương Chính Sơn tại Tàng Công các bắt đầu đi dạo.

Tàng Công các tàng thư rất nhiều, trong đó một tầng là Đoán Thể cảnh công pháp, các loại công pháp nhiều vô số kể, nhiều đến mấy vạn loại.

Tầng hai là Hậu Thiên cảnh công pháp, Hậu Thiên cảnh công pháp liền muốn ít rất nhiều, chỉ có hơn tám trăm loại, bất quá nơi này còn có rất nhiều tu luyện tâm đắc, đều là tiền bối lưu lại tu luyện tâm đắc.

Ba tầng là Tiên Thiên công pháp, chỉ có chín mươi hai loại, nhưng trên lầu ba trên giá sách vẫn là tràn đầy, bởi vì nơi này càng nhiều hơn chính là tu luyện tâm đắc.

"Hầu gia tu luyện chính là loại công pháp kia?"

Đem ba tầng xem một lần về sau, Vương Thư hỏi.

"Ất Mộc Trường Xuân Công!" Dương Chính Sơn nói.

Vương Thư hướng phía một đạo giá sách đi đến, "Hầu gia, đây đều là liên quan tới Ất Mộc Trường Xuân Công thư tịch, Ất Mộc Trường Xuân Công tổng cộng chia làm tám sách, có khác tiền bối lưu lại tu luyện tâm đắc một trăm tám mươi ba sách!"

"Các loại, Ất Mộc Trường Xuân Công có tám sách?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

"Đúng, là tám sách!" Vương Thư nhìn một chút trên giá sách thư tịch, nói ra: "Chính là cái này tám sách!"

Dương Chính Sơn vội vàng rút ra trong đó một quyển nhìn lại.

Bởi vì hắn Ất Mộc Trường Xuân Công chỉ có bốn sách, hắn vẫn cho là Ất Mộc Trường Xuân Công chỉ có bốn sách.

Bốn sách theo thứ tự là đoán thể, luyện kình, kinh mạch quán thông cùng Ngưng Khí.

Công pháp của hắn là Ninh Quốc Công phủ cho, sẽ không có sai lầm mới đúng, thế nhưng là vì sao chỉ có bốn sách?

Vương Thư gặp Dương Chính Sơn xem xét công pháp, cũng không quấy rầy, đứng bình tĩnh chờ ở bên cạnh đợi.

Dương Chính Sơn đem tám sách công pháp toàn bộ lật xem một lần, lúc này mới minh bạch là Hà Ninh Quốc Công phủ cho hắn công pháp chỉ có bốn sách.

Bởi vì phía sau bốn sách là Ngự Khí, Huyền Cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo.

Trước bốn sách giảng chính là như thế nào đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, sau bốn sách giảng chính là sau khi đột phá phương pháp tu luyện.

Lúc ấy Dương Chính Sơn đều không có sờ đến Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa, Ninh Quốc Công phủ liền xem như cho hắn sau bốn sách cũng không có bất luận cái gì tác dụng, cho nên chỉ cấp trước bốn sách.

Có thể cái này khiến Dương Chính Sơn sinh ra một cái hiểu lầm, hắn vẫn cho là Tiên Thiên chi cảnh sau tu luyện muốn tự mình tìm tòi, hoàn toàn không nghĩ tới đằng sau còn có công pháp có thể luyện.

Kỳ thật sau bốn sách giảng cũng không phải một đầu chuẩn xác con đường, mà là tu luyện kỹ xảo.

Tỉ như Ngự Khí, Ngự Khí là cái gì, có cái gì hiệu quả, kỳ thật không cần đặc biệt công pháp đến thuyết minh, bởi vì Ngự Khí chính là đối Tiên Thiên chân khí một loại sử dụng phương thức.

Nó là không có một đầu chuẩn xác con đường, nó chỉ là một cái phương hướng, về phần ngươi có thể đi ra cái dạng gì con đường, hoàn toàn xem chính ngươi cảm ngộ cùng lý giải.

Công pháp trên cũng chỉ là ghi chép một chút tu luyện kỹ xảo, hơn nữa còn là một chút tương đối dễ hiểu tu luyện kỹ xảo, cùng hắn nói đây là chỉ đạo ngươi tu luyện công pháp, còn không bằng nói đây là một chút để ngươi tốt hơn lý giải cái gì là Ngự Khí giảng giải.

So sánh dưới, một chút tu luyện tâm đắc ngược lại sẽ cho ngươi kỹ lưỡng hơn tu luyện kỹ xảo.

Những này tu luyện tâm đắc đều là tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm, mỗi một bản tu luyện tâm đắc đều đại biểu cho một đầu có thể thực hiện con đường, nhưng có thích hợp hay không ngươi, còn phải xem chính ngươi lựa chọn.

Đơn giản điểm lý giải chính là tu luyện công pháp chỉ là sách giáo khoa, mà tu luyện tâm đắc thì là giảng giải cùng bài tập, ngươi học sách giáo khoa chỉ có thể học một chút công thức cùng cơ sở, nhưng tu luyện tâm đắc có thể giúp ngươi làm sâu sắc đối cơ sở lý giải, có thể vì ngươi cung cấp giải đề mạch suy nghĩ.

Cho nên kia bốn sách công pháp kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, ngược lại những này tu luyện tâm đắc càng thêm khó được.

Dương Chính Sơn liên tiếp nhìn ba quyển tu luyện tâm đắc, đều là lớn thụ ích lợi.

"Bản này tâm đắc là tám trăm năm trước, một vị gọi Thanh Mộc lão nhân tiền bối lưu lại, nghe nói hắn đã đạt đến nhập vi cảnh giới, có thể để chân khí biến hóa ngàn vạn, sinh động như thật!" Vương Thư chờ đợi hồi lâu, gặp Dương Chính Sơn còn muốn tiếp tục xem, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Thanh Mộc lão nhân!" Dương Chính Sơn đối vị này cảm thấy rất hứng thú.

"Liên quan tới Thanh Mộc lão nhân truyền thuyết có rất nhiều, nghe nói hắn sống hai trăm tám mươi tuổi." Vương Thư nói.

Dương Chính Sơn lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vương Thư cười nói: "Tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công có thể kéo dài tuổi thọ, vị này Thanh Mộc lão nhân cũng là bởi vì tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công mới sống đến hai trăm tám mươi tuổi!"

"Vậy hắn tu luyện tới cái gì cấp độ?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Không rõ ràng, có nói hắn đã Nhập Đạo, cũng có nói hắn chỉ là Nhập Vi. Nhưng có rõ ràng sách sử ghi chép hắn thật sống đến 280 tuổi!" Vương Thư nói.

Thời gian quá xa xưa, rất nhiều chuyện đều không thể chứng thực, mà chuẩn xác lại chân thực sách sử chỉ có truyền thừa có thứ tự hoàng triều mới có ghi chép.

Ba trăm năm trước, Đại Vinh đẩy ngã đại thịnh thống trị, cũng kế thừa đại thịnh truyền thừa.

Cho nên hiện tại có thể tra được một chút xa xưa sách sử, nhưng trên sử sách ghi chép thường thường đều là rải rác mấy bút liền đã giảng giải một người cả đời, rất nhiều tin tức đều rất không tỉ mỉ..