Chương 484: Vào triều sớm

Chương 484: Vào triều sớm

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, liền đem Thanh Mộc lão nhân tu luyện tâm đắc buông xuống.

Bản này tu luyện tâm đắc rất tốt, nhưng cũng tiếc đối với hiện tại hắn không dùng, bởi vì bên trong giảng đều là liên quan tới Nhập Vi tu luyện tâm đắc.

Hắn hiện tại liền Ngự Khí cũng còn không có đạt tới, chớ đừng nói chi là Nhập Vi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, vừa rồi hắn đọc sách quá nhập thần, bất tri bất giác ở giữa thế mà đã qua mấy cái canh giờ, hiện tại đã tới gần hoàng hôn, cũng khó trách Vương Thư sẽ đến đánh gãy hắn.

Dương Chính Sơn hỏi: "Nếu như bản hầu nghĩ sao chép một chút tu luyện tâm đắc, nên như thế nào làm?"

Vương Thư cười nói: "Hầu gia cần nào tu luyện tâm đắc, trực tiếp nói cho nhà ta là được, nhà ta sẽ để cho Tàng Công các chúng tiểu nhân giúp Hầu gia sao chép!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, cái này phục vụ vẫn là rất chu đáo. Chẳng những có thể lấy tùy ý xem, còn có người hỗ trợ sao chép.

"Không còn sớm sủa, bản hầu trước hết cáo từ, ngày mai bản hầu lại đến!" Dương Chính Sơn nói.

"Hầu gia đi thong thả!" Vương Thư đem hắn đưa ra Tàng Công các.

Sau đó mấy ngày Dương Chính Sơn mỗi ngày đều đến Tàng Công các, mỗi ngày cũng sẽ ở Tàng Công các ngây ngốc ba bốn canh giờ, hắn đem Ất Mộc Trường Xuân Công tu luyện tâm đắc toàn bộ lật xem một lần, đồng thời còn lựa chọn một chút đối với mình hữu dụng tu luyện tâm đắc sao chép xuống dưới.

Không chỉ là cùng Ất Mộc Trường Xuân Công có liên quan tu luyện tâm đắc, hắn còn nhìn rất nhiều những công pháp khác tu luyện tâm đắc.

Tỉ như Liễm Tức Chi Thuật, hắn cũng tại Tàng Công các bên trong tìm được, cũng để cho người sao chép một chút tu luyện tâm đắc.

Thời gian chậm rãi đi tới trung tuần tháng tư, cự ly Dương Chính Sơn dẫn tới Tiên Thiên lệnh đã qua tám ngày.

Ngày này Dương Chính Sơn từ Tàng Công các hồi phủ về sau, Ngô Hải liền đến bẩm báo nói: "Hầu gia, hôm nay đều biết giám phụng ngự thái giám tới thông tri, mời Hầu gia ngày mai vào triều!"

"Vào triều?" Dương Chính Sơn hỏi: "Người tới nhưng có nói những chuyện khác?"

Phụng ngự thái giám chính là ngự tiền phụ trách nhận lệnh yết kiến thái giám, Hoàng Đế muốn gặp người nào, liền từ phụng ngự thái giám đi mời.

Từ trước đến nay kinh về sau, Dương Chính Sơn còn chưa hề lên triều đình.

Không phải nói hắn không thể đi vào triều, mà là hắn lười đi.

Hắn một cái chức quan nhàn tản đi vào triều làm cái gì?

"Không có, người tới chỉ nói mời Hầu gia đi vào triều, đừng lầm canh giờ!" Ngô Hải trả lời.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đoán chừng là Nam Thịnh sự tình có kết quả.

"Vậy ngươi chuẩn bị một cái đi, đến thời điểm đừng lầm canh giờ!"

Đại Vinh tảo triều cũng không phải là mỗi ngày tổ chức, mà là năm ngày một lần, tức gặp năm gặp mười mới có thể tổ chức.

Tảo triều giờ Mão bắt đầu, đám quan chức không sai biệt lắm muốn tại giờ Dần nhập hoàng thành, tảo triều kết thúc, đám quan chức còn có thể trở về ngủ cái hồi lung giác.

Dương Chính Sơn không muốn đi vào triều, cũng là bởi vì thời gian này đây quá sớm.

Meo, ba điểm liền bắt đầu đi hoàng thành, năm điểm liền họp, liền xem như trâu ngựa cũng không thể như thế tai họa.

. . .

Bốn tháng mười lăm.

Nửa đêm, Dương Chính Sơn liền rời giường đổi lại thường phục, đầu đội mũ ô sa, thân xuyên màu đỏ chót đoàn lĩnh áo, eo vượt kim sức đai lưng ngọc, trước ngực thêu lên Kỳ Lân.

Mặc xong quần áo, Dương Chính Sơn bôi đen cưỡi ngựa tiến về hoàng thành, bên người còn đi theo bốn cái hầu cận.

Hắn là không thể cưỡi ngựa nhập hoàng thành  chờ hắn vào hoàng thành, hầu cận sẽ đem ngựa của hắn dắt đến tả quân Đô Đốc phủ, hầu cận nhóm cũng có thể tại tả quân Đô Đốc phủ nghỉ ngơi.

Làm quan hơn mười năm, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên vào triều, trước đó hắn liền xem như Phong Hầu cũng không có vào triều sớm, chỉ là đi theo cọ xát cái lâm thời xây dựng triều nghị.

Tiến vào Ngọ môn về sau, văn võ bá quan hầu hướng chờ đợi, tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ tán gẫu.

Dương Chính Sơn tìm được Thường Bình Hầu, tháng 4 Kinh đô, rạng sáng còn có lạnh sưu sưu, Lương Trữ hai tay cắm ở trong tay áo, tựa ở bên tường.

"Biết không biết rõ hôm nay muốn triều nghị chuyện gì?" Dương Chính Sơn tiến tới, hỏi.

Thường Bình Hầu khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, khả năng cùng Nam Thịnh sự tình có quan hệ, bất quá Nam Thịnh sự tình hẳn là sẽ không cầm tới trên triều đình thương nghị!"

Nam Thịnh sự tình mặc dù liên lụy quá lớn, nhưng trên thực tế cùng triều đình quan hệ không lớn.

Như Bí Vũ vệ, thân quân mười hai vệ, Cấm quân mười hai doanh, đây đều là độc lập tại triều đình bên ngoài quân vệ.

Cho nên đừng nhìn Nam Thịnh sự tình huyên náo không nhỏ, nhưng đối triều đình ảnh hưởng cũng không lớn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Ngươi có thể hay không giúp ta hướng nhà các ngươi lão gia tử dẫn tiến một cái."

"Lão gia tử!" Lương Trữ sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Ngươi nói là ta tổ phụ! Dẫn tiến không được!"

"Vì sao?" Dương Chính Sơn bất mãn nhìn xem hắn.

Chúng ta thế nhưng là quan hệ thông gia, chỉ là dẫn tiến một cái mà thôi, cái này đều không giúp đỡ.

Lương Trữ bất đắc dĩ cười cười, "Ta đã hai năm không có nhìn thấy tổ phụ, hắn lão nhân gia không biết rõ chạy đi đâu rồi!"

"Ách! Ném đi!" Dương Chính Sơn liên tiếp kinh ngạc.

"Không phải ném đi!" Lương Trữ xạm mặt lại, cái gì gọi là mất đi, một cái sống hơn một trăm tuổi Tiên Thiên võ giả còn có thể ném đi?

"Vậy đi chỗ nào?" Dương Chính Sơn còn muốn hướng vị này thỉnh giáo một cái đây.

Hắn tại Tàng Công các ghi chép tu luyện tâm đắc đã không sai biệt lắm đủ rồi, tiếp xuống thời gian hắn liền muốn tìm một chút tiền bối thỉnh giáo một cái, An Vũ Hành bên kia có thể đi thỉnh giáo, Thường Bình Hầu phủ vị kia hắn cũng muốn thỉnh giáo một chút.

"Tổ phụ hắn lão nhân gia nhất ưa thích đi Vạn Sơn lĩnh, thường xuyên ba năm năm không trở về nhà, cho nên ngươi để cho ta tìm hắn, ta cũng tìm không thấy!" Lương Trữ rất nhức đầu nói.

Vạn Sơn lĩnh là một đầu vượt ngang toàn bộ Đại Vinh sơn mạch, tây lên Đại Vinh Tây Bắc Túc Châu trấn, bên trong trải qua Lũng Tây, lũng nguyên, sơn hà nam bộ, Giang Nam bắc bộ, cho đến Đại Vinh đông bộ bờ biển.

Toàn bộ Vạn Sơn lĩnh có được dãy núi vô số, lại khóa vực Đại Vinh Tây Bắc, trung bộ cùng đông bộ khu vực, trong đó sinh trưởng thiên tài địa bảo vô số kể, có thể nói Vạn Sơn lĩnh chính là Đại Vinh lớn nhất bảo khố một trong, là Đại Vinh võ giả cung cấp vô số tài nguyên tu luyện.

Mà ngoại trừ Vạn Sơn lĩnh bên ngoài, Đại Vinh Tây Nam Cửu Giang sơn mạch cũng là Đại Vinh bảo khố.

Bất quá Cửu Giang sơn mạch cự ly Kinh đô xa xôi, Vạn Sơn lĩnh ngay tại Kinh đô phương nam, từ Kinh đô xuất phát, đi về phía nam ba trăm dặm, liền có thể tiến vào Vạn Sơn lĩnh bên trong.

Thường Bình Hầu phủ vị lão tổ này ưa thích hướng Vạn Sơn lĩnh chạy cũng là có thể hiểu được.

Dương Chính Sơn cùng Lương Trữ nói mò một hồi, liền nghe đến ba ba ba tiếng roi vang lên, văn võ bá quan vội vàng xếp hàng tiến vào Phụng Thiên môn, tiến về Thái Cực điện.

Diên Bình Đế ngáp một cái tiếp nhận bách quan triều bái.

Ngay sau đó tảo triều bắt đầu.

Đầu tiên ra khỏi hàng tấu sự tình chính là Hộ bộ thượng thư Tôn văn giám, "Khởi bẩm bệ hạ, Liêu Đông đại hạn năm nay có thể làm dịu, sơn hà, Kế Châu các vùng đã xem gặp tai hoạ bách tính đưa về Liêu Đông, Bình Viễn Bố Chính ti mời Hộ bộ phát lương tám mươi vạn thạch có được cứu tế nạn dân!"

"Chuẩn!" Diên Bình Đế tùy ý nói.

Tôn văn giám tiếp tục nói ra: "Bình Viễn Bố Chính ti còn xin miễn chinh năm nay thuế lương mười lăm vạn thạch, thuế ngân mười vạn lượng!"

Chuẩn

"Bệ hạ thánh minh!" Tôn văn giám lui về đội ngũ.

Liêu Đông nạn hạn hán năm nay đã kết thúc, từ hôm nay năm ba tháng bắt đầu, Sơn Hà tỉnh cùng Kế Châu liền bắt đầu điều về nạn dân, nhưng là hiện tại liền xem như nạn dân trở về, vẫn là thiếu khuyết lương thực, triều đình chỉ có thể phát lương cứu tế.

Trải qua này một khó, Liêu Đông đoán chừng cần thời gian mười năm mới có thể chậm tới.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, thiên tai nhất là vô tình, một trận đại hạn liền để mấy trăm vạn người chết oan chết uổng, lại thêm Dương Chính Sơn đem trăm vạn nạn dân an trí tại Trọng Sơn trấn, cái này khiến Liêu Đông nhân khẩu gần như giảm phân nửa..