Chương 485: Hoàng Thương ti, Thần Dương giáo

Chương 485: Hoàng Thương ti, Thần Dương giáo

Sau đó Hồng Lư tự khanh Trương Thông ra khỏi hàng tấu nói: "Bệ hạ, Lý thị Vương tộc Vương tử Lý Viễn Triết xin gặp bệ hạ, không biết bệ hạ muốn hay không tiếp kiến?"

"Quên đi thôi, để hắn thành thành thật thật đợi." Diên Bình Đế khoát khoát tay, lười biếng nói.

Lý thị Vương tộc cũng chính là Lý Thịnh vương triều Vương tộc, từ Thừa Bình hai mươi chín năm, Tân La Kim thị đoạt Lý Thịnh vương triều vương vị, Lý thị Vương tộc Vương tử Lý Viễn Triết liền chạy đến Đại Vinh, nghĩ mời Đại Vinh xuất binh giúp hắn đoạt lại giang sơn.

Thừa Bình Đế lúc ấy già nua, đang bận chọn lựa thích hợp Trữ quân, căn bản vô tâm quản Lý Thịnh vương triều sự tình.

Mà bây giờ Diên Bình Đế vừa mới đăng cơ không đến hai năm, càng là không có tinh lực đi quản Lý Thịnh vương triều sự tình.

Bất quá bây giờ Đại Vinh cũng không có thừa nhận Tân La Kim thị vương vị, việc này về sau đoán chừng sẽ còn giày vò.

Ách, không phải về sau.

"Bệ hạ, Tân La Kim thị lần nữa điều động sứ giả tới, thỉnh cầu bệ hạ sắc phong, hắn sứ giả xưng chỉ cần bệ hạ nguyện ý sắc phong, bọn hắn nguyện ý hàng năm hướng bệ hạ tiến cống ngân mười vạn lượng, kim tám ngàn lượng." Hồng Lư tự khanh Trương Thông mở miệng lần nữa nói.

Diên Bình Đế hai con ngươi sáng lên, "Nha! Bọn hắn thật nguyện ý mỗi năm tiến cống?"

Kim tám ngàn lượng cũng liền tương đương với tám vạn lượng bạc, một năm bày đồ cúng mười tám vạn lượng bạc, nhìn tựa hồ không nhiều, nhưng cũng không hề ít, mấu chốt là mỗi năm tiến cống.

"Kim thị sứ giả là nói như thế!" Trương Thông nói.

Diên Bình Đế nhìn nói với Tống Nguyên Các: "Việc này các loại bãi triều sau nội các lại thương nghị một cái đi!"

Hiển nhiên, Diên Bình Đế có chút tâm động.

Cho không bạc, không tâm động mới là lạ.

"Thần lĩnh chỉ!" Tống Nguyên Các đáp.

Sau đó bách quan bắt đầu từng cái tấu sự tình, Dương Chính Sơn đứng tại quan võ trong đội ngũ nghe thật sự là nhàm chán, hắn cái này tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc căn bản cùng những này hướng sự tình không có bất luận cái gì liên quan, liền xem như dính đến tả quân Đô Đốc phủ sự tình, cũng có An Hoài Nhân cái này tả đô đốc phụ trách, căn bản không cần hắn để ý tới.

Kỳ thật tảo triều trên thương nghị sự tình đều không phải là đại sự, rất nhiều chuyện đều là đã sớm thương lượng xong, chỉ là tại tảo triều trên lần nữa xác nhận một cái, tỉ như cho Liêu Đông phân phối cứu tế lương sự tình, Hộ bộ khẳng định đã sớm cho Diên Bình Đế cùng nội các thượng tấu qua.

Lại tỉ như Tân La Kim thị sự tình, việc này mặc dù không có sớm thương nghị qua, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không đặt tại trên triều đình thương nghị, muốn chờ bãi triều về sau, từ nội các trước thương nghị một chút nhìn xem.

Dương Chính Sơn cảm thấy nhàm chán, dứt khoát liền nhắm mắt tu luyện.

Không sai, hắn tại tảo triều trên tu luyện, dù sao tu luyện cũng không cần đặc biệt điều kiện, chỉ cần bình tĩnh lại tâm thần, liền có thể tu luyện.

Từ ở bề ngoài nhìn, hắn tựa như là đứng đấy ngủ thiếp đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời bên ngoài bắt đầu sáng lên.

"Tĩnh An Hầu, Tĩnh An Hầu!"

Đột nhiên Dương Chính Sơn nghe được có người gọi mình, vội vàng mở mắt ra ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Diên Bình Đế một mặt quái dị nhìn xem hắn.

Bên cạnh An Hoài Nhân hướng hắn nháy mắt mấy cái.

"Khụ khụ, thần tại!" Dương Chính Sơn vội vàng ra khỏi hàng, nói.

Vừa rồi tu luyện có chút nhập thần, cũng không biết rõ vì sao, cảm giác tại triều đình này trên tu luyện tựa hồ phá lệ có hiệu quả.

Diên Bình Đế tựa ở trên long ỷ, nói ra: "Thiết lập Hoàng Thương ti là đề nghị của ngươi, Hộ bộ Tôn đại nhân cảm thấy không thích hợp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Tôn văn giám.

Làm sao lại kéo tới Hoàng Thương ti trên?

Hôm nay muốn thương nghị thiết lập Hoàng Thương ti sự tình sao?

Hắn đều coi là Diên Bình Đế đem việc này đem quên đi, dù sao việc này là hắn mấy tháng trước đó thượng tấu.

"Không biết Tôn đại nhân cảm thấy chỗ nào không thích hợp?" Dương Chính Sơn hướng Tôn văn giám hỏi.

Tôn văn giám cau mày, nói ra: "Thương nhân là dân đen, há có thể làm quan?"

"Ách, vậy liền không thiết quan là được, cho cái không có phẩm cấp không cấp chủ sự tốt!" Dương Chính Sơn không thèm để ý chút nào nói.

Thiết lập Hoàng Thương ti mâu thuẫn chủ yếu có hai phương diện, đầu tiên là lợi ích phân phối, đây là Hoàng Đế cùng Hộ bộ sự tình, cái thứ hai là thương nhân có thể hay không làm quan vấn đề.

Dương Chính Sơn từ vừa mới bắt đầu liền ngờ tới có người sẽ phản đối cái này.

Diên Bình Đế nghe vậy nhíu mày, nhưng cũng không nói lời nào, hắn hôm nay đưa ra thiết lập Hoàng Thương ti cũng không phải không có nguyên nhân.

Hắn thiếu bạc, triều đình cũng thiếu bạc, Hoàng Thương ti không thể nghi ngờ là một cái có thể vì hắn cùng triều đình mang đến tiền bạc tồn tại.

Nếu không phải bởi vì Nam Thịnh sự tình, hắn đã sớm trên triều đình nhấc lên thiết lập Hoàng Thương ti sự tình.

Về phần Nam Thịnh sự tình, một cái lớn như vậy hoàng triều mọi việc phong phú, Nam Thịnh sự tình mặc dù quan hệ khá lớn, nhưng Diên Bình Đế cũng không có khả năng đem tất cả tinh lực đặt ở một sự kiện bên trên, những chuyện khác nên làm vẫn phải làm.

Tôn văn giám không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ như thế nói, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

"Thần coi là việc này không ổn, thương cổ chi sự là tiện nghiệp, há có thể quan chi hoàng tên?" Lễ bộ hữu thị lang Trịnh Sĩ Tăng lại đứng ra nói.

Dương Chính Sơn mở miệng trả lời: "Vậy liền không gọi Hoàng Thương ti, gọi Triều Thương ti! Ách, Thương Vụ ti cũng được!"

Trịnh Sĩ Tăng sững sờ, cái này cũng có thể?

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, tựa hồ tại hỏi thăm hắn còn có những vấn đề khác sao?

Không phải liền là ngại danh tự không tốt sao?

Đổi cái danh tự không được sao!

"Thần cũng coi là không ổn, lấy triều đình chi danh hành thương giả sự tình kì thực là cùng dân tranh lợi, thần coi là thủy tinh chi pháp hẳn là giao cho dân gian thương giả, từ thương nhân kinh doanh, triều đình có thể từ đó đánh thuế!" Hộ bộ hữu thị lang La Nhân lại đứng ra nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn, người này không phải ngu xuẩn thì là xấu.

Cái gì gọi là cùng dân tranh lợi?

Hoàng Thương ti thiết lập chủ yếu là vì kinh doanh thủy tinh.

Có thể thủy tinh cùng dân có quan hệ gì?

Hiện tại thủy tinh sản lượng không cao, giá cả cũng rất cao, căn bản cũng không phải là phổ thông bách tính có thể mua được.

Thủy tinh lợi nhuận lại lớn, cũng cùng phổ thông bách tính không có nửa xu quan hệ.

Nếu như đem thủy tinh phương pháp luyện chế truyền bá ra ngoài, cũng sẽ không để phổ thông bách tính kiếm được tiền, sẽ chỉ làm quan lại cùng phú thương kiếm được tiền.

Bất quá Dương Chính Sơn không cùng hắn tranh luận, cùng quan văn tranh luận đây không phải là tìm tai vạ sao?

Người ta sẽ trích dẫn kinh điển, Dương Chính Sơn cũng sẽ không!

Cho nên hắn mở miệng nói ra: "Thần cảm thấy La đại nhân nói rất đúng, cùng dân tranh lợi không tốt, thần cảm thấy có thể đem thủy tinh chi pháp giao cho thương nhân đến kinh doanh!"

". . ."

Cả triều văn võ đều kinh ngạc nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Không phải, thiết lập Hoàng Thương ti không phải ngươi đề nghị sao?

Làm sao hiện tại ngươi lại phản đối?

Thủy tinh chi pháp truyền cho thương nhân, cái kia còn thiết lập Hoàng Thương ti làm cái gì?

Tôn văn giám cau mày nhìn xem Dương Chính Sơn, sau đó lập tức mở miệng nói: "Thần coi là không thể, thủy tinh chi pháp liên quan đến tiền bạc ngàn vạn lượng, thiết lập Hoàng Thương ti cùng quốc hữu lợi, há có thể giao cho thương nhân đến kinh doanh?"

Dương Chính Sơn cúi đầu, góc miệng lại là có chút nhếch lên.

Tôn văn giám vì sao lại đồng ý thiết lập Hoàng Thương ti rồi?

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Thương ti thiết lập có thể cho Hộ bộ mang đến tiền bạc, hắn phản đối không phải thiết lập Hoàng Thương ti, mà là Hoàng Thương ti thiết lập sau không về Hộ bộ quản hạt.

Hộ bộ hữu thị lang La Nhân thấy mình cấp trên nhảy ra phản đối, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Mà Hộ bộ Tả thị lang Lý Chí tiết nghĩ nghĩ, cũng đứng ra nói ra: "Thần tán thành, thủy tinh chi pháp không thể giao cho thương nhân kinh doanh!"

Nói xong, hắn còn nhìn sang Dương Chính Sơn..