Chương 485: Hoàng Thương ti, Thần Dương giáo

Chương 485: Hoàng Thương ti, Thần Dương giáo

Hừ hừ, Tĩnh An Hầu rất xấu, thế mà muốn đem thủy tinh chi pháp giao cho thương nhân kinh doanh.

Những quan viên khác hơi suy nghĩ một cái, cũng liền minh bạch Dương Chính Sơn tại sao lại đồng ý đem thủy tinh chi pháp giao cho thương nhân kinh doanh, đương nhiên bọn hắn minh bạch là bọn hắn tự cho là.

Cả triều văn võ, không có người so Dương Chính Sơn hiểu rõ hơn thủy tinh chi pháp.

Cái này thủy tinh chi pháp vốn chính là xuất từ Dương Chính Sơn chi thủ.

Nếu là đem thủy tinh chi pháp giao cho thương nhân kinh doanh, kia Dương Chính Sơn có thể rất dễ dàng từ đó kiếm lấy đại lượng tiền bạc.

Bọn hắn nghĩ như thế, cũng liền minh bạch Dương Chính Sơn tại sao lại đồng ý.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn thật muốn lợi dụng thủy tinh vớt bạc sao?

Nếu như hắn thật sự có ý nghĩ như vậy, trước đây liền sẽ không đem Thủy Tinh tác phường treo ở Tổng binh phủ danh nghĩa.

Hắn sở dĩ đồng ý, là vì để cho mình thay cái vị trí.

Trước đó hắn là đứng tại đồng ý thiết lập Hoàng Thương ti vị trí, những này quan văn phản đối hắn.

Hiện tại hắn đứng tại không đồng ý thiết lập Hoàng Thương ti vị trí bên trên, những này quan văn còn phản đối hắn.

Mặc dù bây giờ không phải tất cả quan văn đều phản đối hắn, nhưng chỉ cần một bộ phận quan văn phản đối hắn là đủ rồi.

Dạng này liền sẽ để quan văn biến thành hai phái, một phái tán thành, một phái không tán thành.

Vậy còn dư lại sự tình còn cùng Dương Chính Sơn có quan hệ sao?

Không có!

Còn lại chính là quan văn chính mình tranh luận, ai tán thành, ai phản đối, các ngươi chậm rãi tranh, Dương Chính Sơn lặng lẽ lui về đội ngũ.

"Thần coi là không ổn!"

"Có gì không ổn?"

"Triều đình há có thể kinh doanh thương cổ chi sự?"

"Muối sắt đều là thương cổ chi sự, vì sao triều đình có thể kinh doanh muối sắt, lại không thể kinh doanh thủy tinh?"

. . .

Trong lúc nhất thời, bên trong đại điện tranh luận âm thanh bên tai không dứt, ồn ào, cùng cái chợ bán thức ăn giống như.

Diên Bình Đế ngồi tại phía trên, nhìn đứng ở huân quý trong đội ngũ không nhúc nhích Dương Chính Sơn, trên mặt mang một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

Ngay từ đầu hắn còn không minh bạch Dương Chính Sơn dụng ý, nhưng bây giờ hắn làm sao không minh bạch!

Nhìn xem tranh luận các quan văn, Diên Bình Đế mở miệng nói ra: "Việc này từ nội các trước nghị một nghị đi! Bãi triều đi!"

Dưới mắt tranh luận cũng không không có ý nghĩa quá lớn, trước tiên đem nội các giải quyết, tại để lục bộ tán đồng, hôm nay hắn chỉ là nói lại, nhìn xem quần thần phản ứng.

Hiện tại xem ra, tình huống coi như không tệ.

Diên Bình Đế đứng dậy rời đi, chúng thần cũng nhao nhao tán đi, Dương Chính Sơn lúc đầu cũng chuẩn bị trở về phủ, bất quá hắn vừa đi ra Thái Cực điện liền bị một cái tiểu thái giám cản lại.

"Tĩnh An Hầu, bệ hạ mời Tĩnh An Hầu đi Ngự Thư phòng nghị sự!" Tiểu thái giám tiếu dung chân thành nói.

Đến, đi không nổi!

Dương Chính Sơn đành phải quay người hướng phía Ngự Thư phòng đi đến, bất quá chờ hắn đi vào Ngự Thư phòng mới phát hiện Đoạn Thụy, Chu Mậu, Lương Trữ, Lục Bách Thư đều tại.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có Uông Trung Trực, Lữ Hoa, thà khải các loại Bí Vũ vệ đốc chủ hòa bốn vị Đô đốc.

Đương nhiên, Trần Trung Thuật cũng tại.

Hiện tại Trần Trung Thuật lần nữa đảm nhiệm Ti Lễ giám chưởng ấn, đồng thời lần nữa chấp chưởng Hoàng Vệ ti.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Uông Trung Trực, Uông Trung Trực hướng hắn điểm một cái, cũng không có nói cái gì.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Ừm, Uông Trung Trực, ngươi đến nói một chút đi!" Diên Bình Đế tựa lưng vào ghế ngồi, thần sắc bình thản nói.

"Ây!" Uông Trung Trực lên tiếng, mặt hướng Đoạn Thụy bọn người nói ra: "Nhằm vào Nam Thịnh một án, Bí Vũ vệ làm một chút điều tra, trước mắt đã sợi Thanh Đại thể mạch lạc!"

"Nam Thịnh làm loạn chủ sử sau màn chính là Thần Dương giáo!"

Lời này vừa nói ra, Đoạn Thụy, Chu Mậu cùng Lương Trữ sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, Dương Chính Sơn cùng Lục Bách Thư thì là một mặt mộng bức.

Thần Dương giáo là cái quỷ gì?

Giang hồ thế lực sao?

Uông Trung Trực nhìn ra Dương Chính Sơn cùng Lục Bách Thư nghi hoặc, nói ra: "Thần Dương giáo khởi nguyên từ năm trăm năm trước Thịnh triều hoài đức thời kì, từ một tên giang hồ võ giả mao thế nguyên sáng tạo, mới đầu Thần Dương giáo là Thần Dương tông, Thần Dương tông truyền đến đời thứ ba, mao thế nguyên cháu mao tử dương bởi vì đầu nhập vào Phiên Vương bị Thịnh triều liệt vào phản nghịch."

"Thịnh triều những năm cuối, thiên hạ đại loạn, Thần Dương tông thứ năm đại tông chủ mao ngọc thành đem Thần Dương tông đổi tên là Thần Dương giáo, lấy Thần Dương Thánh Quân làm Thần Chủ, thi hành theo Thịnh triều không đức, dân chúng lầm than, Thần Dương Thánh Quân, phổ chiếu thiên hạ, từ đó về sau, Thần Dương giáo quảng thu tín đồ, tín đồ khắp lũng nguyên, lũng nam, Ba Thục, mây quế, Nam Vân các nơi."

"Thịnh triều triều đình nhiều lần vây quét Thần Dương giáo, nhưng mỗi lần đều vô tật mà chấm dứt."

"Cho đến triều ta Thái Tổ khởi binh tái tạo càn khôn, Thần Dương giáo như cũ tại dân gian lưu truyền rộng rãi."

"Từ Thái Tổ lập nước đến nay hơn ba trăm năm đến, Thần Dương giáo nhiều lần mưu phản làm loạn, lần trước Thần Dương giáo mưu phản làm loạn chính là một trăm ba mươi năm trước Vĩnh Vương chi loạn!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng dị sắc.

Vĩnh Vương chi loạn thế nhưng là Đại Vinh kiến triều đến nay lớn nhất một trận phản loạn.

Đức tông tám năm, Vĩnh Vương từ lũng nam Vĩnh Hòa phủ khởi binh, vẻn vẹn ba tháng liền thôn tính lũng nam, lũng nguyên, Lũng Tây ba tỉnh chi địa, binh lực nhiều đạt tám mươi vạn.

Đức tông chín năm sơ, Vĩnh Vương dẫn binh tiến công Sơn Hà tỉnh, triều đình đại quân triệu tập trăm vạn đại quân chặn đánh, lại là liên chiến liên bại, đến Đức tông mười năm bên trong, Vĩnh Vương đại quân binh Lâm Kinh đô thành hạ.

Cấm quân mười hai doanh hòa thân quân mười hai vệ tử thủ Kinh đô hai tháng, cho đến các lộ cần vương đại quân đến đây trợ giúp, mới đưa Vĩnh Vương đại quân đánh lui.

Đức tông mười năm mạt, triều đình đại quân triển khai phản công, trọn vẹn hao tốn thời gian ba năm mới đưa Vĩnh Vương đại quân triệt để tiêu diệt.

Như Ninh Quốc Công phủ, Vinh Quốc Công phủ, Nam Dương Hầu phủ các loại rất nhiều huân quý đều là trước đây bởi vì cần vương có công được phong tước vị.

Trước đây nếu không phải bọn hắn cần vương kịp thời, hiện tại đoán chừng cũng không có cái gì Thừa Bình Đế Diên Bình Đế.

Bất quá cũng chính bởi vì trước đây phong tước số lượng quá nhiều, khiến về sau trên triều đình huân quý tập đoàn quá mức to lớn, Thừa Bình Đế sau khi lên ngôi, ban đầu gặp phải vấn đề chính là huân quý tập đoàn, đây cũng là Thừa Bình Đế tại vị trong lúc đó không muốn phong tước nguyên nhân.

Dương Chính Sơn có hiểu qua đoạn lịch sử này, nhưng là hắn không nghĩ tới trong này thế mà còn có một cái Thần Dương giáo.

Uông Trung Trực tiếp tục nói ra: "Theo bắt Thần Dương giáo đồ nói, Thần Dương giáo từ mười năm trước liền bắt đầu tại Kinh đô hoạt động, cái này trong mười năm bọn hắn lợi dụng các loại uy bức lợi dụ thủ đoạn lôi kéo Cấm quân, thân quân cùng trong hoàng thành thái giám, Nam Thịnh chính là năm năm trước bị bọn hắn nắm được cán, không thể không khuất phục tại bọn hắn!"

"Ngoại trừ Kinh đô bên ngoài, bọn hắn còn tại Ba Thục, Giang Nam, mây quế các vùng hoạt động!"

"Bất quá bởi vì hắn hành động bí hiểm, trước mắt Bí Vũ vệ cũng không có tìm được quá nhiều liên quan tới bọn hắn tung tích!"

"Mà Thần Dương giáo thực lực, trước mắt chúng ta cũng không rõ ràng, Tĩnh An Hầu đánh giết cái kia Tiên Thiên võ giả chính là Thần Dương giáo một thủ lĩnh, tên là Xích Quân, hắn tu luyện chính là Tục Linh Luyện Huyết Công."

Nói đến Tục Linh Luyện Huyết Công, sắc mặt của mọi người càng thêm ngưng trọng.

Tục Linh Luyện Huyết Công chính là một môn tà công, lợi dụng hấp thu võ giả huyết khí phương pháp cô đọng Tiên Thiên chân khí.

Nếu như chỉ là một cái người tu luyện dạng này tà công, thế thì không có gì, nhưng nếu như là một cái thế lực khổng lồ tu luyện dạng này một môn tà công, đó chính là một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Ý vị này đối phương có thể đại lượng bồi dưỡng nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên cảnh võ giả.

Đương nhiên, cái này đại lượng không thể nào là mấy trăm mấy ngàn, có thể coi là là mười mấy cái nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên cảnh võ giả cũng là cực kì khủng bố..