Chương 486: Ái khanh vẫn là nhiều vất vả mấy năm đi!

Chương 486: Ái khanh vẫn là nhiều vất vả mấy năm đi!

"Tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công cần đại lượng huyết khí, nếu như bọn hắn có bao nhiêu người tu luyện này công, tất nhiên cần đồ ngược đại lượng võ giả, triều ta cảnh nội phải chăng có đại lượng võ giả mất tích hoặc chết oan chết uổng?" Chu Mậu hỏi.

Uông Trung Trực khẽ lắc đầu, "Thời gian ngắn ngủi, chúng ta trước mắt còn không có toàn diện loại bỏ, bất quá căn cứ các nơi tin tức truyền đến, trước mắt cũng không phát hiện có đại lượng võ giả mất tích!"

Tục Linh Luyện Huyết Công thông qua hấp thu võ giả huyết khí đến ngưng tụ Tiên Thiên chân khí, võ giả tu vi càng cao, hiệu quả vượt qua.

Đoán Thể cảnh võ giả huyết khí hiệu quả cực kỳ yếu ớt, hậu thiên võ giả hẳn là tốt nhất huyết khí nơi phát ra.

Thế nhưng là hậu thiên võ giả không phải cải trắng lớn, tại Kinh đô nhìn tựa hồ có rất nhiều sau võ giả, nhưng ở dân gian hậu thiên võ giả cũng là phi thường thưa thớt tồn tại.

Võ giả có quần tụ hiệu ứng, chính là càng phồn vinh địa phương võ giả càng nhiều, mà võ giả càng nhiều địa phương cao thủ cũng càng nhiều.

Nói như vậy, tại không tính Tiên Thiên võ giả tình huống dưới, kinh đô võ giả lực lượng cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Đại Vinh hai thành, chín đại biên trấn lại chiếm cứ ba thành, còn lại năm thành thì phân bố tại 13 tỉnh.

Mà bên trong 13 tỉnh, Giang Nam giàu to lớn chi địa lại chiếm đầu to, sau đó là các nơi phủ thành châu thành, đến một huyện chi địa, cũng liền có thể tìm tới mấy cái võ giả.

Giống như trước kia An Ninh huyện, tổng cộng cũng không có mấy cái võ giả, nhưng là từ Dương gia quật khởi về sau, An Ninh huyện liền thành bên trong Tĩnh An phủ võ giả hội tụ chi địa.

Đây cũng là võ giả quần tụ hiệu ứng.

Mà Thần Dương giáo nếu là cần đại lượng võ giả huyết khí, kia tất nhiên muốn tại phồn vinh địa phương gây sự tình.

Uông Trung Trực sau khi nói xong, đối Diên Bình Đế cúi người hành lễ, thối lui đến bên cạnh.

Diên Bình Đế sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Thần Dương giáo tro tàn lại cháy, tất nhiên sẽ cho ta Đại Vinh mang đến náo động! May mắn chúng ta bây giờ phát hiện cũng chưa muộn lắm."

"Đối với như thế nào thanh trừ hết Thần Dương giáo, chư vị ái khanh nhưng có đề nghị gì?"

Chu Mậu, Đoạn Thụy bọn người đều nhíu mày không nói.

Liền Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút phiền phức.

Cái này Thần Dương giáo chính là trong khe cống ngầm con chuột, đối phó bọn hắn phiền toái nhất địa phương không phải như thế nào tiêu diệt bọn hắn, mà là như thế nào đem bọn hắn tìm ra.

"Bệ hạ, việc này còn cần Bí Vũ vệ tới làm mới được!" Đoạn Thụy nghĩ nghĩ, nói thẳng.

Diên Bình Đế khẽ lắc đầu, "Thần Dương giáo cũng nghĩ đến điểm này, cho nên lần này bọn hắn nhằm vào chính là Bí Vũ vệ."

Bên cạnh Uông Trung Trực, Lữ Hoa đám người sắc mặt hết sức khó coi.

Nam Thịnh sự tình đối Bí Vũ vệ đả kích thật sự là quá lớn, lớn đến để Bí Vũ vệ đều khó mà tiếp nhận tình trạng.

Nhìn lần này Bí Vũ vệ cũng không có hao tổn bao nhiêu lực lượng, nhưng trên thực tế lần này Bí Vũ vệ hao tổn lực lượng vượt qua tưởng tượng.

Bí Vũ vệ trọng yếu nhất chính là cái gì?

Không phải vũ lực, mà là kia khắp thiên hạ mật thám cùng cái bóng.

Mà Nam Thịnh làm sự tình cũng không chỉ là để Uông Trung Trực hạ ngục, làm cho Uông Trung Trực cùng Lữ Hoa không thể không phản bội chạy trốn, hắn đem toàn bộ Bí Vũ vệ đều bán đi, hắn đem Bí Vũ vệ nhân viên tình huống, mật thám số lượng, thậm chí một chút cái bóng tin tức trọng yếu đều cho Thần Dương giáo.

Mặc dù không phải toàn bộ, nhưng lại để Bí Vũ vệ triệt để bại lộ tại Thần Dương giáo dưới mí mắt.

Một cái cái bóng thân phận nếu như bị người biết rõ, vậy hắn liền không có tiếp tục ẩn núp cần thiết.

Có thể nói lần này Nam Thịnh đem Bí Vũ vệ đại bộ phận mật thám cùng cái bóng đều cho báo hỏng.

Lần này triều đình đánh rớt Thần Dương giáo tại kinh đô lực lượng, nhưng Thần Dương giáo cũng đem Bí Vũ vệ biến thành tàn tật, song phương chỉ có thể coi là ngang tay.

"Bí Vũ vệ ít nhất cần thời gian ba năm mới có thể hoàn thành điều chỉnh!"

Uông Trung Trực sắc mặt khó coi nói ra: "Đương nhiên, chúng ta y nguyên có thể cung cấp một chút tình báo."

Ẩn núp mật thám cùng cái bóng mặc dù cần điều chỉnh, nhưng Bí Vũ vệ sưu tập tin tức cùng thám tử năng lực tình báo vẫn còn, không về phần hoàn toàn biến thành phế vật.

Chỉ là có chút nhân thủ cần triệu hồi, cần một lần nữa ẩn núp.

Chu Mậu châm chước một cái, nói ra: "Thần coi là chỉ dựa vào Bí Vũ vệ còn thiếu rất nhiều, triều đình cần càng lực lượng cường đại đến chưởng khống giang hồ! Không chỉ là triều ta cảnh nội giang hồ, bao hàm triều ta cảnh ngoại giang hồ thế lực!"

Thần Dương giáo không là bình thường thế lực, nó có thể tính là một cái giang hồ thế lực, hơn nữa còn là một cái am hiểu ẩn nấp giang hồ thế lực, đối phó dạng này giang hồ thế lực, quân đội hiển nhiên không thích hợp.

Lấy giang hồ chế giang hồ mới là tốt nhất thủ đoạn.

Mà trước mắt triều đình kỳ thật khuyết thiếu một cái đối giang hồ chưởng khống nha môn.

Vô luận là Bí Vũ vệ, vẫn là Hình bộ Trấn Vũ ti cùng Đại Lý tự Vũ Trực chỗ, đều chỉ là giám sát giang hồ thế lực, đả kích võ giả phạm tội, căn bản làm không được chưởng khống giang hồ tình trạng.

"Ái khanh có ý tứ là?" Diên Bình Đế gật gật đầu, hỏi.

Chu Mậu nói: "Có thể tăng cường Trấn Vũ ti cùng Vũ Trực chỗ lực lượng, hoặc là thiết kế thêm một cái chuyên môn quản lý giang hồ võ giả nha môn!"

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, tăng cường Trấn Vũ ti cùng Vũ Trực chỗ lực lượng, triều đình trước kia không phải là không có làm qua, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng.

Nguyên nhân có rất nhiều, đầu tiên hai cái này nha môn thuộc về Hình bộ cùng Đại Lý tự, thuộc về quan văn hệ thống, lấy quan văn chế ước võ giả, ít nhiều có chút lực có thua.

Tiếp theo để Hình bộ cùng Đại Lý tự đả kích võ giả phạm tội vẫn được, nhưng nếu là để bọn hắn chưởng khống giang hồ, bọn hắn đã không lớn như vậy quyền lực, cũng không có lực lượng lớn như vậy.

Cuối cùng chính là thực lực vấn đề, Trấn Vũ ti cùng Vũ Trực chỗ thực lực cũng không tính yếu, nhưng nếu như đem bọn hắn lực lượng phân tán đến toàn bộ Đại Vinh, vậy bọn hắn lực lượng chính là hạt cát trong sa mạc.

Mà triều đình đã từng ước thúc qua gian hồ thế lực, điển hình nhất chính là ba mươi năm trước hạn võ lệnh, từ Thừa Bình Đế dốc hết sức chủ đạo hạn võ lệnh, đối giang hồ thế lực chiêu thu đệ tử, đặt mua sản nghiệp, xử lí ngành nghề làm ra ước thúc.

Hạn võ khiến lại là nhiều giang hồ thế lực tạo thành ước thúc, nhưng cũng hạn chế giang hồ võ giả trưởng thành.

Có lợi có hại, nhưng tổng thể tới nói vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Mà trước đây vì phổ biến hạn võ lệnh, triều đình cũng là phí hết không ít kình, vẻn vẹn là đẩy Bình Giang hồ môn phái liền có vài chục cái, càng có đại lượng võ giả bị vây quét.

Kia thời điểm Thừa Bình Đế ổn định triều cục, giải quyết huân quý tập đoàn cái này phiền toái lớn, tại điều động đại lượng biên quân tinh nhuệ tình huống dưới, mới làm được chấn nhiếp giang hồ hiệu quả.

Chẳng lẽ hiện tại muốn lần nữa điều động biên quân tinh nhuệ?

Diên Bình Đế lắc đầu, như thế không cần thiết, dù sao hiện tại Đại Vinh cảnh nội giang hồ thế lực kém xa ba mươi năm trước.

Mà lại bây giờ biên cương cũng không thái bình, phía bắc Ngột Lương Hồ tộc nhìn chằm chằm, phía nam Kim Long vương triều cùng An Ninh vương triều dã tâm bừng bừng, phía tây ngược lại là tốt một chút, nhưng Tây Bộ ba cái biên trấn thực lực yếu nhất.

Nếu như muốn điều động biên quân, tựa hồ chỉ có Trọng Sơn trấn có thể điều!

Nghĩ đến Trọng Sơn trấn, Diên Bình Đế nhìn thoáng qua Dương Chính Sơn, mới lại nói ra: "Như vậy đi, chư vị ái khanh sau khi trở về lại cẩn thận suy tính một cái, có ý nghĩ gì, mô phỏng một phần sổ gấp đưa tới!"

Ây

Đám người đáp, về sau cáo lui.

Dương Chính Sơn chính chuẩn bị đi, Diên Bình Đế lại đem hắn gọi lại, "Tĩnh An Hầu chờ một cái, trẫm còn có chút việc muốn cùng ngươi thương nghị một cái!".