Chương 486: Ái khanh vẫn là nhiều vất vả mấy năm đi!

Chương 486: Ái khanh vẫn là nhiều vất vả mấy năm đi!

Dương Chính Sơn chỉ có thể ngừng lại bước chân  chờ Đoạn Thụy, Chu Mậu bọn hắn sau khi rời đi, Diên Bình Đế đứng dậy nói ra: "Đi, bồi trẫm ra ngoài hít thở không khí!"

Từ cửa hông đi ra Thái Cực điện, đi tới bọc hậu hồ sen bên cạnh, Diên Bình Đế cất hai tay, nhìn xem trong hồ nước hoa sen.

"Trước đó đưa ngươi từ Trọng Sơn trấn triệu hồi tới là vì tê liệt Nam Thịnh, hiện tại Nam Thịnh vấn đề đã xử lý, ngươi nhưng có ý tưởng gì?" Diên Bình Đế hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, "Bệ hạ là chỉ?"

"Ngươi mới hơn năm mươi tuổi, cũng không thể hiện tại liền muốn ẩn thế thanh tu đi!" Diên Bình Đế cười mỉm nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn cười cười, "Bệ hạ nói đùa, bệ hạ nếu là muốn cho thần ẩn thế thanh tu, thần ngay tại trong phủ bảo dưỡng tuổi thọ, ngậm kẹo đùa cháu."

Thanh tu liền thanh tu thôi, bây giờ hắn đã là Tiên Thiên võ giả, cũng không cần thiết một mực lưu tại trên triều đình.

Mà lại trong khoảng thời gian này hắn đối tu luyện có rất nhiều cảm ngộ, chính chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện một hồi.

"Triều đình hiện tại chính là lúc dùng người, ái khanh vẫn là nhiều vất vả mấy năm đi!"

Diên Bình Đế gặp Dương Chính Sơn thật sự có ẩn thế thanh tu ý nghĩ, vội vàng ngừng lại cái đề tài này.

"Đối với Thần Dương giáo ngươi có ý kiến gì không?"

"Thần đối Thần Dương giáo không hiểu nhiều, tạm thời cũng không quá nhiều ý nghĩ!" Dương Chính Sơn lắc lắc đầu nói.

Đây cũng không phải hắn cố ý chối từ, mà là hắn thật không có biện pháp.

Diên Bình Đế gật gật đầu, lại nói ra: "Huyền nhi muốn bái ngươi vi sư, ngươi liền nhận lấy hắn đi!"

"Đại Vương điện hạ thiên tư xuất chúng, thần chỉ sợ lầm Đại Vương điện hạ!" Dương Chính Sơn từ chối nói.

"Ha ha, nếu là liền ngươi cũng dạy không tốt hắn, vậy cái này thiên hạ đoán chừng cũng không ai có thể dạy tốt hắn!" Diên Bình Đế khẽ cười nói.

Dương Chính Sơn sẽ dạy đồ đệ sự tình cũng là mọi người đều biết, mặc dù hắn chỉ có ba cái đồ đệ, nhưng đừng quên Dương gia ba huynh đệ cùng dưới trướng hắn tướng sĩ đều là hắn dạy dỗ nên.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Dương gia ba huynh đệ liền không biết rõ tiện sát bao nhiêu quan lại cùng huân quý.

Huống chi bây giờ Lâm Triển cũng đã bộc lộ tài năng, mặc dù hắn chỉ là một cái Binh bộ chính lục phẩm chủ sự, nhưng hắn là văn võ toàn tài.

Có nhiều như vậy ví dụ phía trước, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng liền bị quan lên lương sư chi danh.

"Không chỉ là Huyền nhi, còn có Quân nhi!" Diên Bình Đế đột nhiên nói.

Dương Chính Sơn thần sắc cứng lại, "Bệ hạ!"

Diên Bình Đế trong miệng Quân nhi chính là hoàng trường tử Trần Chiêu Quân, bây giờ được phong làm An Vương.

Thu một cái Hoàng tử làm đồ đệ liền đã đủ phiền toái, nếu là lại thu một cái hoàng trường tử, ai biết rõ về sau sẽ có bao nhiêu lớn phiền phức.

Diên Bình Đế phất phất tay đánh gãy hắn, nói ra: "Ngươi yên tâm, trẫm sẽ không giống Phụ hoàng như vậy, ngươi chỉ dạy Quân nhi hai năm, trẫm liền sẽ sắc lập hắn là Thái tử, để hắn lâm triều xem chính."

Dương Chính Sơn nghe vậy, tâm thần một trận chấn động.

Diên Bình Đế có thể nói với hắn những lời này, đủ để nhìn ra Diên Bình Đế tín nhiệm với hắn.

Cái này khiến lúc trước hắn đối Diên Bình Đế bất mãn lập tức liền tiêu tán không ít.

Kỳ thật Diên Bình Đế cũng không phải không có buồn bực qua Dương Chính Sơn, năm ngoái Liêu Đông đại hạn, lời đồn đại thịnh hành, nói hắn cái này tân hoàng không đức, mà Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn lại thịnh truyền nhân đức chi danh, hắn sau khi nghe tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.

Nhưng Diên Bình Đế cũng chỉ là tức giận nhất thời, lời đồn đại lắng lại về sau, hắn mỗi lần dùng bạc thời điểm liền sẽ nghĩ đến Dương Chính Sơn tốt.

Bởi vì hắn nửa năm qua này dùng bạc cơ hồ đều là Thủy Tinh tác phường kiếm được.

Uống nước Tư Nguyên, nếu không phải có Thủy Tinh tác phường kiếm được tiền bạc, hắn cùng triều đình căn bản là bất lực cứu tế Liêu Đông nạn dân.

Cho nên mỗi lần từ hắn bên trong nô bên trong điều động bạc, hắn đều muốn cảm thán một câu Tĩnh An Hầu cùng quốc hữu công!

"Quân nhi cùng Huyền nhi giao cho ngươi chỉ dạy, trẫm cũng yên tâm, ngươi cũng đừng từ chối!"

Diên Bình Đế nhìn qua Dương Chính Sơn nói, Dương Chính Sơn thế mà từ trong mắt của hắn thấy được một chút chân thành.

"Thần tuân chỉ!"

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể tiếp nhận chuyện xui xẻo này.

Từ trong hoàng thành ra, Dương Chính Sơn liền rơi vào trong trầm tư, hắn nghĩ cũng không phải thu An Vương cùng Đại Vương làm đồ đệ sự tình, mà là liên quan tới Thần Dương giáo sự tình.

Diên Bình Đế đã nói muốn lập An Vương là Thái tử, đồng thời sẽ không giống Thừa Bình Đế như thế làm càn rỡ, vậy hắn thu hai vị Hoàng tử làm đồ đệ cũng liền không phải chuyện phiền toái gì.

Trên triều đình thần tử vì sao không nguyện ý tiếp cận Hoàng tử, không phải liền là sợ về sau xuất hiện cuộc chiến giữa các hoàng tử phòng ngừa bị lôi xuống nước.

Bất quá liền xem như dựng lên Thái tử cũng không an toàn.

Đừng quên trước đó liền có cái phế Thái tử.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Diên Bình Đế đều đem lời nói đến phân thượng này, Dương Chính Sơn nếu là lại cự tuyệt cũng có chút không biết điều.

Dứt khoát Dương Chính Sơn cũng liền thuận theo tự nhiên, về sau sự tình sau này hãy nói, chuyện trước mắt vẫn là Thần Dương giáo trọng yếu hơn.

Chỉ là hắn đối Thần Dương giáo hiểu rõ quá ít, trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra đối phó Thần Dương giáo biện pháp tốt.

Bất quá hắn đối Chu Mậu nói tới thiết lập một cái chuyên môn nha môn đến chưởng khống giang hồ cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nhưng không có quên năm đó ở Nhu Hà bến tàu, nhiều cao thủ như vậy muốn lấy tính mạng của hắn.

Mặc dù kia là hắn cố ý dẫn dụ những cao thủ kia động thủ, nhưng không thể phủ nhận là giang hồ võ giả đối triều đình thống trị có nhất định uy hiếp.

Cái mông quyết định đầu, Dương Chính Sơn thân là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, tự nhiên muốn là Đại Vinh triều đình thống trị cân nhắc.

Một đám có thể tùy ý thi triển vũ lực võ giả, vô luận là đối quan phủ vẫn là đối bách tính đều không phải là một chuyện tốt.

Cho nên thiết lập một cái nha môn dùng để ước thúc võ giả vẫn là phi thường có cần phải.

Chỉ là ước thúc còn chưa đủ, lấp không bằng khai thông, sơ không bằng dẫn, dẫn tới võ giả là triều đình hiệu lực mới là ước thúc võ giả phương pháp tốt nhất.

Mà trước đây Thừa Bình Đế ban bố hạn võ khiến chỉ là một đạo gông xiềng, kỳ thật hiện tại cũng có thể tại đạo này gông xiềng trên làm một chút văn chương.

Trở lại phủ đệ về sau, Dương Chính Sơn lập tức dựa theo ý nghĩ của mình viết một phần tấu chương.

Hắn tại trong tấu chương đưa ra ba đầu đề nghị.

Thứ nhất, tông môn chế độ đẳng cấp, tức dựa theo tông môn thực lực cùng đối triều đình cống hiến đem tông môn chia làm nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng tông môn, nhất đẳng là cao nhất, tam đẳng là thấp nhất.

Tông môn tông chủ có thể ban thưởng quan thân, cầm bổng lộc, đương nhiên chỉ là hư chức.

Triều đình đối khác biệt đẳng cấp tông môn tại chiêu thu đệ tử số lượng, thuế phú, sản nghiệp các loại phương diện làm ra khác biệt hạn chế.

Thứ hai, thiết lập Võ Đạo học viện, cũng có thể hiểu thành nhà nước tông môn, tiếp nhận tông môn đệ tử tiến vào nhà nước Võ Đạo học viện tu luyện, đồng thời có thể từ dân gian tuyển nhận thiên tư xuất chúng võ giả tiến vào Võ Đạo học viện tu luyện.

Võ Đạo học viện có thể quán thâu trung quân ái quốc tư tưởng, cũng có thể là triều đình bồi dưỡng càng nhiều võ giả.

Thứ ba, thành lập võ giả giám sát cơ cấu, cũng chính là Chu Mậu nói ra chưởng khống giang hồ nha môn, chuyên môn phụ trách giám sát tông môn thế lực, đả kích võ giả phạm tội, đồng thời cũng phụ trách giám sát giang hồ.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, võ giả giám sát cơ cấu không thể giống Hình bộ Trấn Vũ ti cùng Đại Lý tự Vũ Trực chỗ như thế, chỉ là một cái tại kinh đô cơ cấu.

Hắn dự đoán võ giả giám sát cơ cấu là muốn chuyển xuống đến các tỉnh các phủ, tối thiểu nhất mỗi cái phủ đô muốn thiết lập một cái nha môn, giám thị một phủ chi địa võ giả cùng tông môn thế lực..