Chương 487: Tam Sơn cốc, Tam Hoàng Lý Thụ

Chương 487: Tam Sơn cốc, Tam Hoàng Lý Thụ

Ba thứ kết hợp, triệt để đem giang hồ thế lực toàn bộ kéo vào triều đình trận doanh.

Thành lập tông môn chế độ đẳng cấp, ban thưởng quan thân, thì tương đương với đem triều đình đem tất cả tông môn thế lực thu sạch viện.

Thành lập Võ Đạo học viện, thì tương đương với thành lập thuộc về triều đình võ giả bồi dưỡng hệ thống, liền cùng bồi dưỡng người đọc sách, thiết lập phủ học, châu học, huyện học các loại.

Võ giả giám sát cơ cấu tức là tông môn thế lực một đạo gông xiềng, cũng là tông môn thế lực tấn thăng cầu thang  dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, võ giả giám sát cơ cấu chức quan cùng nha dịch sẽ từ tông môn trong thế lực chọn lựa.

Kể từ đó, triều đình đem đối dân gian tông môn thế lực có được cường đại lực ước thúc.

Nếu có thế lực nào phản kháng triều đình, đều không cần triều đình điều động đại quân, chỉ cần ra lệnh một tiếng, cái khác giang hồ thế lực liền có thể đem phản kháng thế lực cho xóa đi.

Đồng thời, đại lượng tông môn thế lực đảo hướng triều đình, cũng có lợi cho triều đình thu thập trong giang hồ tin tức.

Cũng tỷ như Thần Dương giáo, kỳ thật rất nhiều giang hồ thế lực tin tức so triều đình còn muốn linh thông, Thần Dương giáo hành động mặc dù bí hiểm, nhưng cũng không cách nào giấu diếm được tất cả mọi người, chắc chắn sẽ có người phát hiện một chút dấu vết để lại.

Chỉ là những này dấu vết để lại rất khó truyền đạt đến triều đình trong tay.

Nhưng có võ giả giám sát cơ cấu liền không đồng dạng, bất kỳ một cái nào tông môn thế lực đều có thể đem tin tức truyền lại cho triều đình.

Có toàn thiên hạ tông môn thế lực làm thu thập tin tức cứ điểm, cái kia còn có thể có chuyện gì có thể che giấu triều đình.

Bất quá cái này ba cái đề nghị đều tồn tại một cái to lớn vấn đề, đó chính là cần đại lượng bạc.

Ban thưởng quan thân liền muốn cho bổng lộc, mà lại cái này bổng lộc còn không thể quá thấp.

Thiết lập Võ Đạo học viện kia liền càng phiền toái, chẳng những phải có trường học, còn muốn thuê võ giả vi sư, thậm chí càng thiết lập tương ứng chức quan.

Võ đạo giám thị cơ cấu càng là cần đại lượng nhân thủ, không có bó lớn bạc làm chèo chống, căn bản không có khả năng thành lập được một cái cường đại võ đạo giám thị cơ cấu.

Dương Chính Sơn đem tấu chương viết xong về sau, nhịn không được xì xì răng.

Meo, muốn hoàn thành cái này ba chuyện, không có mấy trăm vạn lượng bạc là căn bản chuyện không thể nào.

Mà lại về sau triều đình hàng năm đều muốn vì thế chi tiêu đại lượng tiền bạc làm bổng lộc.

Liền lấy võ giả giám sát cơ cấu tới nói, Đại Vinh có hơn một trăm ba mươi cái phủ, mỗi cái phủ đô muốn thiết lập một cái nha môn, một cái nha môn ít nhất cũng có hai ba trăm võ giả mới được, vậy cái này chính là mấy vạn người.

Võ giả bổng lộc khẳng định phải so phổ thông doanh nhiều lính, Đoán Thể cảnh võ giả một năm bổng lộc ít nhất cũng phải năm sáu mươi lượng bạc đi, đây chính là trăm vạn lượng!

Cái này sổ sách tính toán, Dương Chính Sơn cảm thấy mình đề nghị tựa hồ có chút ý nghĩ hão huyền.

Thiết lập một cái võ giả giám sát cơ cấu cơ hồ tương đương với thiết kế thêm một cái biên trấn, nếu là xây lại lập Võ Đạo học viện, kia lại tương đương với thiết kế thêm một cái biên trấn.

Bất quá Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem phần tấu chương này đệ trình đi lên.

Mặc kệ như thế nào, đề nghị của hắn vẫn rất có tính kiến thiết, về phần bạc vấn đề, lại nghĩ biện pháp giải quyết chính là.

Đem tấu chương đưa ra đi lên về sau, Dương Chính Sơn xem như hoàn thành Diên Bình Đế lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn vốn định tiếp tục đi Tàng Công các xem tu luyện tâm đắc, không nghĩ tới hắn còn không có đi ra ngoài, liền có khách quý đến nhà.

"Hầu gia, An Vương cùng Đại Vương đến đây bái phỏng!"

Hầu Phủ chủ trong viện, Dương Chính Sơn vừa mới thay đổi quần áo, Ngô Hải liền vội vã chạy tới bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn vỗ đầu một cái, dựa vào,  hắn đem hai vị này gia sự tình quên mất.

Ngày hôm qua trở về, chỉ lo viết tấu chương, đều đem An Vương cùng Đại Vương bái sư sự tình cho ném đến sau ót.

"Đi thôi, đi xem một chút!"

Dương Chính Sơn sửa sang lại một cái quần áo, nhấc chân hướng phía tiền viện đi đến.

Chờ hắn đi vào tiền viện, mới phát hiện tới không chỉ là An Vương cùng Đại Vương, còn có một đoàn tùy tùng mang theo lễ vật.

"Sư phụ!"

Đại Vương nhìn thấy Dương Chính Sơn, hai con ngươi lập tức trở nên sáng lên.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng rơi vào An Vương trên thân.

Đại Vương hắn đã gặp nhiều lần, ngược lại là An Vương, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

An Vương cùng Đại Vương đều là Hoàng hậu xuất ra, hai người tướng mạo rất giống, bất quá An Vương dáng vóc muốn hơi gầy một chút, nhìn có chút hào hoa phong nhã, không giống Đại Vương như vậy nhanh nhẹn.

"Lão thần bái kiến An Vương điện hạ, bái kiến Đại Vương điện hạ!" Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

An Vương nhìn xem Dương Chính Sơn, đối với Dương Chính Sơn hắn tự nhiên không xa lạ gì, không nói trước trước kia Dương Chính Sơn uy danh hiển hách, chỉ nói trước đó Dương Chính Sơn tại trước mắt bao người đánh giết Xích Quân chỗ thể hiện ra thực lực, cũng đủ để cho Dương Chính Sơn danh chấn Đại Vinh.

Tiên Thiên võ giả xuất thủ, từ trước đến nay đều là đáng giá vô số võ giả nói chuyện say sưa sự tình.

Mà Dương Chính Sơn vốn là trong giang hồ có Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân xưng hào, bây giờ lại tiến thêm một bước trở thành Tiên Thiên võ giả, cái này càng đáng giá rất nhiều người nghị luận.

Mà đối với bái Dương Chính Sơn vi sư, An Vương cũng không kháng cự, Dương Chính Sơn là Tiên Thiên võ giả, có tư cách làm hắn võ đạo sư phụ, lại Dương Chính Sơn vẫn là chiến công hiển hách danh tướng, kia liền càng đáng giá hắn bái sư.

"Đệ tử Trần Chiêu Quân bái kiến sư phụ!" An Vương chắp tay đáp lễ.

Đại Vương gặp đây, cũng liền bận bịu đáp lễ bái nói: "Đệ tử Trần Chiêu huyền bái kiến sư phụ!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Hai vị điện hạ mời!"

Hoàng tử bái sư tự nhiên không giống giang hồ võ giả như vậy dập đầu kính trà, mặc dù Hoàng tử cũng muốn tôn sư trọng đạo, nhưng không có một ngày vi sư chung thân vi phụ thuyết pháp.

Sư phụ nếu là nhưng vì Hoàng tử cha, kia Hoàng Đế lại là cái gì?

Dương Chính Sơn đem hai người mời đến trong thính đường, An Vương xuất ra một phần danh mục quà tặng đưa cho Dương Chính Sơn, "Sư phụ, đây là huynh đệ chúng ta hai người lễ bái sư!"

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua danh mục quà tặng, đừng nói, hai vị điện hạ vẫn rất có thành ý, lễ này đơn phân lượng không nhẹ.

"Vậy lão phu liền không khách khí!"

Hắn cũng không có chối từ, ra hiệu Ngô Hải đem lễ bái sư nhận lấy.

"Sư phụ không chê liền tốt!" Đại Vương hàm hàm cười nói.

Cái này tiểu tử đoán chừng là vui như điên, từ vào cửa bắt đầu, miệng của hắn liền một mực cười toe toét, đều không có nhắm lại qua.

Ngược lại là An Vương lộ ra hữu lễ có tiết, trầm ổn bình tĩnh.

Cũng khó trách Diên Bình Đế đã quyết định lập An Vương là Thái tử, tối thiểu nhất hiện tại xem ra An Vương vẫn là rất có Trữ quân chi tướng.

Ba người ngồi xuống, nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn mở miệng lần nữa hỏi: "An Vương điện hạ hẳn là còn có cái khác khóa trình?"

An Vương Trần Chiêu Quân là Thừa Bình mười sáu năm sinh, bây giờ đã có 21 tuổi, không giống Đại Vương mới mười sáu tuổi, vẫn là cái đơn thuần thiếu niên..