Chương 487: Tam Sơn cốc, Tam Hoàng Lý Thụ

Chương 487: Tam Sơn cốc, Tam Hoàng Lý Thụ

Mà xem như tương lai Trữ quân, An Vương muốn học đồ vật muốn so Đại Vương hơn rất nhiều.

An Vương phủ có sáu tên giáo dụ, ba văn ba võ, mà Đại Vương phủ chỉ có hai tên giáo dụ.

Cho nên An Vương khẳng định không thể mỗi ngày đến tìm Dương Chính Sơn dạy bảo, thậm chí Dương Chính Sơn dạy bảo đối với hắn đều là thứ yếu.

"Vâng, đệ tử bình thường đều là buổi sáng học văn, buổi chiều tập võ."

"Mà lại đệ tử vụng về, tu luyện hơn mười năm, bây giờ cũng bất quá chỉ là mới vào võ giả chi cảnh!"

An Vương có chút hổ thẹn nói.

Luận võ đạo thiên phú, hắn xác thực không bằng Đại Vương.

Đại Vương mới mười sáu tuổi đã là võ giả, mà hắn là năm ngoái mới vừa vặn trở thành võ giả.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Kia An Vương điện hạ về sau cách mỗi năm ngày tới một lần đi, giờ Mùi đến giờ Dậu, hai canh giờ đủ để!"

Dạy bảo đệ tử cũng không cần thiết mỗi ngày trông coi, qua mấy ngày hắn tới chỉ điểm một cái là đủ rồi, thuận tiện cũng có thể cho An Vương dùng điểm nước linh tuyền.

"Sư phụ, ta có thể hay không mỗi ngày đến?"

An Vương còn chưa mở miệng, Đại Vương trước hết nhịn không được, hắn nhưng là thật vất vả mới bái Dương Chính Sơn vi sư, cũng không muốn thường thường mới có thể gặp Dương Chính Sơn một lần.

"Huyền nhi!" An Vương bất mãn quát lớn.

Đại Vương rụt cổ một cái, "Ta chính là muốn theo sư phụ tu luyện!"

"Chớ có nói bậy, sư phụ tự có sư phụ an bài!" An Vương nói.

Nhìn Đại Vương tựa hồ rất e ngại vị này huynh trưởng, một mái đồng bào huynh đệ khẳng định phải so cái khác huynh đệ thân cận một chút.

"Đệ tử nghe theo sư phụ an bài!" An Vương lại nói với Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cười nói: "Vậy cứ như thế định, về phần Đại Vương điện hạ, nếu là Đại Vương điện hạ cảm thấy mình tu luyện nhàm chán, có thể theo Thừa Nghiệp đi ngoài thành điền trang tu luyện."

"Nơi đó hộ vệ đều là lão phu tại Trọng Sơn trấn thân vệ, bọn hắn chẳng những vũ lực cao cường, còn tinh thông quân sự, mặc dù tại thao lược bên trên có chỗ không đủ, nhưng ở hành quân đánh trận trên rất có kinh nghiệm."

Đại Vương nghe vậy, trên mặt lại lộ ra thần sắc hưng phấn, "Đệ tử biết rõ, kia là sư phụ Thân Vệ doanh, từng đi theo sư phụ tại hồ đại sát bốn phương, tám ngày liên phá bảy cái Hồ tộc tộc rơi, chiến vô bất thắng!"

Thân Vệ doanh tồn tại không phải bí mật gì, Dương Chính Sơn không cần thiết ẩn tàng, cũng không cách nào ẩn tàng.

Mà Đại Vương hiển nhiên nghe qua Dương Chính Sơn chiến tích.

"Chỉ cần Đại Vương điện hạ không chê liền tốt!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười ha hả nói.

"Không chê, không chê, đệ tử sẽ cùng Thừa Nghiệp huynh cùng đi điền trang trên tiếp nhận huấn luyện!" Đại Vương nói.

"Khụ khụ, bối phận sai!" Dương Chính Sơn nhắc nhở.

Đại Vương sững sờ, "Thừa Nghiệp sư điệt!"

Dương Thừa Nghiệp so với hắn còn lớn hơn một tuổi, trước đó bọn hắn gặp mặt lúc trò chuyện có chút hợp ý, đều muốn xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ bỗng nhiên lớn bối phận, Đại Vương có chút phản ứng không kịp.

Dương Chính Sơn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, nói ra: "Đã hai vị điện hạ hôm nay tới, vậy trước tiên để lão phu nhìn xem các ngươi tiến độ tu luyện đi!"

Dứt lời, hắn liền mang theo hai người tới sân nhỏ, để cho hai người thi triển chính một cái võ nghệ.

An Vương tu luyện binh khí là kiếm, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Dương Chính Sơn chỉ điểm hắn, liền kiếm pháp của hắn dùng mèo ba chân công pháp để hình dung đều không đủ.

So sánh dưới, Đại Vương thương thuật ngược lại là hữu mô hữu dạng.

Dương Chính Sơn rất nhanh liền tiến vào sư phụ nhân vật, bắt đầu chỉ điểm hai người.

Hắn làm sư phụ kinh nghiệm tự nhiên là không thể nói, Dương gia nhiều như vậy hài tử, cái nào không phải hắn tự tay chỉ điểm ra.

Luyện trên nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lại khiến người ta ngâm một bình Động Linh Xuân, để cho hai người một bên nghỉ ngơi một bên uống trà, uống xong trà lại tu luyện nửa canh giờ.

Tới gần giữa trưa, Dương Chính Sơn cũng không có lưu hai vị này tại phủ thượng dùng cơm, đưa cho bọn họ hai vò Bách Thảo nhưỡng, liền đem bọn hắn cho đuổi đi.

Buổi chiều Dương Chính Sơn lại đi Tàng Công các ngây người hai canh giờ, cho đến chạng vạng tối mới hồi phủ.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn đi tới Tam Sơn cốc.

Tam Sơn cốc, Vạn Phúc sơn, Vạn Thọ sơn, Vạn Tuế sơn ba tòa núi hiện lên xếp theo hình tam giác liên kết, bất quá muốn đi vào trong sơn cốc, chỉ có thể từ phía nam lỗ hổng tiến vào, những phương hướng khác đều muốn vượt qua sơn lĩnh mới được.

Mà ba tòa núi chung quanh đều là thân vệ mười hai doanh trụ sở, tiến vào Tam Sơn cốc nhất định phải thông qua võ khảm vệ doanh địa.

Dương Chính Sơn cầm trong tay Tiên Thiên lệnh, ngược lại là rất dễ dàng liền thông qua được võ khảm vệ doanh địa, tiến vào Tam Sơn cốc.

Bất quá khi hắn đi ngang qua cửa vào sơn cốc thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện cái này sơn cốc nhân khẩu lại là nhân công mở ra.

Nguyên bản hai tòa núi là liên kết, lại cứ thế mà mở ra một cái thông đạo.

Thông đạo rộng bất quá ba trượng nhiều, hai bên vách đá cao sáu bảy trượng, lớn lên ước chừng hơn hai mươi trượng, trong thông đạo bên ngoài đều có võ khảm vệ tướng sĩ phòng thủ.

Đi ra thông đạo, trước mắt một mảnh khoáng đạt, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là một mảnh tràn ngập tình thơ ý hoạ cảnh trí.

Màu hồng phục ngậm túc mưa, liễu lục càng mang hướng khói.

Trùng điệp Điệp Thúy sơn rừng vờn quanh cả tòa sơn cốc, phảng phất ngăn cách hết thảy huyên náo, tĩnh mịch không khí làm cho người say mê.

Thanh nhánh lá xanh bao trùm hạ mười mấy tòa nhà các, cho toà này duyên dáng sơn cốc tăng thêm mấy phần cổ hương cổ sắc cổ vận.

Nắng gắt giữa trời, màu vàng kim ánh nắng chiếu rọi tại lầu các ngói xanh bên trên, tựa như tại hời hợt bên trong khắc hoạ làm ra một bộ an bình lại giàu có thâm ý bức tranh.

Như thế đẹp không sao tả xiết cảnh trí, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Nhưng mà chờ hắn lấy lại tinh thần, lực chú ý lại bị sơn cốc phía sau một tòa cao tới cây cối hấp dẫn.

Xa xa nhìn lại, vậy liền giống như là một trương chống đỡ đỉnh núi nhọn Hoa Cái, xanh um tươi tốt, dạt dào đứng thẳng.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi!

Tam Hoàng Lý Thụ!

Cái này hiển nhiên không phải Lý Tử cây nên có dáng vẻ, nhưng là làm linh quả chi thụ, liền xem như lại thần kỳ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Trở về quan sát như đao gọt đem đến thông đạo, nhìn nhìn lại xa xa kia phiến to lớn tán cây.

Dương Chính Sơn tựa hồ minh bạch thứ gì.

Truyền thuyết năm đó Thái Tổ chính là trong lúc vô tình phát hiện một viên linh thực, đạt được đại lượng linh quả, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, khổ tu mấy năm, nhất cử thành tựu Tiên Thiên chi cảnh.

Bây giờ nhìn nhìn cái này Tam Sơn cốc, đồn đại cũng không hư.

Nếu không phải tại Kinh đô bên cạnh, cái này sơn cốc sợ là có rất ít người sẽ chạy vào, mà Kinh đô!

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Kinh Đô thành là năm nào tháng nào kiến tạo, bất quá có thể khẳng định là Thịnh triều Kinh đô không ở nơi này.

Nói cách khác năm đó Đại Vinh Thái Tổ cũng là bởi vì viên này Tam Hoàng Lý mới đem Kinh đô tuyển ở chỗ này.

Cái này có phải hay không có chút quá mức coi trọng Tam Hoàng Lý?

Không

Thái Tổ làm đây hết thảy đều là đáng giá.

Tam Hoàng Lý giá trị giá trị tuyệt đối đến Đại Vinh đem Kinh đô đặt ở bên cạnh.

Một gốc Tam Hoàng Lý đại biểu là liên tục không ngừng Tiên Thiên võ giả, mà Tiên Thiên võ giả đối với hoàng triều tầm quan trọng không cần nói nhiều.

Không thể nói Đại Vinh là dựa vào lấy cái này khỏa Tam Hoàng Lý truyền thừa đến nay, nhưng Đại Vinh có thể truyền thừa cho tới hôm nay, cái này khỏa Tam Hoàng Lý tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.

Lúc này, Dương Chính Sơn đối với linh thực giá trị có một cái nhận thức mới..