Chương 488: Lão phu liền xem như thu đồ, cũng sẽ không thu ngươi cái hỏng bét lão đầu tử!

Chương 488: Lão phu liền xem như thu đồ, cũng sẽ không thu ngươi cái hỏng bét lão đầu tử!

Ngay tại Dương Chính Sơn đắm chìm trong Tam Hoàng Lý Thụ mang tới kinh ngạc lúc, một cái mập mạp nam tử rất là vui vẻ chạy tới, đầy mặt gió xuân nói ra: "Thế nhưng là Tĩnh An Hầu đích thân đến?"

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, nhìn về phía nam tử, "Lão phu chính là Tĩnh An Hầu, các hạ là?"

"Không dám, không dám, tại hạ là Tam Sơn cốc quản sự Lâm Khoan Quảng, gặp qua Tĩnh An Hầu!" Lâm Khoan Quảng như là Phật Di Lặc đồng dạng cười nói.

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá hắn một chút, "Lâm quản sự, lão phu làm phiền!"

Vị này Lâm quản sự nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, nhưng từ hắn khí tức cùng tư thái trên lại có thể nhìn ra hắn cũng không phải là một cái người bình thường.

Không phải Tiên Thiên võ giả, nhưng ít nhất có lấy Hậu Thiên tầng tám trở lên tu vi.

"Ha ha, Tĩnh An Hầu mời!"

Lâm Khoan Quảng đón Dương Chính Sơn tiến vào sơn cốc.

Dương Chính Sơn vừa đi vừa nhìn xem cảnh sắc chung quanh, Đinh Thu thành thành thật thật cùng sau lưng hắn, không dám có nửa điểm vượt qua.

Nơi này chính là Tam Sơn cốc, nơi này ở bảy vị Tiên Thiên võ giả, mà lại trong đó không thiếu sống trăm năm trở lên lão ngoan đồng.

Hiện tại Dương Chính Sơn đối Tam Sơn cốc bảy vị Tiên Thiên võ giả đều có chút hiểu rõ.

Bảy vị Tiên Thiên võ giả theo thứ tự là Trương Dịch, Mạnh bà bà, An Vũ Hành, Nhạc Cổ, Kiếm Thừa Phong, Lâm Thiện Thủy cùng Trần Minh Hề.

Trong đó luận tuổi tác, Trương Dịch nhiều tuổi nhất, nghe nói đã có hơn một trăm ba mươi tuổi, Mạnh bà bà thứ hai, An Vũ Hành chỉ có thể xếp thứ ba, nhưng An Vũ Hành cũng có trăm tuổi.

Đối với Trương Dịch cùng Mạnh bà bà, Dương Chính Sơn không hiểu nhiều, bởi vì hai vị này là thật lão ngoan đồng, rất khó thăm dò được cùng bọn hắn có liên quan tin tức.

An Vũ Hành, Dương Chính Sơn tự nhiên là quen thuộc nhất một cái.

Mà Nhạc Cổ cũng có hơn chín mươi tuổi, hắn vốn là một vị giang hồ võ giả, tại đột phá Tiên Thiên về sau liền một mực ở tại Tam Sơn cốc, cho tới bây giờ đã có bốn mươi năm.

Kiếm Thừa Phong từng quan đến Thái tử Thái phó, tiền quân tả đô đốc, hắn cùng Chu Mậu quen biết, Dương Chính Sơn từ Chu Mậu trong miệng thăm dò được không ít liên quan tới hắn tin tức.

Mà Kiếm Thừa Phong còn có một cái thân phận, đó chính là hơn ba mươi năm trước Chinh Bắc Đại Tướng Quân sông trấn sư phụ, bởi vì sông trấn sự tình, Kiếm Thừa Phong đối Thừa Bình Đế bất mãn hết sức, còn từng đại náo qua Thừa Bình Đế Ngự Thư phòng.

Về phần Tuân Thiện Thủy, cũng là một cái truyền kỳ nhân vật, vị này không phải đơn thuần võ giả, hắn từng quan đến Hồng Lư tự tự khanh, không sai, hắn là cái quan văn, bây giờ lại trở thành Tiên Thiên võ giả.

An Ninh huyện Lư gia gia chủ Lư Trung Đạo trước kia chính là hắn hạ quan, về sau hắn đột phá Tiên Thiên, liền ẩn cư tại Tam Sơn cốc, Lư Trung Đạo mới lấy thăng chức Hồng Lư tự tự khanh.

Bây giờ Lư Trung Đạo đều đã trở lại quê hương dưỡng lão, mà hắn còn tại Tam Sơn cốc.

Vị cuối cùng Trần Minh Hề, cũng chính là Tam Sơn cốc bên trong trẻ tuổi nhất Tiên Thiên võ giả, bây giờ sáu mươi có năm.

Nhắc tới vị, kia liền càng có nói.

Trần Minh Hề, minh này Công chúa, không sai, vị này là Hoàng tộc, hơn nữa còn là Thừa Bình Đế bào muội, cũng chính là Diên Bình Đế thân cô cô.

Minh này Công chúa không sai biệt lắm là tại bốn mươi năm trước nhập Tam Sơn cốc, cũng chính là tại Thừa Bình Đế vừa mới đăng cơ về sau, lúc ấy nàng cũng không phải là Tiên Thiên võ giả, nhưng bởi vì phò mã cùng nhi tử tuần tự ốm chết, nàng nản lòng thoái chí, muốn xuất gia là ni, Thừa Bình Đế đau lòng cô muội muội này, không muốn để cho nàng xuất gia, liền để nàng ở tại Tam Sơn cốc tu dưỡng.

Nhưng mà, Thừa Bình Đế không nghĩ tới, minh này Công chúa tới Tam Sơn cốc về sau, cả ngày chăm học khổ luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, vẻn vẹn hao tốn hơn mười năm, liền ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, bước vào nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Đương nhiên, Trần Minh Hề có thành tựu như thế này, không thể rời đi Tam Hoàng Lý phụ trợ, cũng không thể rời đi Mạnh bà bà chỉ điểm, Trần Minh Hề cũng coi là Mạnh bà bà đệ tử.

Cứ như vậy, Trần Minh Hề một mực ở tại Tam Sơn cốc, đồng thời trở thành Tam Sơn cốc bên trong trẻ tuổi nhất Tiên Thiên võ giả.

Những sự tình này đều là Dương Chính Sơn nghe người khác nói, chính hắn ngược lại là chưa từng gặp qua vị này minh này Công chúa.

Nhưng một vị Công chúa có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, vẫn là rất có sắc thái truyền kỳ.

Đáng tiếc hiện nay thiên hạ, đã không có mấy người còn nhớ rõ vị này minh này công chúa.

Tam Sơn cốc bên trong ngoại trừ bảy vị Tiên Thiên võ giả bên ngoài, còn có rất nhiều đệ tử của bọn hắn, cùng rất nhiều phụ trách quản lý sơn cốc người hầu, nhiều như rừng có chừng bốn năm trăm người.

Như Lâm Khoan Quảng, hắn nhưng thật ra là Kiếm Thừa Phong đệ tử, chỉ là trong lúc rảnh rỗi, ngay tại trong cốc làm cái quản sự, ngày bình thường phụ trách tiếp đãi ngoại lai Tiên Thiên võ giả.

Tại Lâm Khoan Quảng dẫn tới dưới, Dương Chính Sơn đi tới An Vũ Hành cổng sân trước.

Viện lạc không lớn, cũng chính là cái ba tiến sân nhỏ.

Bất quá viện lạc đằng sau còn có một mảnh dược điền, mới trồng không ít dược thảo.

Kỳ thật Tam Sơn cốc bên trong có rất nhiều dược điền, vừa rồi Dương Chính Sơn liền thấy một mảng lớn dược điền, bên trong trồng không dưới trăm loại dược thảo.

Lâm Khoan Quảng chụp vang cửa sân, cửa sân mở ra, bên trong lộ ra một cái tóc trắng bạc phơ lão giả, không phải An Vũ Hành.

"Lão Hàn, An tiền bối có ở nhà không? Tĩnh An Hầu đến đây bái phỏng!" Lâm Khoan Quảng cười nói.

Lão Hàn nhìn một chút ngoài cửa Dương Chính Sơn, vội vàng rộng mở môn, "Nguyên lai là Tĩnh An Hầu đến nhà, đại lão gia mấy ngày nay vẫn luôn tại nhắc tới Tĩnh An Hầu, nói Tĩnh An Hầu cho rượu là khó được rượu ngon!"

"Ha ha, vậy liền phiền phức lão trượng thông truyền một tiếng!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tĩnh An Hầu mời!" Lão Hàn trước tiên đem Dương Chính Sơn dẫn vào cửa, Lâm Khoan Quảng thì cáo từ rời đi.

Trong thính đường cái bàn rất cổ xưa, cũng rất mộc mạc, bất quá cũng không lộ ra đơn sơ.

Dương Chính thức tại đường trung đẳng sơ qua, An Vũ Hành liền dẫn theo bầu rượu, mùi rượu đầy người tới.

Lão nhân này từ trước đến nay đều là bầu rượu bất ly thân, đi đến cái nào liền đem mùi rượu đưa đến đâu, thỏa thỏa tửu quỷ một cái.

"Sao ngươi lại tới đây?" An Vũ Hành đối Dương Chính Sơn đến cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao Dương Chính Sơn cùng hắn không đồng dạng, hắn cả ngày không có việc gì, Dương Chính Sơn còn tại trong triều nhậm chức.

"Vãn bối có chút trên việc tu luyện sự tình muốn thỉnh giáo tiền bối!"

"Đây là học phí!"

Dương Chính Sơn từ trong tay Đinh Thu tiếp nhận hai vò Bách Thảo nhưỡng, đặt lên bàn.

An Vũ Hành nhìn xem rượu, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Dễ nói, dễ nói, có rượu là được! Chỉ cần có rượu, ngươi cái gì thời điểm đến đều được!"

Mặc dù trước đó đưa cho hắn mười cái bình Bách Thảo nhưỡng, nhưng là làm một cái tửu quỷ sao lại ghét bỏ rượu nhiều.

Đặc biệt là Bách Thảo nhưỡng hay là hắn thưởng thức qua rượu ngon, hắn ước gì Dương Chính Sơn cho thêm hắn một chút.

"Ha ha, vậy liền quấy rầy tiền bối!" Dương Chính Sơn cười nói.

Có câu nói gọi sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cái người.

Đừng nhìn trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn tại Tàng Công các nhìn không ít tu luyện tâm đắc, nhưng hắn muốn tiến thêm một bước, vẫn là cần phải có cái sư phó dẫn tới mới được.

Cùng An Vũ Hành so sánh, Dương Chính Sơn tại Tiên Thiên chi cảnh chính là một cái mới nhập môn học đồ, An Vũ Hành rất nhiều kinh nghiệm đều đối Dương Chính Sơn có rất lớn có ích, có thể để cho Dương Chính Sơn ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Chuẩn bị chút thức ăn, lão phu cùng Tĩnh An Hầu hảo hảo tâm sự!" An Vũ Hành phân phó một câu, liền mang theo Dương Chính Sơn đi tới hậu viện trong lương đình.

Hắn trong nội viện này cũng không có nữ quyến, cho nên cũng không có nhiều như vậy tị huý.

Đương nhiên, đây không phải là nói hắn không có người nhà, hắn cũng là có con cháu, chỉ bất quá hắn mấy cái kia con cháu đều bất thành khí, miễn cưỡng lăn lộn cái không lớn không nhỏ chức quan, một cái duy nhất coi như có thiên phú tằng tôn mà ngay tại bên cạnh hắn đợi, năm nay mới mười tám tuổi.

Thức nhắm đi lên, ân, thật là thức nhắm.

An Vũ Hành chỉ là rượu ngon, đối mỹ thực hứng thú không lớn, bình thường uống rượu thức ăn đều tương đối đơn giản.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không ghét bỏ, một bên bồi tiếp An Vũ Hành uống rượu, một bên hướng An Vũ Hành thỉnh giáo..