Chương 488: Lão phu liền xem như thu đồ, cũng sẽ không thu ngươi cái hỏng bét lão đầu tử!

Chương 488: Lão phu liền xem như thu đồ, cũng sẽ không thu ngươi cái hỏng bét lão đầu tử!

An Vũ Hành cũng vui lòng chỉ giáo, đem chính mình rất nhiều kinh nghiệm đều truyền cho Dương Chính Sơn, mà nghe hắn giảng giải, Dương Chính Sơn thường xuyên sẽ có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Dương Chính Sơn đặt chén rượu xuống, duỗi ra tay đến, thể nội chân khí nhẹ nhàng phun trào, một sợi tinh tế chân khí từ lòng bàn tay của hắn toát ra, như là nảy mầm hạt giống đồng dạng sinh trưởng.

"Nguyên lai chân khí còn có thể dạng này dùng?"

Mảnh khảnh chân khí tựa như sợi tơ đồng dạng tại Dương Chính Sơn lòng bàn tay quấn quanh, lại như chồi non thể hiện ra nồng đậm sinh cơ.

An Vũ Hành nhìn hắn chân khí, hài lòng gật đầu, "Cái gọi là ngự khí ở chỗ một cái biến, cái gọi là tỉ mỉ thì tại tại một cái tùy tâm sở dục."

"Ngươi nhìn!"

Nói, hắn cũng duỗi ra tay chưởng, hơi khô héo thủ chưởng bên trong toát ra một đoàn mờ mịt nước đoàn.

Nước đoàn khi thì biến thành chén rượu, khi thì biến thành bầu rượu, mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng phía trên điêu khắc hoa văn lại là như đúc đồng dạng.

Tiếp lấy hắn nhẹ nhàng phất tay, ngưng tụ nước đoàn sưu sưu bay vụt ra ngoài, rơi vào đình nghỉ mát bên ngoài trên núi đá, thế mà đem ba thước sau núi đá cho xuyên thấu.

Dương Chính Sơn một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Xuyên thấu núi đá, hắn cũng có thể làm được, bất quá hắn cần phải mượn Huyền Thiết thương chi lợi mới được, chỉ dựa vào Tiên Thiên chân khí, hắn làm không được.

Một chiêu này nhìn rất đơn giản, nhưng trên thực tế ẩn chứa trong đó đối Tiên Thiên chân khí nhỏ xíu chưởng khống.

Trên núi đá lỗ thủng chỉ có lỗ kim lớn nhỏ, mà lại thế mà sắp xếp thành một bộ đồ án.

Bầu rượu?

Cái này sợ là có hơn ngàn cái lỗ thủng!

Một nháy mắt bắn ra hơn ngàn sợi chân khí, đồng thời còn đem chân khí khống chế đến nhỏ bé như phát tình trạng.

Không đợi Dương Chính Sơn chấn kinh kết thúc, An Vũ Hành lần nữa duỗi ra tay chưởng, "Lại nhìn!"

Trước đó hắn nhẹ nhàng chuyển động thủ chỉ, ngoài ba trượng một khối nắm đấm lớn nhỏ tảng đá thế mà nhẹ bồng bềnh rơi xuống hắn trong tay.

"Cái này!"

Dương Chính Sơn trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhìn nhiều như vậy tu luyện tâm đắc, cũng không bằng tận mắt nhìn thấy.

Cách không thủ vật?

Đây cũng không phải là võ đạo phạm vi a?

Đây cũng là pháp thuật a?

"Ngự khí như tơ, nếu như ngươi có thể làm được một bước này, liền xem như đụng chạm đến tỉ mỉ ngưỡng cửa!"

"Bất quá bây giờ ngươi còn không có đạt tới ngự khí chi cảnh, cho nên ngươi còn muốn luyện!"

"Muốn đạt tới ngự khí chi cảnh, không có bất luận cái gì đường tắt có thể đi, chỉ có không ngừng tích súc Tiên Thiên chân khí, không ngừng khổ luyện."

An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn hai mắt sáng rõ, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

An Vũ Hành khoát khoát tay, không thèm để ý nói ra: "Đây không đáng gì, liền xem như chính ngươi tu luyện, rất nhanh cũng sẽ minh bạch đạo lý này!"

Mặc dù hắn là nói như thế, nhưng Dương Chính Sơn lại không thể cho rằng như vậy.

Đúng vậy a, chính mình tu luyện cũng có thể minh bạch đạo lý này, nhưng cái này phải hao phí Dương Chính Sơn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

An Vũ Hành tùy tiện chỉ điểm một cái, liền có thể để Dương Chính Sơn ít tốn hao mấy tháng thậm chí mấy năm.

"Không bằng vãn bối bái tiền bối vi sư đi!" Dương Chính Sơn một mặt mong đợi nhìn xem An Vũ Hành.

Hắn thật muốn bái sư!

Ô ô, có dạng này một vị sư phụ chỉ đạo, hắn về sau tu luyện tuyệt đối sẽ đi càng thuận.

An Vũ Hành sững sờ, lập tức có chút dở khóc dở cười nói ra: "Ngươi đã nhập Tiên Thiên chi cảnh, không cần bái sư?"

"Có thể vãn bối kém xa tít tắp tiền bối, bởi vì cái gọi là đạt giả vi sư." Dương Chính Sơn nói.

An Vũ Hành mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Bất quá hắn nhưng không có thu Dương Chính Sơn làm đồ đệ ý nghĩ, "Ngươi nếu là muốn thỉnh giáo, lão phu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, về phần bái sư, vẫn là miễn đi, lão phu liền xem như thu đồ, cũng sẽ không thu ngươi cái hỏng bét lão đầu tử!"

". . ."

Hỏng bét lão đầu tử?

Meo, lão thất phu này lại còn nói ta là hỏng bét lão đầu tử.

Dương Chính Sơn một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Nếu như không phải biết mình đánh không lại lão thất phu này, Dương Chính Sơn thật muốn cho lão thất phu này hai quyền, để hắn biết rõ ai mới là hỏng bét lão đầu tử.

Dương Chính Sơn sắc mặt đỏ lên, dựng râu trừng mắt nhìn xem An Vũ Hành, An Vũ Hành cười ha ha, "Ngươi tu luyện công pháp cùng lão phu có rất lớn khác biệt, lão phu cũng chính là tại những này râu ria không đáng kể trên có thể chỉ điểm ngươi một cái, về phần cái khác, lão phu có thể giúp không giúp được gì!"

Dương Chính Sơn con đường tu luyện đã cố định, cùng hắn khác biệt, liền xem như hắn thu Dương Chính Sơn làm đồ đệ, vậy cũng không phải một mạch tương thừa, không có gì ý nghĩa quá lớn.

Bất quá lúc này An Vũ Hành thật động thu đồ tâm.

Hắn cả đời này chưa hề thu qua đồ, nhưng là bây giờ hắn đã hơn một trăm tuổi, liền xem như Tiên Thiên võ giả tuổi thọ viễn siêu người bình thường, hắn hiện tại cũng coi là người già.

"Nếu như ngươi trẻ lại hai mươi tuổi, tu vi còn chưa ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, lão phu ngược lại là có thể thu ngươi làm đồ!" An Vũ Hành lại nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Tiền bối, không bằng ta cho ngươi đề cử cái đồ nhi như thế nào?"

"Ồ? Ngươi có hạt giống tốt?" An Vũ Hành đến hứng thú.

"Đương nhiên, vãn bối có mấy cái tôn nhi, thiên phú đều rất tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Chê ta lão, vậy ta tôn nhi không già đi!

Thật

"Thiên chân vạn xác, trưởng tôn Thừa Nghiệp, mười lăm tuổi trở thành võ giả, bây giờ mới bất quá mười tám tuổi, đã bắt đầu luyện kình, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trước hai mươi tuổi tất nhiên có thể vào Hậu Thiên cảnh!"

"Thứ tôn Thừa Mậu, cũng là mười lăm tuổi trở thành võ giả, nay tuổi 16 tuổi, hiện tại ngay tại duỗi gân nhổ xương, gân mạch cứng cỏi, xương cốt kiên cố, hơn nữa còn có điểm võ si tính tình!"

"Về phần cái khác tôn nhi, mặc dù tuổi còn nhỏ chút, nhưng tư chất đều không kém!"

Dương Chính Sơn một mặt kiêu ngạo nói.

Hắn tôn nhi đều là dùng nước linh tuyền nuôi ra, mỗi một cái đều có xuất chúng tư chất, không dám nói tương lai đều có thể trở thành võ đạo cao thủ, nhưng bọn hắn cất bước tuyệt đối phải so người bình thường lớp mười mảng lớn.

"Ngươi có mấy cái tôn nhi?" An Hành Vũ hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Trước mắt có sáu cái tôn nhi, năm cái tôn nữ! Còn có mấy cái ngoại tôn!"

Hài tử quá nhiều, hắn trong lúc nhất thời đều có chút đếm không hết.

Nhưng mà này còn không phải cuối cùng số lượng, trước hai ngày Dương Minh Hạo tại thư nhà bên trong nói Lương thị lại có người mang thai.

An Vũ Hành có chút hâm mộ Dương Chính Sơn, nhìn xem Dương Chính Sơn tử tôn, nhìn lại mình một chút những cái kia bất thành khí tử tôn, hắn cũng nhịn không được muốn đánh người.

"Thu ngươi tôn nhi làm đồ đệ cũng được, bất quá lão phu có một điều kiện!"

"Điều kiện gì, tiền bối mời nói!" Dương Chính Sơn nói.

"Ngươi thu ta kia tằng tôn làm đồ đệ!" An Vũ Hành cười nói.

Hắn cảm thấy mình dạy bảo đồ đệ năng lực không được, hảo hảo một đứa bé, đi theo bên cạnh hắn đều hai năm, thế mà không có quá lớn tiến bộ.

Hắn tằng tôn tên là An Thần Huy, năm nay cũng là mười tám tuổi, cùng Dương Thừa Nghiệp bằng tuổi nhau, mà lại An Thần Huy cũng là mười lăm tuổi trở thành võ giả, nhưng là bây giờ hắn mới bắt đầu duỗi gân nhổ xương, so Dương Thừa Nghiệp rơi ở phía sau một cái cấp độ.

Dương Chính Sơn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng, "Một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

Hai người nhìn nhau, cười lên ha hả.

Mặc kệ là Dương gia cái nào tôn nhi có thể bị An Vũ Hành chọn trúng, vậy cũng là trời Đại Phúc duyên, có một cái Tiên Thiên cảnh gia gia, lại thêm một cái Tiên Thiên cảnh sư phụ, còn có nước linh tuyền cùng các loại tài nguyên phụ trợ, như là tương lai hay là không cách nào trở thành Tiên Thiên võ giả, vậy thật đúng là khó mà tưởng tượng.

Về phần An Vũ Hành tằng tôn, Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ tận tâm dạy bảo, chỉ cần hắn cái này tằng tôn không phải cái du mộc u cục, Dương Chính Sơn liền có lòng tin đem nó dạy bảo thành tài.

Mà lại lúc trước hắn vừa mới thu hai cái đồ đệ, hiện tại lại thu một cái cũng không quan trọng..