Chương 489: Thu đồ, bái sư

Chương 489: Thu đồ, bái sư

Hai người ước định cẩn thận, An Vũ Hành lập tức để cho người ta đem tằng tôn An Thần Huy gọi đến.

Ân, một cái rất đẹp trai tiểu hỏa tử, chính là nhìn có chút non nớt.

"Huy nhi, đây là Tĩnh An Hầu, sau này sẽ là sư phụ ngươi!" An Vũ Hành nói.

An Thần Huy ngu ngơ nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại nhìn một chút An Vũ Hành, đột nhiên phù phù một cái quỳ trên mặt đất, bất quá hắn quỳ không phải Dương Chính Sơn, mà là An Vũ Hành.

"Lão tổ tông, ngươi không cần ta nữa!" An Thần Huy trên mặt ủy khuất chi sắc, hốc mắt ửng đỏ, kém chút không khóc ra.

". . ."

Dương Chính Sơn đột nhiên cứng đờ, không hiểu thấu nhìn xem An Thần Huy.

Đây là ý gì?

Cái gì gọi là lão tổ tông không cần hắn nữa?

An Vũ Hành sắc mặt biến thành màu đen, "Ngươi cái ngu xuẩn đồ đần, lão phu khi nào nói không cần ngươi nữa?"

An Thần Huy lại nhìn một chút Dương Chính Sơn, thấp giọng nhát gan nói ra: "Thế nhưng là lão tổ tông vì sao muốn cho Huy nhi tìm sư phụ!"

An Vũ Hành một cái bất lực, hắn cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra!

Trước đây hắn đem An Thần Huy tiếp đến thời điểm, An Thần Huy rõ ràng là cái linh động nhu thuận hài tử, có thể trải qua mấy năm, An Thần Huy lại như là thay đổi cái, nhát gan vụng về, cả ngày cẩn thận nghiêm túc.

Mặc dù trong lòng tức giận, nhưng dù sao cũng là chính mình xem trọng tằng tôn, An Vũ Hành cũng chỉ có thể nhịn hạ tính tình đến, giải thích nói: "Tĩnh An Hầu giỏi về dạy bảo đệ tử, ngươi có thể bái hắn làm thầy đó là ngươi phúc khí."

"Mà lại ngươi về sau y nguyên có thể ở ở chỗ này, tùy thời đều có thể trở về."

An Thần Huy nghe vậy, trên mặt ủy khuất lập tức tiêu tán không ít, "Thật!"

"Thật!" An Vũ Hành mặt đen lên, tức giận nói.

"Ha ha" Dương Chính Sơn cười ha hả.

Cái này An Thần Huy ngược lại là thú vị, lúc này hắn đại khái nhìn ra An Thần Huy lo âu và lo lắng.

Kỳ thật cái này thật không thể trách An Thần Huy, muốn trách chỉ có thể trách An Vũ Hành.

Trải qua hai lần tiếp xúc, hắn có thể cảm giác ra An Vũ Hành tính tình cũng không khá lắm, nếu không phải hắn có Bách Thảo nhưỡng các loại rượu, An Vũ Hành đoán chừng đều sẽ không phản ứng hắn.

Mà lại An Vũ Hành cũng không phải loại kia hiền hoà trưởng bối, đặc biệt là hắn một mực ở tại Tam Sơn cốc, cùng hắn những cái kia tử tôn sớm căn bản cũng không có quá nhiều thân tình có thể nói.

Tưởng tượng một cái, một cái thiếu niên đột nhiên muốn đi theo trong truyền thuyết tằng tổ đi vào một cái xa lạ địa phương, lại cái này tằng tổ tính tình còn phi thường cổ quái. Cái này thiếu niên có thể không cẩn thận nghiêm túc sao?

Mà lại đoán chừng An Thần Huy tại đến Tam Sơn cốc trước đó, trong nhà trưởng bối không ít căn dặn hắn một ít lời, rất có thể toàn bộ An gia đều đem An Thần Huy cho rằng hi vọng.

Kể từ đó, An Thần Huy tiếp nhận áp lực có thể nghĩ, cái này cũng khiến hắn đối mặt An Vũ Hành thời điểm sẽ lo được lo mất.

Một lúc sau, cái này tính tình cũng liền trở nên không đồng dạng, mà tại trên việc tu luyện cũng sẽ bởi vì những này trì hoãn.

Cho nên chuyện tu luyện, tâm tính vẫn là rất trọng yếu.

Võ giả không chỉ muốn kiên trì không ngừng, còn muốn bảo trì tốt đẹp tâm thái.

"Tốt, tiểu tử yên tâm đi, lão phu phủ đệ nhưng không có ngươi ở địa phương, về sau ngươi cách mỗi Ngũ Thiên đi một chuyến lão phu kia là được, bình thời gian ngươi vẫn là phải ở chỗ này!" Dương Chính Sơn cười nói.

An Thần Huy cuối cùng là yên lòng, mặt đỏ tới mang tai nói ra: "Kia, đệ tử, đệ tử bái kiến sư phụ!"

"Ngày mai bái sư đi, đến thời điểm lão phu dẫn hắn đến nhà bái sư, cũng thuận tiện nhìn xem ngươi những cái kia tôn nhi!" An Vũ Hành nói.

"Tốt!" Dương Chính Sơn nói.

Hai người hẹn xong, Dương Chính Sơn liền đưa ra cáo từ.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn liền đem trong nhà bọn nhỏ toàn bộ triệu tập đến tiền viện bên trong.

Rộng rãi trong thính đường, Vương Minh Triết cùng Dương Minh Chiêu đứng tại Dương Chính Sơn bên cạnh

Bên trái một loạt có Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu, Khương Ninh, Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương, Dương nhận trinh.

Bên phải một loạt có Dương Uyển Thanh, Dương Uyển Nghi, Dương Uyển Đình, Khương Diệu.

Uyển oánh cùng Uyển Ninh đều tại Trọng Sơn trấn, Khương Phong thì đi theo Khương Hạ cùng Dương Vân Yên tự lập môn hộ đi.

Nơi này ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, bối phận cao nhất tự nhiên là Vương Minh Triết cùng Dương Minh Chiêu, Vương Minh Triết mặc dù niên kỷ không bằng Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu lớn, nhưng là sư thúc của bọn hắn.

Vương Minh Triết chắc chắn sẽ không bái An Vũ Hành vi sư, bất quá Dương Chính Sơn đem tất cả hài tử đều đưa tới, từng không thể độc lưu hắn một cái tại học đường bên trong ngủ nướng, dứt khoát đem hắn cũng cùng một chỗ gọi tới.

Không sai biệt lắm giờ Tỵ, An Vũ Hành mang theo An Thần Huy tới.

Dương Chính Sơn đem hai người nghênh vào cửa, khi bọn hắn nhìn thấy trong viện một đám hài tử thời điểm, cũng không khỏi sửng sốt một cái.

Song phương chào về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới cười nói: "An tiền bối, ngươi xem một chút, ưa thích cái nào, vãn bối liền để cái nào làm cho ngươi đồ đệ!"

An Vũ Hành ánh mắt từ một đám hài tử trên thân đảo qua, khẽ vuốt cằm.

Quá nhỏ, hắn chắc chắn sẽ không thu.

Hắn muốn là đệ tử, không phải cháu trai, muốn hắn từ đầu dạy bảo một đứa bé, hắn cũng không có kia phần kiên nhẫn.

Về phần nữ hài, hắn cũng sẽ không thu, không phải trọng nam khinh nữ, mà là các loại nữ hài trưởng thành, hắn dạy không tiện.

Cuối cùng hắn ánh mắt khóa chặt tại Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu cùng Khương Ninh ba người trên thân.

Khương Ninh nay tuổi 14 tuổi, mặc dù còn chưa trở thành võ giả, nhưng nhìn thể chất cùng cốt tướng hẳn là một cái không tệ người kế tục.

"Liền cái này tiểu tử đi!" An Vũ Hành cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp chỉ vào Dương Thừa Mậu nói.

"Ta!" Dương Thừa Mậu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Những người khác không có được tuyển chọn cũng không thất lạc.

Tự mình gia gia chính là Tiên Thiên võ giả, bọn hắn đối lại tìm một cái Tiên Thiên võ giả là, cũng không có quá nhiều cảm giác.

"Ừm, liền ngươi tiểu tử, tới bái sư đi!" An Vũ Hành không chút khách khí nói.

Sở dĩ tuyển Dương Thừa Mậu, cũng có lo nghĩ của hắn, Dương Thừa Nghiệp là Dương gia đích trưởng tôn, vẫn là từ chính Dương Chính Sơn bồi dưỡng tương đối tốt, Khương Ninh cũng không tệ, nhưng còn chưa trở thành võ giả, hiện tại thu cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tính đi tính lại, cũng liền Dương Thừa Mậu thích hợp nhất.

"An tiền bối, chúng ta trong đường nói chuyện!" Dương Chính Sơn trước tiên đem An Vũ Hành mời đến trong thính đường.

An Vũ Hành không quan tâm những này phàm tục lễ tiết, ách, Dương Chính Sơn cũng không phải rất quan tâm, nhưng là có chút lễ nghi quy củ vẫn là phải tuân thủ.

Hai người tại đường sa sút tòa, Dương Chính Sơn đối Ngô Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Ngô Hải lập tức để gã sai vặt bưng tới một bát nước trà, đưa cho Dương Thừa Mậu.

Dương Thừa Mậu gãi gãi đầu, tiếp nhận nước trà, quỳ xuống đất bái nói: "Mời sư phụ uống trà!"

An Vũ Hành tiếp nhận nước trà khẽ nhấp một cái, sau đó đối bên cạnh An Thần Huy nhìn một chút.

An Thần Huy cũng lập tức tiến lên, quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, "Mời sư phó uống trà!"

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười.

Cái này khiến cho cùng trao đổi con tin giống như!

An Vũ Hành lười nhác nhiều lời, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là nói hai câu.

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ! Hôm nay đã bái sư, về sau liền muốn tôn sư trọng đạo!"

"Các ngươi có thể minh bạch?"

"Đệ tử minh bạch!"

"Tôn nhi minh bạch!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nhìn nói với An Thần Huy: "Vi sư có bốn con trai, năm cái đồ đệ, ngươi là vi sư cái thứ sáu đệ tử.".