Chương 489: Thu đồ, bái sư

Chương 489: Thu đồ, bái sư

"Đây là ngươi Tam sư huynh Vương Minh Triết!"

Dương Chính Sơn chỉ chỉ mặt ủ mày chau Vương Minh Triết, cái này tiểu tử ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, thời gian khác đều là bộ này mặt ủ mày chau dáng vẻ.

"Sư đệ bái kiến Tam sư huynh!" An Thần Huy rất thượng đạo ôm quyền bái nói.

"Ừm! Lục sư đệ!" Vương Minh Triết nhếch miệng cười cười, đáp lễ lại.

Dương Chính Sơn vừa chỉ chỉ Minh Chiêu, "Đây là vi sư ấu tử Dương Minh Chiêu!"

"Minh Chiêu gặp qua sư huynh!" Dương Minh Chiêu rất ngoan ngoãn ôm quyền bái nói.

"Minh Chiêu sư đệ!" An Thần Huy đáp lễ.

Nhi tử cùng đệ tử sắp xếp khác biệt, đệ tử sắp xếp theo nhập môn sớm tối, mặc kệ niên kỷ lớn nhỏ, về phần nhi tử cùng đệ tử ở giữa, vậy phải xem tuổi tác.

Ai tuổi tác lớn, người đó là sư huynh.

An Thần Huy cùng An Vương cùng Đại Vương khác biệt, An Vương cùng Đại Vương dù sao cũng là Hoàng tử, một số quy củ không làm cho bọn hắn tuân thủ, An Thần Huy mặc dù có cái Tiên Thiên cảnh tằng tổ, nhưng ở Dương Chính Sơn trước mặt, hắn chính là đệ tử, nên thủ quy củ vẫn là phải thủ.

Bái sư kết thúc, Dương Chính Sơn lại tại trong phủ mở tiệc chiêu đãi An Vũ Hành.

Đồng thời cũng ước định một cái Dương Thừa Mậu cùng An Thần Huy học nghệ thời gian.

Dương Chính Sơn bên này khẳng định là muốn đem đồ đệ đặt chung một chỗ dạy bảo, cho nên hắn liền để An Thần Huy theo An Vương cùng Đại Vương thời gian cùng một chỗ tới.

An Hành Vũ liền Dương Thừa Mậu một người đệ tử, cũng không có những chuyện khác, căn bản không thèm để ý Dương Thừa Mậu cái gì thời điểm đi chỗ của hắn, liền xem như Dương Thừa Mậu ở tại chỗ của hắn đều có thể.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là cho Dương Thừa Mậu định một cái thời gian, cách mỗi ba ngày đi một lần.

Kỳ thật hiện tại Dương Thừa Mậu căn bản không cần An Hành Vũ tự mình dạy bảo, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy đi thêm Tam Sơn cốc đi một chút, được thêm kiến thức cũng là chuyện tốt.

Thuận tiện cũng có thể bồi dưỡng một cái sư đồ tình cảm.

Dương Chính Sơn bên này vội vàng thu đồ đệ, trên triều đình lại bởi vì Hoàng Thương ti sự tình nhao nhao lật ra.

Mặc dù ngày bình thường không có tảo triều, nhưng cũng sẽ có triều nghị, có thời điểm Diên Bình Đế sẽ triệu bên trong tập các cùng lục bộ chủ yếu quan viên thương nghị quốc sự.

Mà lần này Hoàng Thương ti sự tình liên lụy vẫn là rất lớn, rất nhiều quan viên đều đối với cái này có cái nhìn bất đồng.

Bất quá trên đại thể có thể chia làm hai phái, một phái lấy Hộ bộ thượng thư Tôn Văn Giám cầm đầu, ủng hộ Hoàng Thương ti thành lập, vị này cũng là bị Dương Chính Sơn cho hố, lúc ấy Dương Chính Sơn trên triều đình ủng hộ đem thủy tinh chi pháp giao cho thương nhân, làm cho Tôn Văn Giám không thể không đứng ra ủng hộ thành lập Hoàng Thương ti.

Một phái khác chính là không ủng hộ Hoàng Thương ti thành lập, phái này quan viên tương đối nhiều, đến từ các bộ nha môn.

Bất quá bọn hắn ý kiến cũng không thống nhất, cũng không phải là tất cả mọi người toàn bộ phủ định Hoàng Thương ti.

Có ít người chỉ là phản đối thành lập Hoàng Thương ti, nhưng lại còn muốn đem thủy tinh chi pháp chưởng khống tại triều đình trong tay, tỉ như công bộ quan viên.

Có người thì phản đối thương nhân làm quan, tỉ như Lại bộ cùng Lễ bộ quan viên.

Hai mươi tháng tư, lại là tảo triều.

Lần này Dương Chính Sơn không có đi vào triều sớm, hắn trực tiếp xin nghỉ.

Bởi vì hắn biết rõ hôm nay nếu là mình đi vào triều sớm, những cái kia quan văn khẳng định sẽ tìm hắn ra tranh luận một phen.

Không có cách, ai bảo cái này thủy tinh chi pháp là hắn làm ra, thành lập Hoàng Thương ti cũng là hắn đề nghị, vô luận như thế nào tranh luận, hắn đều không thoát khỏi liên quan.

Dứt khoát, hắn trực tiếp không đi vào triều sớm.

Bất quá hôm nay tảo triều lại là rất náo nhiệt, Hộ bộ thượng thư Tôn Văn Giám bật hết hỏa lực, tới cái khẩu chiến quần nho.

Tranh luận kéo dài đến hơn nửa canh giờ, Tôn Văn Giám tranh đến cổ đều đỏ.

"Có thể, các ngươi không muốn thiết lập Hoàng Thương ti, vậy thì tốt, năm nay các ngươi công bộ bổng lộc kéo tới sang năm tái phát phóng!" Tôn Văn Giám gấp, trực tiếp phóng đại chiêu.

"Dựa vào cái gì?" Công bộ Thượng thư Tưởng Nguy tức giận hỏi.

"Chỉ bằng hiện tại Hộ bộ Thái Thương bên trong chỉ có không đến mười vạn lượng bạc, chỉ bằng từ năm trước Liêu Đông đại hạn bắt đầu, Hộ bộ chi tiêu toàn bộ từ bệ hạ bên trong nô ra!" Tôn Văn Giám hung tợn chờ lấy Tưởng Nguy.

Hắn nói có chút khoa trương, nhưng là sự thật.

Từ Thủy Tinh tác phường tạo dựng lên bắt đầu, Diên Bình Đế bên trong nô tuần tự phân phối cho Hộ bộ tám trăm lượng bạc, nếu không phải có bên trong nô chèo chống, Hộ bộ liền bách quan bổng lộc đều phát không đi xuống.

Vì từ Diên Bình Đế trong tay muốn bạc, Tôn Văn Giám thế nhưng là thủ đoạn ra hết, còn kém không có ở Ngự Thư phòng lăn lộn khóc lóc om sòm.

Cho nên Tôn Văn Giám so bất luận kẻ nào đều cần Hoàng Thương ti, không đúng, chính xác là Hộ bộ so tất cả mọi người cần Hoàng Thương ti bạc.

Hắn đã nhìn chằm chằm Thủy Tinh tác phường rất lâu, bây giờ Diên Bình Đế rốt cục nhả ra, hắn tự nhiên muốn toàn lực thúc đẩy thành lập Hoàng Thương ti sự tình.

Mà lúc trước hắn tại tảo triều trên phản đối thành lập Hoàng Thương ti, nhưng thật ra là muốn theo Diên Bình Đế tranh số định mức.

Nhưng ai biết rõ Dương Chính Sơn không dùng được, căn bản không cùng bọn hắn tranh luận, làm cho hắn không thể không đứng ra.

Nghe Tôn Văn Giám, cả triều văn võ triệt để nghỉ cơm.

Không có tiền, là triều đình các bộ đều gặp phải vấn đề.

Mà Tôn Văn Giám cái này Hộ bộ thượng thư trực tiếp phóng đại chiêu, cái này ai có thể chịu nổi.

"Hoàng Thương ti nhất định phải thành lập, chẳng những muốn thành lập, lão thần coi là còn có thể đem Hoàng Trang, hoàng điếm, cùng tam đại chức tạo cục toàn bộ giao cho Hoàng Thương ti quản lý!" Tôn Văn Giám chém đinh chặt sắt nói.

Cái gọi là Hoàng Trang cùng hoàng điếm dĩ nhiên chính là hoàng thất sản nghiệp, mà tam đại chức tạo cục thì là chuyên môn cung ứng trong cung hàng dệt cơ cấu, chức tạo các hạng vải áo cùng chế lụa cáo sắc màu tăng loại hình, lấy cung cấp Hoàng Đế cùng cung đình tế tự khao chi dụng.

Kỳ thật tam đại chức tạo cục cũng coi là hoàng thương, bọn hắn chẳng những cung ứng trong cung hàng dệt, cũng sẽ hướng ra phía ngoài bán ra hàng dệt, đặc biệt là hướng biển thương bán ra hàng dệt.

Nói như vậy, tại không có Thủy Tinh tác phường trước đó, tam đại chức tạo cục chính là Hoàng Đế bên trong nô tài nguyên trọng yếu nhất.

Tôn Văn Giám liền tam đại chức tạo cục đều nghĩ đặt vào Hoàng Thương ti quản hạt, hiển nhiên là không muốn để cho Hộ bộ tiếp tục bị quản chế vào trong nô.

Meo, tìm Hoàng Đế muốn bạc quá khó khăn, hắn chịu đủ!

Diên Bình Đế cười cười, "Chuẩn!"

"Hoàng Thương ti ích lợi Hộ bộ sáu thành, bên trong nô bốn thành, từ Lại bộ chọn phái đi quan viên, tạm về Hộ bộ quản hạt, mặt khác nội quan giám chọn phái đi nội quan giám thị!"

"Cụ thể hạng mục công việc, Lại bộ mô phỏng một phần sổ gấp đưa tới đi!"

Nói, hắn nhìn về phía đứng tại quan văn hàng đầu Chu Vân Tùng.

"Thần tuân chỉ!" Chu Vân Tùng ra khỏi hàng lĩnh mệnh.

Kỳ thật Hoàng Thương ti thiết lập đã sớm là định cư, bởi vì nội các sớm đã thương định.

Đương nhiên, việc này cũng không thể thiếu khuyết Tôn Văn Giám ủng hộ, hắn nếu là nhao nhao không thắng, việc này đoán chừng còn muốn kéo dài một đoạn thời gian mới có thể thành.

Hiện tại Tôn Văn Giám nhao nhao thắng, Diên Bình Đế tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương cho phép.

"Bãi triều đi!"

Diên Bình Đế đứng dậy rời đi, bách quan ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng nhao nhao tán đi.

"Khụ khụ, Tôn thượng thư, công bộ bổng lộc cũng không thể ngừng phát!" Công bộ Thượng thư Tưởng Nguy tiến đến Tôn Văn Giám trước mặt, ngượng ngùng nói.

"Hừ!" Tôn Văn Giám phất ống tay áo một cái đi, lưu lại Tưởng Nguy một mặt bất đắc dĩ.

Meo, các ngươi Hộ bộ tốt xấu vẫn là triều đình túi tiền, chúng ta công bộ trên triều đình chính là mẹ kế nuôi.

Mỗ mỗ không thương, cữu cữu không yêu, chuyện tốt không có, công việc bẩn thỉu việc cực tất cả đều để chúng ta làm!

Tưởng Nguy cũng là ủy khuất.

Lục bộ bên trong, công bộ địa vị thấp nhất.

Mà hắn phản đối thành lập Hoàng Thương ti, là nghĩ đến đem Thủy Tinh tác phường đặt vào công bộ phạm vi quản hạt, nếu là có thể quản lý Thủy Tinh tác phường, vậy bọn hắn công bộ thời gian cũng có thể khá hơn một chút.

Nhưng là bây giờ, ai

Tưởng Nguy lắc đầu, "Tôn thượng thư, các loại lão phu!"

Cứ như vậy, Hoàng Thương ti thành lập thành kết cục đã định, sau đó mấy ngày Lại bộ liền lấy ra một bộ có thể được chương trình.

Lại bộ cuối cùng vẫn đồng ý để thương nhân tại Hoàng Thương ti làm chủ sự sự tình.

Hoàng Thương ti chủ sự, chính thất phẩm, phụ trách quản lý Hoàng Thương ti sản nghiệp, là Hoàng Thương ti cung cấp hàng hóa, cùng là Hoàng Thương ti tiêu thụ hàng hóa các loại..