Chương 490: Hầu gia nếu là muốn nghe khúc, lão thân có thể giúp Hầu gia chọn mấy cái cô nương!

Chương 490: Hầu gia nếu là muốn nghe khúc, lão thân có thể giúp Hầu gia chọn mấy cái cô nương!

Đơn giản tới nói, cái này chủ sự chức vị chính là cũng quan cũng thương, nếu là là Hoàng Thương ti quản lý sản nghiệp, thì tương đương với xí nghiệp quốc doanh người quản lí, nếu là là Hoàng Thương ti cung cấp hàng hóa hoặc tiêu thụ hàng hóa, vậy thì tương đương với xí nghiệp quốc doanh người hợp tác.

Hoàng Thương ti thành lập vẫn là cho Đại Vinh thương nhân mang đến không nhỏ rung động.

Đợi Lại bộ tấu chương đệ trình đi lên về sau, không ít kinh đô thương nhân liền bắt đầu hành động.

Liền liền vừa mới đem đến kinh đô La Thường đều tìm đến Dương Chính Sơn nơi này tới.

Hầu phủ phòng khách riêng trong phòng trà, La Thường là Dương Chính Sơn châm dâng trà nước, "Hầu gia, Hoàng Thương sự tình! !"

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hoàng Thương ti chủ sự, dù là chỉ là một cái hư chức, đối thương nhân hấp dẫn cũng là trí mạng.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, cười nói: "Việc này không nóng nảy, quyền quyết định tại bệ hạ trong tay, sốt ruột cũng vô dụng."

"Thế nhưng là "

La Thường còn muốn nói điều gì, Dương Chính Sơn lại đánh gãy hắn, nói ra: "Ưu thế của các ngươi chính là thủy tinh sinh ý, điểm này bệ hạ sẽ cân nhắc, cái khác các ngươi cũng không làm được cái gì, lão phu cũng giúp không giúp được gì!"

Hoàng Thương ti căn bản là cái gì?

Thủy tinh sản nghiệp!

Thủy Tinh tác phường cùng lục đại đại diện thương.

Thủy Tinh tác phường, trước mắt chỉ có hai tòa, một tòa tại Kinh đô, nắm giữ tại bệ hạ trong tay, một tòa tại Trọng Sơn trấn, thuộc về Tổng binh phủ.

Lục đại đại diện thương ưu thế chính là bọn hắn có hoàn chỉnh đường dây tiêu thụ. Có thể đem thủy tinh tiêu thụ đến Đại Vinh mỗi một cái phủ.

Con đường là vua để ở chỗ này nói có chút không thích hợp, nhưng nếu là đổi thành những thương nhân khác, vẻn vẹn là thành lập một đầu hoàn thiện đường dây tiêu thụ, ít nhất cũng phải một năm nửa năm thời gian.

Diên Bình Đế đợi không được một năm nửa năm, Hộ bộ cũng chờ không được.

"Vậy ta liền đợi đến?" La Thường hỏi.

"Chờ lấy đi! Hẳn là rất nhanh liền có tin tức!" Dương Chính Sơn cười nói.

La Thường lúc này mới an tâm, hai người lại hàn huyên một hồi, La Thường liền ly khai.

Mà Dương Chính Sơn ngồi tại trà trong phòng nghĩ nghĩ, vẫn là viết một phần tấu chương.

Hắn tự nhiên không phải là vì La Thường, hắn là vì Trọng Sơn trấn.

Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ cũng không thể mất đi Thủy Tinh tác phường ích lợi, không có Thủy Tinh tác phường ích lợi, sang năm Tổng binh phủ liền muốn phá sản.

Việc này Diên Bình Đế hẳn là minh bạch, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là phải trên phần tấu chương nói lại, miễn cho Diên Bình Đế cho không để ý đến.

Mà đổi thành một bên, La Thường từ Hầu phủ ly khai về sau, liền chuẩn bị trở về nhà.

Bọn hắn La gia đã chuyển đến Kinh đô, bất quá bọn hắn là thương nhân, khẳng định là không có tư cách ở tại thành Tây, cho nên La gia phủ đệ tại khu Đông Thành.

Ngay tại La Thường trên đường về nhà, bốn tên thân mặc màu đen trang phục võ giả ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Trên xe thế nhưng là La lão gia!" Dẫn đầu võ giả tư thái bình hòa hỏi.

La Thường rèm xe vén lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía đối phương, "Các hạ là?"

"Nhà ta chủ tử muốn gặp La lão gia, còn xin La lão gia đi với ta một chuyến!" Võ giả nói.

La Thường thần sắc khẽ biến, cái này hiển nhiên không phải mời người tư thế, càng giống là bắt người.

"Xin hỏi là vị nào quý nhân muốn gặp tại hạ?"

"La lão gia đi tự nhiên sẽ biết rõ!" Võ giả đôi mắt trở nên lăng lệ.

La Thường từ xe ngựa bên trên xuống tới, những người này dám cản đường, tự nhiên là có ỷ lại không sợ gì.

Kinh đô nhiều quý nhân, tùy tiện tìm một cái ra chính là hắn không đắc tội nổi người.

Đối mặt loại này tình huống, hắn ngoại trừ ngoan ngoãn thuận theo bên ngoài, cũng không có biện pháp nào khác.

"Tại hạ theo các hạ đi, bất quá để bọn hắn về nhà báo cái bình an không có vấn đề đi!" La Thường hướng phía bên người mấy cái tùy tùng nháy mắt.

Xe ngựa sau hai cái tùy tùng đã lặng lẽ lui về phía sau mấy bước.

Kia võ giả nhìn mấy cái tùy tùng, lộ ra thần sắc khinh thường.

"Có thể!"

Lập tức, La Thường an vị lên bọn hắn chuẩn bị chuồng ngựa, nghênh ngang rời đi.

Mấy cái tùy tùng nhìn nhau, liền vội vàng xoay người hướng phía Tĩnh An Hầu phủ chạy tới.

Hầu phủ trong thư phòng, Dương Chính Sơn vừa đem tấu chương viết xong, Ngô Hải liền gõ cửa thư phòng.

"Vào đi!"

"Hầu gia, La lão gia bị người mời đi!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Ai mời đi?"

"Không biết rõ, La lão gia bên người tùy tùng nói đối phương là bốn cái võ giả, nhìn không phải loại lương thiện." Ngô Hải nói.

"Trước mặt mọi người, liền đem người mời đi!" Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút khó tin.

Kinh đô thật là quyền quý nơi tụ tập, nhưng muốn nói kinh đô trị an không tốt, kia đoán chừng Cấm vệ mười hai doanh cùng Thuận Thiên phủ nha đều muốn nổi nóng với ngươi.

Đối phương dám ở trước mặt mọi người mời người, thân phận kia khẳng định không thấp.

Dù sao ai không biết rõ La Thường là hắn Tĩnh An Hầu người.

Đây là hướng về phía La Thường đi, vẫn là hướng về phía ta tới!

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

"Để Vũ Tranh đi nghe ngóng một cái, là ai đem La Thường mang đi!"

"Ây!" Ngô Hải lên tiếng, vội vã đi tìm Vũ Tranh đi.

Tiền tài động nhân tâm a!

Thủy tinh sinh ý liên quan đến lợi ích lớn bao nhiêu, Dương Chính Sơn lại quá là rõ ràng.

Có người tướng chủ ý đánh tới La Thường trên đầu, cũng thuộc về bình thường.

Chỉ là người này sẽ là ai?

. . .

Xuân Mãn lâu là trong kinh đô nổi danh thanh lâu, đây là một tòa nghiêm chỉnh thanh lâu, cũng không phải loại kia Yên Liễu chi địa.

Mặc dù thanh lâu là pháo hoa nữ tử kinh doanh nơi chốn nhã xưng, nhưng cũng không phải là tất cả pháo hoa liễu ngõ hẻm đều có thể xưng là thanh lâu.

Ít nhất phải có cái tinh cấp tiêu chuẩn mới có thể xưng là thanh lâu! Những cái kia tục xưng kỹ viện thậm chí là kỹ viện chỉ cung cấp da thịt buôn bán địa phương là không xứng gọi thanh lâu.

Bên trong Xuân Mãn lâu cô nương đều là bán nghệ không bán thân thanh quan, mỗi cái cô nương đều là từ nhỏ trải qua bồi dưỡng, có được một môn tuyệt kỹ, cầm kỳ thư họa nhất định phải vượt qua người bình thường, lại mỹ mạo tuyệt diễm tài nữ.

Những này có được tài nghệ cùng mỹ mạo cô nương, tự sẽ hấp dẫn đông đảo văn nhân nhã khách đến đây nghe hát thưởng múa, thảo luận thi từ ca phú.

Cho nên cái này Xuân Mãn lâu là một cái tràn ngập tài tình cùng nghệ thuật địa phương.

Ân, chính là như vậy!

Xuân Mãn lâu là cao nhã, coi trọng một cái nhã chữ, là cái có tục tâm không có tục nhân địa phương.

La Thường tại bốn tên võ giả lôi cuốn hạ tiến vào Xuân Mãn lâu, đi tới lầu ba một gian trong sương phòng.

Trong sương phòng màn tơ buông xuống, chu vi vách tường toàn dùng gấm vóc che khuất, liền liền thất đỉnh cũng dùng thêu hoa lông cừu cách lên, tạo nên mông lung bầu không khí.

Màn tơ về sau, tinh điêu tế trác khảm răng ngà giường, mền gấm thêu chăn, loáng thoáng có thể nhìn thấy mấy thân ảnh..