Chương 490: Hầu gia nếu là muốn nghe khúc, lão thân có thể giúp Hầu gia chọn mấy cái cô nương!

Chương 490: Hầu gia nếu là muốn nghe khúc, lão thân có thể giúp Hầu gia chọn mấy cái cô nương!

Một người nằm tại khảm răng ngà giường, bên cạnh có hai cái dáng vóc linh lung nữ tử cười nói tự nhiên phụng dưỡng.

Mà màn tơ bên ngoài, · có ba cái uyển chuyển nữ tử, thanh nhan áo trắng, tóc đen mực nhiễm, khi thì nâng cổ tay bộ dạng phục tùng, khi thì dãn nhẹ vân thủ, ngọc tay áo sinh phong, cử chỉ ở giữa đều là U Lan chi tư.

Bên cạnh còn có một tiêm lông mày hạng mục chi tiết, gầy yếu nữ tử như liễu đánh đàn, đẹp Diệu Linh động tiếng đàn từ ngón tay đổ xuống mà ra, giống như từng tia từng tia dòng nhỏ chảy qua trong tim, ôn nhu điềm tĩnh, thư mềm an nhàn.

Rõ ràng là một bộ hương diễm vô cùng tràng diện, nhưng ở cái này du dương trong  lộ ra thanh nhã không u.

La Thường gặp này tràng diện, vội vàng cúi đầu xuống, thành thành thật thật đứng tại chỗ.

Hắn cũng là đi qua nam xông qua bắc người, không nói những cái khác, liền Giang Nam hoa thuyền hắn liền không biết rõ đi bao nhiêu lần.

Cho nên hắn đối trường hợp như vậy cũng không lạ lẫm, hơn nữa còn biết sơ lược trong cái này môn đạo.

Trong gian phòng đó nhiều như vậy nữ tử bên trong, thụ nhất người truy phủng hẳn là vị kia phủ Cầm nữ tử, liền chiêu này tiếng đàn, không biết rõ sẽ để cho bao nhiêu văn nhân Mặc Khách, tài tử phong lưu nghiêng đổ.

Mà nhất nghèo hèn thì là nữ tử hầu hạ sau màn tơ, bởi vì các nàng là lấy sắc hầu người.

Gái lầu xanh chính là như thế, ngươi nhã ngươi liền cao quý.

"Công tử, La lão gia đến rồi!" Võ giả tiến lên, nói.

Màn tơ về sau, nhắm mắt nghe hát thanh niên nghe vậy, từ từ mở mắt, ánh mắt xuyên thấu qua màn tơ, rơi trên người La Thường.

"La lão gia!"

"Không dám, tiểu nhân gặp qua công tử!" La Thường liền vội vàng hành lễ.

"Ha ha "

Một tiếng mang theo trào phúng tiếng cười từ màn tơ hậu truyện đến, lập tức màn tơ bị đẩy ra, đi ra một người mặc xanh nhạt trường sam, tuấn mỹ thanh niên nam tử.

"Bản công tử hôm nay mời La lão gia tới, là có một chuyện muốn nhờ!"

"Công tử có việc cứ việc phân phó, chỉ cần tiểu nhân có thể làm được định sẽ không chối từ!" La Thường cẩn thận nghiêm túc trả lời.

Thanh niên nam tử tán thưởng nhìn hắn, cười nói: "Ngươi ngược lại là thức thời!"

La Thường cúi đầu, nhìn xem trên người hắn cẩm tú hoa văn, thở mạnh cũng không dám.

Mãng văn!

Mãng phục tôn quý gần với long bào, tại Đại Vinh lúc đầu bình thường chỉ có Thái tử, Thân Vương có thể xuyên. Bất quá từ hai trăm năm trước xuất hiện Hoàng Đế đặc biệt ban thưởng công thần mãng bào tình huống, từ đó về sau, Đại Vinh bên trong không ít quyền quý đều có thể xuyên mãng phục.

Giống Dương Chính Sơn, hắn chỉ có Kỳ Lân phục, liền không có mãng phục, nhưng bởi vì hắn là tam đẳng hầu, cho nên Dương gia đệ tử cũng có thể dùng Kỳ Lân văn làm quần áo hình dáng trang sức.

Đồng lý, có thể tại trên quần áo thêu Mãng văn, kia tất nhiên là xuất thân đặc biệt ban thưởng mãng phục nhà quyền quý.

Trong kinh đô có thể xuyên mãng phục người không ít, nhưng cũng không coi là nhiều.

Cũng mặc kệ là vị nào đều không phải là La Thường cái này thương nhân có thể đắc tội lên.

"Ta muốn các ngươi La gia tại Lũng Nam, Nam Vân, cùng Giang Nam tất cả thủy tinh sinh ý, bao hàm trong cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị. Lưới chưởng quỹ coi là như thế nào?" Thanh niên nam tử nhẹ nói.

La Thường giật mình trong lòng, meo, đây là muốn đem La gia tất cả thủy tinh sinh ý toàn bộ cướp đi a.

Trước đây Dương Chính Sơn định ra lục đại đại diện thương, mỗi cái đại diện thương có hai tỉnh cùng một cái biên trấn, cùng Giang Nam một phủ chi địa.

La gia đến Dương Chính Sơn chiếu cố, chiếm chút lợi lộc, tại Giang Nam có hai phủ chi địa.

Nhưng phân cho La gia biên trấn lại là Trọng Sơn trấn.

Trước mắt vị này muốn đem Lũng Nam, Nam Vân cùng Giang Nam thủy tinh sinh ý muốn đi, cái này cơ hồ là tương đương với đoạn mất La gia tại thủy tinh sản nghiệp trên tất cả sinh ý.

"Cái này, việc này tiểu nhân không làm chủ được!" La Thường chỉ có thể nói như thế.

"Nha!" Thanh niên nam tử ánh mắt trở nên lạnh lẽo, "Không làm chủ được! Làm sao còn muốn bản công tử mời Tĩnh An Hầu tới làm chủ sao?"

La Thường trong lòng bỗng nhiên chấn động một cái.

Người trước mắt đã nâng lên Tĩnh An Hầu, vậy đã nói rõ hắn không e ngại Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể khiêng ra Dương Chính Sơn.

Lấy thân phận của hắn căn bản không có tư cách cò kè mặc cả, chỉ có khiêng ra Dương Chính Sơn mới có chỗ giảng hoà.

"Đúng vậy!"

"Ha ha, Tĩnh An Hầu bên kia, bản công tử tự sẽ cùng hắn nói, về phần ngươi, ngươi chỉ cần đem tất cả cửa hàng giao ra là được!" Thanh niên nam tử chẳng hề để ý nói.

La Thường tâm lập tức trầm xuống, liền Dương Chính Sơn cũng đỡ không nổi vị này, vậy bọn hắn La gia sợ là thật muốn đem thủy tinh sinh ý cho dâng ra đi.

Ngay tại La Thường muốn hay không đáp ứng trước xuống tới thời điểm, phòng nhỏ môn đột nhiên bị đẩy ra.

Bên trong căn phòng bốn cái võ giả lập tức trở nên cảnh giác lên.

Thanh niên nam tử nhíu mày hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Nơi cửa, một người kéo lấy hai cái giữ cửa võ giả trực tiếp ném vào gian phòng.

Gặp đây, thanh niên nam tử sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Đây chính là tùy tùng của hắn, người trước mắt này thế mà đem hắn tùy tùng ném vào!

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn lạnh giọng hỏi.

Cửa ra vào người nhìn hắn một cái, sau đó lui về bên cạnh vẫy vẫy tay.

Rầm rầm, một đám thân mặc trang phục võ giả trực tiếp tràn vào gian phòng bên trong, không đợi thanh niên nam tử có phản ứng, trực tiếp đem bao sương vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

Bốn tên võ giả gặp đây, vội vàng bảo hộ ở thanh niên nam tử chung quanh.

La Thường đầu tiên là kinh ngạc, nhưng đối hắn thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, nỗi lòng lo lắng lập tức rơi xuống.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Đinh Thu cùng Dương gia hộ vệ.

Cùng lúc đó, bên ngoài rạp cũng vang lên một trận thanh âm quen thuộc.

"Ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, bản hầu đến làm ít chuyện, quấy rầy chư vị nhã hứng, chưởng quỹ tử, cho mỗi vị khách nhân trên một bình rượu ngon, tính tại bản hầu trương mục!"

Dương Chính Sơn một bên cười ha hả đi đến lâu, một bên hướng quấy nhiễu đến khách nhân ôm quyền tạ lỗi.

"Xin hỏi vị gia này tôn tính đại danh!"

Hắn vừa leo lên lầu ba, liền có một cái trang điểm lộng lẫy, phong vận vẫn còn nữ tử tiến lên đón, lúm đồng tiền như hoa nói.

"Lão phu Tĩnh An Hầu, ha ha "

Dương Chính Sơn cười khẽ cả đời.

Tú bà nghe vậy, nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn.

"Hầu gia nếu là muốn nghe khúc, lão thân có thể giúp Hầu gia chọn mấy cái cô nương!"

"Không cần, không cần, bản hầu hôm nay có người mời khách! Ngươi muốn giúp bản hầu cho mọi người đưa rượu lên!"

"Ngô Hải, cho bạc!"

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới nàng, lưu một cái một câu, trực tiếp hướng phía bên cạnh phòng nhỏ đi đến.

Sau lưng Ngô Hải thì tiến lên móc ra một chồng ngân phiếu đưa cho tú bà.

Tú bà nhìn một chút ngân phiếu, cuối cùng vẫn tiếp nhận đi.

Tại Kinh đô mở thanh lâu, phong hiểm vẫn là rất lớn.

Quyền quý đệ tử tính tình lớn, đánh nhau ẩu đả đều là chuyện thường, hơi không cẩn thận sẽ còn rước lấy kiện cáo.

Nàng một cái tú bà thân phận hèn mọn, cũng không dám đối một cái Hầu gia bất kính.

Mà Dương Chính Sơn nguyện ý ra bạc cho những khách nhân nhận lỗi, trong nội tâm nàng mặc dù có chút không muốn, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Dương Chính Sơn đi vào bao sương, sắc mặt bá một cái trở nên trắng bệch.

Không kịp quản trong rạp sự tình, nàng vội vã tìm đến một cái gã sai vặt, "Nhanh đi tìm Đại công tử!"

Xuân Mãn lâu tự nhiên cũng là có hậu đài, không có hậu trường, Xuân Mãn lâu cũng không có khả năng tại Kinh đô mở.

Dương Chính Sơn không biết rõ tú bà tìm người đi cầu viện, bất quá liền xem như hắn biết rõ cũng sẽ không để ý..