Chương 491: Các cô nương, đừng ngừng a, đến, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Chương 491: Các cô nương, đừng ngừng a, đến, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Tiến vào phòng, Dương Chính Sơn đầu tiên là đánh giá một cái thanh niên nam tử, về sau cười nói: "Ha ha, lão phu còn kỳ quái là ai gấp gáp như vậy đem La Thường mời tới, nguyên lai là Ninh Vương điện hạ!"

"Lão thần Dương Chính Sơn bái kiến Ninh Vương điện hạ!"

Hắn ôm quyền khom người thi lễ.

Ninh Vương Trần Chiêu đình, cũng chính là Nhị hoàng tử, Hoàng quý phi Trương thị xuất ra.

La Thường không nhận ra Ninh Vương đến, có thể Dương Chính Sơn có thể nhận ra.

Dù là hắn chưa từng gặp qua Ninh Vương, vẫn là một chút nhận ra.

Dù sao bây giờ Kinh đô chỉ có ba cái Hoàng tử tại ngoài hoàng thành mở nha xây phủ.

"Tĩnh An Hầu, ngươi có phải hay không quá vô lễ?" Ninh Vương sắc mặt đen như mực nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha ha một tiếng, "Là lão phu lỗ mãng rồi!"

"Khó được điện hạ có như thế nhã hứng, lão phu đây không phải là muốn theo điện hạ cùng một chỗ khoái hoạt khoái hoạt mà!"

Nói, hắn phất phất tay, Đinh Thu lập tức hiểu ý, tiến lên đem màn tơ đẩy ra, sau đó chuyển đến một cái ghế đặt ở khảm răng ngà trước giường mặt.

"La Thường, nơi này không có ngươi chuyện gì, trở về đi!"

Dương Chính Sơn tùy tiện ngồi trên ghế, nói với La Thường.

"Kia tiểu nhân cáo lui trước!"

La Thường cầu còn không được, vội vàng hướng Dương Chính Sơn cùng Ninh Vương thi lễ, liền chuẩn bị ly khai.

"Các loại, bản vương nhưng không có nói hắn hiện tại có thể đi!" Ninh Vương lạnh giọng nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Ninh Vương là muốn cho La Thường tiếp khách? Vậy thì tốt, La Thường, ngươi cũng đừng đi!"

"Đinh Thu, đem mấy cái này vướng bận ném ra bên ngoài!"

Hắn nhìn xem Ninh Vương bên người kia bốn cái võ giả, nhếch miệng cười nói: "Nếu ai dám phản kháng, trực tiếp cho lão phu chặt!"

Nụ cười xán lạn bên trong lại là nói ra một câu nói như vậy.

Nồng đậm sát khí giống như thực chất tràn ngập trong phòng, đem những cô nương kia như hoa như ngọc dọa đến run lẩy bẩy.

"Ây!" Đinh Thu cũng mặc kệ khác, Dương Chính Sơn như là đã hạ lệnh, hắn chỉ có chấp hành phần.

Không nói hai lời, trực tiếp tiến lên, nắm lên kia bốn cái võ giả cổ áo liền ném ra ngoài.

Cái này bốn cái thực lực võ giả vẫn là có, bất quá tại Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm phía dưới, lại thêm Đinh Thu tự mình động thủ, bọn hắn chỉ có thể như là đống cát đồng dạng bị ném ra ngoài.

"Tĩnh An Hầu, ngươi dám đối bản vương bất kính!" Ninh Vương khó thở.

Dương Chính Sơn ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn một cái, về sau trên mặt lại lộ ra tiếu dung.

"Các cô nương, đừng ngừng a, đến, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

"Lão phu còn là lần đầu tiên đến thanh lâu, chư vị cô nương cũng không nên giấu dốt, muốn để lão phu được thêm kiến thức mới là!"

"Ai, La Thường đừng lo lắng, mời Ninh Vương ngồi xuống!"

"Đi để tú bà đưa rượu lên mang thức ăn lên!"

Dương Chính Sơn rất không khách khí bao biện làm thay phân phó.

"Điện hạ mời ngồi!" La Thường có chút kinh hồn táng đảm, nhưng vẫn là tiến lên cho Ninh Vương chuyển đến cái ghế, mà Đinh Thu thì đem bên cạnh bàn chở tới.

Ninh Vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hoàng tử thân phận tôn quý, nhưng chỉ cần không phải Trữ quân, đây cũng là chỉ là tôn quý mà thôi.

Dương Chính Sơn tự nhiên không thể cầm Ninh Vương như thế nào, nhưng này Ninh Vương hộ vệ bên cạnh tùy tùng vung trút giận vẫn là không có vấn đề.

"Cô nương, đánh đàn a!" Dương Chính Sơn gặp những cô nương kia cũng không bắn đàn cũng không khiêu vũ, nhắc nhở.

Kia đánh đàn cô nương nghe vậy, thế mà thật bắn lên tới.

Tiếng đàn du dương, tự mang một cỗ không linh vận vị.

Dương Chính Sơn nghe xong, không khỏi ngạc nhiên.

Hắn còn tưởng rằng bên trong Xuân Mãn lâu đây đều là tà âm đây, không nghĩ tới lại có dạng này không linh tiếng đàn.

Mặc dù hắn không hiểu âm luật, nhưng hắn cũng là có thưởng thức trình độ, dù sao kiếp trước hắn cũng là rất ưa thích nghe các loại âm nhạc.

Lúc này tú bà mang theo mấy cái tiểu nhị đem rượu đồ ăn bưng lên, nàng nhìn thoáng qua sắc mặt đỏ lên Ninh Vương, lại cẩn thận nghiêm túc nói với Dương Chính Sơn: "Hầu gia, đây là thịt rượu!"

"Ừm, ngươi môn hạ đi thôi!"

"Mấy vị cô nương, đừng lo lắng, nhảy dựng lên!"

Dương Chính Sơn căn bản không quản tú bà, nhiều hứng thú nhìn xem ba cái kia dáng vóc linh lung cô nương.

Ba cái cô nương nhận lấy kinh hãi, cũng không biết rõ có nên hay không nhảy, nhưng ở tú bà ánh mắt dưới, ba cái cô nương vẫn là múa bắt đầu.

Dương Chính Sơn bưng rượu khẽ nhấp một cái, đầy mắt gật đầu.

Không tệ, không tệ.

Trách không được tất cả mọi người ưa thích đến thanh lâu, ở trong đó niềm vui thú quả nhiên là cao nhã.

"Lão La a, nhiều năm như vậy, ngươi làm sao lại không mang lão phu đi dạo qua thanh lâu?"

Dương Chính Sơn có chút bất mãn nhìn xem La Thường.

Ngươi xem một chút khác phú thương, vì hối lộ quan lại, các loại mánh khóe nhiều lần ra bất tận, có thể ngươi lão lưới chính là không lên nói, liền cái mỹ nữ đều không có đưa qua.

Không đưa mỹ nữ thì cũng thôi đi, như thế nào đi nữa cũng muốn mang lão phu ra được thêm kiến thức đi!

"Khụ khụ" La Thường bị Dương Chính Sơn cho bị sặc, "Hầu gia, cái này trò đùa tuyệt không buồn cười!"

"Không thú vị!"

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem còn tại tức giận Ninh Vương.

"Điện hạ, lão phu là người thô hào, nhất không ưa thích chơi một chút cong cong thẳng thẳng thủ đoạn  chờ trở về, lão phu liền lên tấu, mời Ninh Vương liền phiên!"

"Cái gì!" Ninh Vương hoài nghi mình nghe lầm.

Mời ta liền phiên! !

Hắn a, cái này lão đầu tử thật là xấu cực kỳ!

"Ninh Vương có phải hay không quên, bệ hạ để lão phu thu An Vương cùng Đại Vương làm đồ đệ!"

"Không đúng, Ninh Vương hẳn là bởi vậy cái này mới đến tìm La Thường?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy rất khả năng cũng là bởi vì cái này.

Hoàng tử mà!

Ngoại trừ tranh hoàng vị còn có thể làm gì?

Nếu như đơn thuần là vì tiền, hẳn là sẽ không bốc lên đắc tội một tên Tiên Thiên võ giả phong hiểm làm việc.

Ai

"Xem ra lão phu không được không tấu lên!"

Dương Chính Sơn vốn còn muốn hù dọa một cái Ninh Vương, hiện tại xem ra không tấu lên không được.

"Không được, Tĩnh An Hầu! Ngươi nếu là dám lên tấu, bản vương định sẽ không tha ngươi!" Ninh Vương có chút bối rối quát.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, nghe kia du dương tiếng đàn.

Hắn đối diện trước cái này ba cái xinh đẹp vũ cơ hứng thú không lớn, nhưng đối cái kia đánh đàn cô nương ngược lại là có mấy phần hứng thú.

"Già rồi, nếu là trẻ lại hai mươi tuổi, lão phu chắc chắn đem cô nương mang về nhà!"

Dương Chính Sơn có chút cảm khái nói.

Nghĩ năm đó, ta cũng là buổi chiếu phim tối tiểu vương tử, xa hoa truỵ lạc bên trong ngợp trong vàng son.

Nhưng mà bây giờ ta là nhà có kiều thê, con cháu cả sảnh đường, tiểu vương tử biến thành lão già.

Cô nương kia nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn.

U Lan trong con ngươi mang theo vài phần hiếu kì cùng không ti không ngang, không có chút nào pháo hoa nữ tử nịnh nọt cùng cẩn thận nghiêm túc.

"Ngô Hải, thưởng!"

Dương Chính Sơn hào khí phất tay.

"Ách, Hầu gia, thưởng bao nhiêu!" Ngô Hải không khỏi hỏi.

Dương Chính Sơn im lặng, cái này tiểu lão hán một chút cũng không có làm chó săn tiềm chất.

Thưởng bao nhiêu còn già hơn gia mở miệng sao?

Trong lòng ngươi không có điểm số sao?

"Trăm lượng ngân!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

"Hầu gia, phu nhân biết rõ sẽ tức giận!" Ngô Hải lấy ra ngân phiếu, vẫn không quên nhắc nhở Dương Chính Sơn một câu.

". . ."

Dương Chính Sơn thật là không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Mất hứng, mất hứng đến cực điểm!.