Chương 491: Các cô nương, đừng ngừng a, đến, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Chương 491: Các cô nương, đừng ngừng a, đến, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Thật sự là hết chuyện để nói.

"Đúng vậy! Về đi!"

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, vì để cho phu nhân không tức giận, ta vẫn là về sớm một chút đi!

Khúc tuy tốt, đáng tiếc người đã lão, không phải ta cũng có thể nhảy lên một khúc!

"Ninh Vương, lão phu khuyên ngươi vẫn là đi liền phiên đi, ngươi thủ đoạn này vẫn là quá non!"

Hắn vỗ vỗ Ninh Vương bả vai, để lại một câu nói, nghênh ngang rời đi.

Cũng không phải sao?

Cùng Diên Bình Đế mấy cái kia huynh đệ so sánh, Ninh Vương điểm ấy thủ đoạn thật sự là không coi là gì.

Khó xử một cái thương nhân, ha ha, còn muốn tự mình ra mặt, cũng không biết rõ vị này là thế nào nghĩ.

La Thường cúi đầu, rất là vui vẻ đi theo Dương Chính Sơn đằng sau.

"Ai nha, Hầu gia không nhiều chơi một hồi?" Tú bà gặp Dương Chính Sơn ra, vội vàng vui vẻ ra mặt nghênh đón tiếp lấy.

Dương Chính Sơn cười nói: "Phu nhân đang ở nhà trung đẳng lấy lão phu, lão phu liền đi về trước!"

"Đúng rồi, trong rạp tốn hao từ Ninh Vương điện hạ tính tiền, đến thời điểm cũng đừng tính tại lão phu trên đầu!"

Khúc ta liền nghe một đoạn ngắn, múa ta cũng liền nhìn mấy lần, cô nương ta cũng không có sờ, tiền này ta nhưng không thể ra.

Nên hoa địa phương tự nhiên muốn hào khí, nhưng không nên hoa ta cũng không thể làm coi tiền như rác.

"Ha ha, Hầu gia nói đùa!" Tú bà ngượng ngùng cười nói.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ nàng, quay người hướng phía dưới lầu đi đến.

Nhìn xem không ít khách nhân đang xem náo nhiệt, hắn chắp tay một cái, lần nữa cười nói: "Ha ha, quấy rầy chư vị nhã hứng, chư vị nếu là không chê, ngày khác có thể đến lão phu phủ đệ uống rượu!"

"Dương hầu gia, chuyện này là thật?"

Lầu ba một người mặc trường sam màu xanh lam trung niên nam tử đong đưa quạt xếp, cao giọng hỏi.

Dương Chính Sơn đem mắt nhìn xa, không khỏi cười ha ha lên, "Kia là tự nhiên, Chu huynh nếu là đến nhà, lão phu chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Nói chuyện không phải người khác, chính là Chu Tự.

Nhìn một cái người ta, cho dù là qua tuổi ngũ tuần, vẫn là thanh lâu khách quen!

Chậc chậc, Dương Chính Sơn trong lòng đều có chút hâm mộ.

Chu Tự cười gật gật đầu.

"Cáo từ chư vị!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, đi ra Xuân Mãn lâu, lưu lại một đám người đối với hắn nghị luận ầm ĩ.

Muốn nói Dương Chính Sơn tại Kinh đô, đó cũng là truyền kỳ nhân vật, đặc biệt là Dương Chính Sơn còn từng tại trước mắt bao người hiện ra qua Tiên Thiên cảnh thực lực, để hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn là kinh đô chủ đề nhân vật.

Không ít người đối với hắn vị này chiến công hiển hách, thực lực cao cường Tĩnh An Hầu rất hiếu kì.

Bây giờ nhìn thấy Dương Chính Sơn chân diện mục, tự nhiên có không ít người thảo luận.

Về phần Ninh Vương!

Ha ha, ngươi nhìn có mấy cái để ý?

Chu Tự liếc qua Ninh Vương bao sương, hất lên quạt xếp, cười nói: "Đi một chút, khó được hôm nay Tĩnh An Hầu mời rượu, chư vị muốn uống cái tận hứng mới được!"

"Công tử gia, ngày khác bái phỏng Tĩnh An Hầu, có thể hay không mang lên tại hạ?"

"Đúng đúng, còn có ta!"

"Đã sớm nghe nói Tĩnh An Hầu Bách Thảo nhưỡng là khó được rượu ngon, công tử gia cần phải để cho chúng ta cũng đi theo nếm thử cái này Bách Thảo nhưỡng!"

Chu Tự mấy cái hảo hữu kêu lên.

"Các ngươi a!" Chu Tự chỉ vào bọn hắn, cười nói: "Tĩnh An Hầu Bách Thảo nhưỡng cũng không phải dễ dàng như vậy uống đến! Các ngươi muốn uống, vậy cần phải mang lên trọng lễ mới được!"

"Dễ nói, dễ nói!"

Một đám người cười đùa lấy đi trở về bao sương, tiếp tục uống rượu làm vui.

Mà Dương Chính Sơn mang theo La Thường cùng một đám hầu cận hộ vệ đi ra Xuân Mãn lâu.

"Trở về đi, mấy ngày nay liền thành thành thật thật ở lại trong nhà, an tâm chờ lấy là được!"

Dương Chính Sơn nói với La Thường.

La Thường cười khổ, "Lão hủ đa tạ Hầu gia đến đây cứu giúp!"

Dương Chính Sơn cười cười, liền lên xe ngựa, mà La Thường cúi người hành lễ về sau, cũng leo lên ngồi xe ngựa của mình.

Liền tại bọn hắn lúc rời đi, cách đó không xa một chiếc xe ngựa lái tới.

Lái tới xe ngựa cùng Dương Chính Sơn xe ngựa đụng phải cái đầu, hai chiếc xe ngựa giao thoa mà qua.

Màn xe xốc lên, lộ ra một Trương Phương chính gương mặt.

Dương Chính Sơn nhìn thấy khuôn mặt này, có chút điểm điểm, xem như chào hỏi.

Mà đối phương chắp tay thi lễ.

"Thọ Quốc Công phủ! Ha ha, thú vị!" Dương Chính Sơn ngồi ở trong xe ngựa, khẽ cười một tiếng.

Không sai, cái này Xuân Mãn lâu chính là Thọ Quốc Công phủ, mà vừa rồi chạm mặt vị kia chính là Thọ Quốc Công phủ đích tôn Đại công tử Vương Tranh.

Trong xe ngựa, Vương Tranh nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Trở về đi!"

"Công tử, không đi Xuân Mãn lâu nhìn một chút?" Đánh xe tùy tùng hỏi.

"Tĩnh An Hầu đều đi, chúng ta còn đi làm cái gì?" Vương Tranh sắc mặt bình thản nói.

"Ninh Vương bên kia?" Tùy tùng hỏi.

Vương Tranh lắc đầu, "Hắn sẽ không ở Xuân Mãn lâu giương oai!"

Xuân Mãn lâu là Thọ Quốc Công phủ sản nghiệp, cái này tại Kinh đô quyền quý bên trong là mọi người đều biết sự tình.

Ninh Vương lại tôn quý, cũng không thể không cho Thọ Quốc Công phủ mặt mũi.

Cho nên Vương Tranh không thèm để ý chút nào Ninh Vương sẽ như thế nào.

Về phần cái khác, cũng không cần thiết để hắn tự mình ra mặt.

Dương Chính Sơn trở lại Hầu phủ về sau, lại viết một phần tấu chương, mời Ninh Vương liền phiên.

Hắn thật muốn cho vị này Ninh Vương liền phiên, vị này Ninh Vương thủ đoạn mặc dù non nớt chút, nhưng hiển nhiên là cái dã tâm bừng bừng hạng người.

Nếu để cho hắn tiếp tục lưu lại Kinh đô, còn không biết rõ sẽ náo ra bao nhiêu sự tình tới.

Nếu là lúc trước, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không trên dạng này sổ gấp.

Có thể trước đó Diên Bình Đế thế nhưng là chính miệng nói qua muốn lập An Vương là Thái tử, vậy hắn thượng tấu mời Ninh Vương liền phiên cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Đương nhiên, hắn vẫn là đem hôm nay tại Xuân Mãn lâu phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

Tấu chương viết xong về sau, hắn đem trước viết tấu chương để cho người ta cùng nhau đưa đi hoàng thành.

Trên Kinh đô tấu chính là dễ dàng, viết xong về sau có thể trực tiếp đưa đi hoàng thành tấu sự tình chỗ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng một canh giờ liền có thể đệ trình đến ngự tiền.

. . .

Vào đêm, Diên Bình Đế như cũ tại Ngự Thư phòng bên trong xử lý chính sự.

Rất nhanh hắn liền thấy Dương Chính Sơn tấu chương.

Phần thứ nhất tấu chương, hắn chỉ là nhìn lướt qua, ngay tại phía trên viết cái chuẩn chữ.

Trọng Sơn trấn tình huống hắn hiểu rất rõ, cũng biết rõ Dương Chính tại Trọng Sơn trấn thiếu nợ, cho nên hắn không có quá nhiều do dự, liền phê chuẩn Dương Chính Sơn thỉnh cầu.

Bất quá tại hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn phần thứ hai tấu chương về sau, lông mày lại nhíu.

Đối với Ninh Vương, hắn kỳ thật không có quá nhiều ý nghĩ.

Thiên gia không tình thân, câu nói này cũng không hoàn toàn đúng, là người liền có tình cảm, Đế Hoàng cũng không ngoại lệ, chỉ là Hoàng gia gia sự chính là quốc sự, tại quốc sự trước mặt, hoàng gia gia sự cũng muốn nhượng bộ.

Cho nên Đế Hoàng tại đối mặt quốc sự cùng gia sự ở giữa phát sinh xung đột lúc, đầu tiên muốn cân nhắc chính là quốc sự.

Diên Bình Đế không để cho Ninh Vương đến liền phiên, là bởi vì làm một cái phụ thân không bỏ được hài tử ly khai bên người thôi.

Nhưng bây giờ xem ra, Ninh Vương không đến liền phiên không được.

Tiếp tục giảng Ninh Vương lưu tại Kinh đô ngược lại sẽ để hắn sinh ra một chút không đồng dạng tâm tư, còn không bằng sớm bảo hắn đến liền phiên, cũng tốt tuyệt hắn phần tâm tư này.

Trầm tư sơ qua, Diên Bình Đế nhìn về phía bên cạnh Trần Trung Thuật.

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Trần Trung Thuật lắc đầu, "Đây là bệ hạ việc nhà, lão nô không thể nhiều lời!"

"Để ngươi nói, ngươi liền nói." Diên Bình Đế bất mãn nói.

Trần Trung Thuật cái gì cũng tốt, liền có một chút không tốt, đó chính là quá mức cẩn thận.

Bất quá cũng là bởi vì hắn cẩn thận, hắn mới có thể có đến Thừa Bình Đế tín trọng, mới có thể để cho Diên Bình Đế hiện tại yên tâm đem hắn đặt ở bên người.

Trần Trung Thuật nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là bệ hạ vô ý gây nên Hoàng tử ở giữa tranh chấp, vậy liền thả Ninh Vương rời kinh liền phiên!"

Diên Bình Đế thở dài một tiếng, "Vậy liền để hắn đến liền phiên đi!"

"Truyền chỉ, Ninh Vương phẩm hạnh không đoan, phạt hắn cấm túc ba tháng, bế môn hối lỗi, sau ba tháng rời kinh liền phiên!"

"Ây!" Trần Trung Thuật đáp..