Chương 492: Thượng Vũ tự Diễn Võ các

Chương 492: Thượng Vũ tự Diễn Võ các

Thời gian từng ngày đi qua, tiến vào vào tháng năm về sau.

Hoàng Thương ti cũng hoàn thành tổ kiến, thiết lập chủ quan lang trung một tên, tòng ngũ phẩm, phó quan Viên ngoại lang hai tên, tòng Lục phẩm, hạ hạt chủ sự một số, chính thất phẩm, ti vụ một số, tòng cửu phẩm.

Nguyên Hộ bộ Viên ngoại lang Lý Xương Hiếu thăng chức Hoàng Thương ti lang trung, La Thường, Vương Chấn Trạch, Lâm Kỳ, Trương Thanh Tùng, Tề Đình, Chân Dương thị lục đại Đại Lý thương nhập Hoàng Thương ti đảm nhiệm chủ sự.

Đối với lục đại Đại Lý thương làm chủ sự sự tình, Lại bộ nội bộ cũng là ầm ĩ vài ngày.

Kỳ chủ muốn nguyên nhân trên người Chân Dương thị, Đại Vinh trong quân có một ít cân quắc nữ tướng, nhưng là tại quan văn hệ thống bên trong nhưng lại chưa bao giờ từng có nữ tử làm quan.

Chân Dương thị có thể đảm nhiệm chủ sự, cũng coi là lần đầu tiên.

Bất quá cái này cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, Dương Chính Sơn không có giúp Chân Dương thị nói chuyện, dù sao hắn hiện tại không quản được Hoàng Thương ti trên đầu, đừng nhìn thành lập Hoàng Thương ti là hắn nói ra, trên thực tế Hoàng Thương ti cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Hoàng Thương ti thuộc về Hộ bộ quản hạt, lại trong hoàng thành quan giám giám thị, vô luận là Hộ bộ vẫn là nội quan giám, hắn đều cắm không lên nói.

Cho nên hiện tại hắn đã không cách nào nhúng tay Hoàng Thương ti sự tình, tự nhiên cũng không thể giúp Chân Dương thị.

Bất quá Diên Bình Đế ngược lại là rất coi trọng Dương Chính Sơn đề nghị, trước đây Dương Chính Sơn liền đề cử lục đại Đại Lý thương đảm nhiệm Hoàng Thương ti chủ sự, cho nên cuối cùng Diên Bình Đế cứ dựa theo Dương Chính Sơn lúc ban đầu đề nghị quyết định việc này.

Chân Dương thị lần đầu tiên trở thành Đại Vinh bên ngoài hướng quan văn hệ thống vị thứ nhất nữ quan.

Làm lục đại Đại Lý thương nhập hoàng thành tiếp nhận ban thưởng quan về sau, Chân Dương thị đi vào Tĩnh An Hầu phủ, đối Dương Chính Sơn dập đầu ba cái.

"Dân phụ bái tạ Hầu gia, Hầu gia dìu dắt chi ân, Diên Châu Chân thị suốt đời khó quên!"

Chân Dương thị quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, hốc mắt ửng đỏ, thanh âm nghẹn ngào nói.

Nàng đoạn đường này đi tới khó khăn thế nào chỉ có chính nàng nhất rõ ràng.

Từ một cái hậu viện phụ nhân cho tới bây giờ ngự tứ quan thân, phủ thêm quan bào, đây hết thảy đều có thể nói là Dương Chính Sơn dìu dắt.

Trước đây nếu không phải Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ chiêu thương dẫn tư, nàng cũng không cách nào bảo trụ Diên Châu Chân thị gia nghiệp, càng không cách nào để Diên Châu Chân thị gia nghiệp trở nên càng thêm to lớn.

Về sau nếu không phải Dương Chính Sơn chọn trúng nàng trở thành lục đại Đại Lý thương, để nàng nhận lấy Trọng Sơn trấn che chở, nàng đồng dạng không cách nào bảo trụ Diên Châu Chân thị gia nghiệp.

Mà bây giờ, nếu không phải Dương Chính Sơn đề cử, nàng cũng không cách nào đạt được ngự tứ quan thân, nhập Hoàng Thương ti, làm chính thất phẩm chủ sự.

Mặt ngoài nhìn, Dương Chính Sơn tựa hồ chưa hề chủ động đã giúp nàng, nhưng trên thực tế nàng cùng Diên Châu Chân thị hôm nay hết thảy đều cùng Dương Chính Sơn thoát không khỏi liên quan.

Bây giờ nàng có ngự tứ quan thân, đây là nàng trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.

Đừng nói nàng, La Thường, Vương Chấn Trạch bọn người làm sao từng muốn đến chính mình có một ngày có thể chức vị?

Gặp nàng kích động như thế, Dương Chính Sơn vuốt râu, ấm áp cười nói: "Chân phu nhân vẫn là đứng lên trước đi!"

"Hầu gia đại ân, suốt đời khó quên!" Chân Dương thị đứng dậy, bình phục một cái tâm tình kích động, lau đi khóe mắt nước mắt.

"Ngươi đã đã nhập Hoàng Thương ti, vậy liền hẳn là minh bạch bệ hạ cần!"

Dương Chính Sơn vừa nói, một bên nhìn về phía La Thường, Vương Chấn Trạch bọn người.

"Bệ hạ thành lập Hoàng Thương ti mục đích chỉ có một cái, đó chính là kiếm bạc!"

"Chỉ cần các ngươi có thể để cho bệ hạ hài lòng, ngày sau các ngươi lại tiến một bước cũng không phải là không thể được, nhưng nếu như các ngươi không thể để cho bệ hạ hài lòng, kia Hoàng Thương ti tương lai còn có thể sẽ xoá rơi!"

Diên Bình Đế đối Hoàng Thương ti ôm rất lớn kỳ vọng, mà hắn kỳ vọng chính là bạc.

Trước mắt sáu vị mặc dù đã là Hoàng Thương ti chủ sự, nhưng là bọn hắn muốn bảo trụ chính mình quan chức, còn muốn cho Diên Bình Đế hài lòng mới được.

Không kiếm được bạc, ha ha, đừng nói quan chức, chỉ sợ liền thân nhà tính mạng đều muốn góp đi vào.

Đừng nhìn hiện tại trên triều đình bách quan tựa hồ đã nhận đồng Hoàng Thương ti tồn tại, nhưng trên thực tế mọi người hiện tại cũng đang ngó chừng Hoàng Thương ti, một khi Hoàng Thương ti phạm sai lầm, hoặc là làm việc bất lợi, vậy liền sẽ có vô số người đứng ra đem Hoàng Thương ti lật tung.

Cho nên tiếp xuống La Thường, Vương Chấn Trạch, Chân Dương thị sáu người còn muốn đối mặt càng thêm khảo nghiệm nghiêm trọng.

"Chúng ta minh bạch, chúng ta chắc chắn không phụ bệ hạ nhờ vả, cũng chắc chắn không phụ Hầu gia dìu dắt chi ân!" La Thường trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, lại nói ra: "Trọng Sơn trấn bên kia còn cần các ngươi nhiều hơn chiếu cố, các ngươi ít nhất cũng phải giúp Trọng Sơn trấn đem những cái kia nợ nần trả hết!"

"Chỉ cần có thể làm được điểm này, vậy các ngươi liền không có cô phụ lão phu dìu dắt!"

"Hầu gia yên tâm đi, cùng lắm thì đến thời điểm chúng ta không cần tiền trang trả nợ!" Vương Chấn Trạch cười ha hả cười nói.

Bọn hắn trong tay nợ phiếu là nhiều nhất, đồng thời bọn hắn tại Trọng Sơn tiền trang bên trong tồn ngân cũng là nhiều nhất.

Chỉ cần bọn hắn không đi Trọng Sơn tiền trang ép buộc, kia Trọng Sơn tiền trang liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Mà đối với bọn hắn tới nói, dùng mấy chục vạn lượng bạc đổi một cái quan thân, đây tuyệt đối là đáng giá.

"Khó mà làm được, lão phu định ra quy củ không thể phá, các ngươi chỉ cần cân nhắc tốt hai tòa Thủy Tinh tác phường lượng tiêu thụ là được!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Về phần cái khác, lão phu cũng không thể để các ngươi làm mua bán lỗ vốn!"

Quy củ không thể phá, kia là Dương Chính Sơn dùng Tổng binh phủ cùng mình tín dự lập xuống quy củ.

Quy củ này nếu là phá hủy, mặc dù có thể để Tổng binh phủ giảm bớt mấy trăm vạn nợ nần, nhưng cũng sẽ để hắn cùng Trọng Sơn trấn Tổng binh phủ mất đi tín dự.

Mấy người nghe lời này, cũng không khỏi đến ca tụng nói: "Hầu gia nhân đức!"

Về sau, Dương Chính Sơn trong phủ mở tiệc chiêu đãi mấy người.

Từ đó về sau, Hoàng Thương ti xem như thành lập, có quan thân tăng thêm, La Thường sáu người làm việc cũng thuận tiện không ít.

Kế tiếp thủy tinh vật giá cả sẽ giảm xuống, nhưng là hai tòa Thủy Tinh tác phường sẽ ngay sau đó đẩy ra thủy tinh dụng cụ.

Thủy tinh đồ uống trà, dụng cụ pha rượu, bộ đồ ăn các loại, đều sẽ tiến vào thị trường.

Mặc dù cứ như vậy, thủy tinh chế phẩm giá cả sẽ giảm xuống, nhưng là theo thủy tinh chế phẩm đi vào thiên gia vạn hộ, liền sẽ hình thành ít lãi tiêu thụ mạnh tình huống, lục đại Đại Lý thương cùng Hoàng Thương ti ích lợi sẽ không hàng phản tăng.

Về phần cái khác, Dương Chính Sơn cũng không quản được, hắn hiện tại chỉ cần La gia thủy tinh buôn bán ba thành số định mức phụ cấp gia dụng là được, những chuyện khác hắn căn bản cũng không muốn quản.

Mà theo Hoàng Thương ti thành lập, liên quan tới chưởng khống chuyện giang hồ cũng đưa vào danh sách quan trọng.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn đều bị Diên Bình Đế triệu đến trong hoàng thành nghị sự.

Không chỉ là hắn, Chu Mậu, Đoạn Thụy, Lương Trữ các loại cũng bị triệu kiến, thỉnh thoảng sẽ còn kêu lên nội các mấy vị Các lão, cùng Binh bộ, Hình bộ cùng Đại Lý tự chủ yếu quan viên cùng một chỗ thảo luận.

Liên quan tới như thế nào chưởng khống giang hồ, trước mắt đã xác định một cái phương hướng, đó chính là thành lập một cái mới nha môn, chuyên môn phụ trách việc này.

So với Hoàng Thương ti, cái này mới nha môn quyền lực càng lớn, ảnh hưởng cũng càng rộng.

Cho nên đối với việc này, Diên Bình Đế càng thêm coi trọng.

Thời gian nhoáng một cái tiến vào trung tuần tháng năm, liên quan tới chưởng khống giang hồ các hạng chính sách trên cơ bản đều định ra tới.

Trên đại thể phù hợp Dương Chính Sơn thượng tấu đề nghị, đương nhiên đó cũng không phải nói đây đều là căn cứ Dương Chính Sơn đề nghị chế định, trên thực tế Dương Chính Sơn, Chu Mậu, Đoạn Thụy mấy người đề nghị đều không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều có khuynh hướng thành lập một cái mới nha môn, lại đều có lôi kéo giang hồ tông môn ý nghĩ.

Dương Chính Sơn duy nhất đặc biệt địa phương, nhưng thật ra là Võ Đạo học viện.

Nhưng so với cái khác hai cái đề nghị, Võ Đạo học viện ngược lại là không trọng yếu nhất đề nghị, tối thiểu nhất đối trước mắt triều đình tới nói, là không trọng yếu nhất..