Chương 492: Thượng Vũ tự Diễn Võ các

Chương 492: Thượng Vũ tự Diễn Võ các

Tháng năm mười lăm, tảo triều về sau.

Diên Bình Đế lần nữa đem mọi người triệu đến Ngự Thư phòng bên trong.

Cùng nhau tới còn có nội các mấy vị Các lão, cùng Binh bộ Thượng thư Vương Lộ, Hình bộ Thượng thư Vệ Vinh, Đại Lý tự khanh Diêm Thụy Thư.

Đây coi như là một lần tiểu triều hội.

Diên Bình Đế nhìn một chút Tống Nguyên Các, nói ra: "Tống các lão, ngươi đến nói một chút nội các ý kiến đi!"

Tống Nguyên Các hắng giọng một cái nói ra: "Dựa theo mấy ngày nay thương thảo, nội các chế định một phần chương trình."

"Thứ nhất, đổi hạn vũ lệnh là Thượng Vũ lệnh, đem dân gian giang hồ phân chia thế lực là ba đẳng cấp, đệ tam đẳng, thụ tông chủ lệnh, ban thưởng thất phẩm quan thân, hạn định tông môn đệ tử số lượng không được vượt qua ba trăm người!"

"Đệ nhị đẳng, thụ tông chủ lệnh, ban thưởng quan ngũ phẩm thân, hạn định tông môn đệ tử số lượng không được vượt qua năm trăm người!"

"Đệ nhất đẳng, thụ tông chủ lệnh, ban thưởng quan tam phẩm thân, ban thưởng Phi Ngư phục, hạn định tông môn đệ tử số lượng không được vượt qua ngàn người!"

"Tông môn đẳng cấp đánh giá cụ thể quy tắc chi tiết. . ."

"Thứ hai, thiết Thượng Vũ tự, Hình bộ Trấn Vũ ti cùng Đại Lý tự Vũ Trực chỗ nhập vào Thượng Vũ tự, Thượng Vũ tự thiết tự khanh một vị, chính tam phẩm, tả hữu Thiếu Khanh, chính tứ phẩm, tả hữu tự thừa, chính ngũ phẩm. . ."

"Hạ hạt 13 tỉnh thượng võ ti, mỗi ti thiết chỉ huy sứ một vị, chỉ huy đồng tri hai vị, chỉ huy thiêm sự bốn vị. . ."

"Thứ ba, thiết Diễn Võ các, Diễn Võ các cùng Quốc Tử Giám đồng phẩm, thiết Diễn Võ các võ chính, tòng tứ phẩm, võ ti hai người, chính ngũ phẩm, chưởng quân võ huấn đạo sự tình, chia làm võ đạo, binh pháp, luyện binh, khí giới, y dược năm khoa!"

Trước hai đầu cùng Dương Chính Sơn đề nghị không sai biệt lắm, duy chỉ có đầu thứ ba cùng Dương Chính Sơn đề nghị có rất lớn khác biệt.

Dương Chính Sơn là nghĩ thành lập một đầu từ dưới lên trên hoàn chỉnh võ giả bồi dưỡng hệ thống, nhưng cuối cùng thương định về sau, chỉ thiết lập một tòa Diễn Võ các.

Về phần nguyên nhân, không có tiền!

Mà Diễn Võ các cũng không phải đơn thuần Võ Đạo học viện, càng giống là một tòa học viện quân sự, chỗ giáo sư nội dung bao hàm võ đạo, binh pháp, luyện binh, khí giới cùng y dược năm khoa.

Khí giới tức là chế tạo quân dụng khí giới, như tòa nỏ, khí giới công thành các loại, bồi dưỡng là công tượng.

Y dược thì là vì bồi dưỡng quân y.

Cái này hai hạng là Dương Chính Sơn mãnh liệt yêu cầu tăng thêm.

Võ giả tu luyện không thể rời đi y dược, mà võ giả chiến đấu càng là không thể rời đi vũ khí.

Vô luận là trong quân, vẫn là cái khác, phàm là cùng võ đạo có quan hệ, liền không thể rời đi cái này hai hạng.

Nếu là võ đạo cùng học viện quân sự, kia tự nhiên không thể bớt hai thứ này.

Cho nên Dương Chính Sơn mãnh liệt yêu cầu đem cái này hai hạng cũng gia nhập Diễn Võ các giáo sư ngành học.

Đối với cái này, những người khác mặc dù có chút dị nghị, nhưng cũng không có nhiều lời.

Đây đều là việc nhỏ, không cần thiết vì cái này cùng Dương Chính Sơn tranh luận.

Đợi Tống Nguyên Các kể xong, Diên Bình Đế lại mở miệng nói ra: "Chư vị ái khanh nhưng còn có dị nghị!"

Mọi người đều là lắc đầu.

Những chuyện này bọn hắn đều đã thương thảo rất lâu, cũng ầm ĩ rất lâu.

Liền lấy Trấn Vũ ti cùng Vũ Trực chỗ nhập vào Thượng Vũ tự sự tình, Hình bộ Thượng thư Vệ Vinh cùng Đại Lý tự khanh Diêm Thụy Thư liền mãnh liệt phản đối, nhưng cuối cùng trứng chọi đá, đối mặt nội các cùng Chu Mậu đám người ủng hộ, bọn hắn cũng chỉ có thể đè xuống bất mãn trong lòng.

Mà Thượng Vũ tự còn có rất nhiều đặc biệt địa phương, nó là một cái vũ lực nha môn, mặc dù nhìn cùng Đại Lý tự, Hồng Lư tự loại hình, nhưng trên thực tế nó là một cái quan võ nha môn, tức Thượng Vũ tự quan viên nhận đuổi từ Binh bộ Vũ Tuyển ti phụ trách, không về Lại bộ phụ trách.

Đồng dạng, Diễn Võ các quan viên nhận đuổi đồng dạng về Binh bộ Vũ Tuyển ti phụ trách.

Thấy mọi người không có ý nghĩa, Diên Bình Đế lại nói ra: "Vậy liền thương lượng một chút chức quan an bài đi!"

"Tĩnh An Hầu, ngươi có thể nguyện đảm nhiệm Thượng Vũ tự khanh?"

Diên Bình Đế không đợi người khác mở miệng, trực tiếp hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức ra khỏi hàng nói ra: "Bệ hạ, thần muốn làm Diễn Võ các võ chính!"

Hắn lời kia vừa thốt ra, những người khác ngược lại là đều run lên một cái.

Diễn Võ các võ chính chỉ là tòng tứ phẩm, Thượng Vũ tự tự khanh thế nhưng là chính tam phẩm.

Mà lại tại quyền lực bên trên, Diễn Võ các cũng kém xa tít tắp Thượng Vũ tự.

Cả hai căn bản không có khả năng so sánh, nhưng Dương Chính Sơn lại lựa chọn Diễn Võ các võ chính.

"Vì sao?" Diên Bình Đế cũng là không hiểu.

Hắn đang quyết định thành lập Thượng Vũ tự thời điểm, cái thứ nhất nghĩ đến chính là để Dương Chính Sơn chấp chưởng Thượng Vũ tự.

Hắn vốn cho rằng Dương Chính Sơn sẽ vui vẻ tiếp nhận, thật không nghĩ đến Dương Chính Sơn thế mà lại cự tuyệt.

"Bệ hạ, thần đối dân gian giang hồ thế lực không hiểu nhiều, có thể nào chấp chưởng Thượng Vũ tự?" Dương Chính Sơn lý do rất hợp lý.

Để hắn chấp chưởng Thượng Vũ tự, hắn thật đúng là không biết rõ nên như thế nào làm.

Trong giang hồ có bao nhiêu tông môn thế lực?

Mỗi cái tông môn thế lực lại có bao nhiêu mạnh lực lượng?

Những này giang hồ thế lực đối triều đình là cái gì thái độ?

Còn có nên như thế nào quản lý những này giang hồ thế lực, lại nên như thế nào thu nạp những này giang hồ thế lực?

Mặt khác, cái này Thượng Vũ tự xem xét chính là cái phiền toái lớn.

Liên lụy thế lực nhiều như vậy, cái này phía sau liên lụy người và sự việc càng là nhiều vô số kể.

Muốn lý rõ ràng những quan hệ này, đem tất cả lực lượng chỉnh hợp cùng một chỗ, cần tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn tinh lực đã hướng phía tu luyện chếch đi, trong khoảng thời gian này hắn tu vi tinh tiến không ít, hắn còn muốn lấy tiến thêm một bước, cũng không muốn đem tinh lực cùng thời gian lãng phí trên Thượng Vũ tự.

"Bệ hạ cũng biết rõ, thần am hiểu luyện binh, cũng am hiểu dạy bảo đệ tử, cái này Diễn Võ các võ chính chức vụ đối thần tới nói, không có gì thích hợp bằng!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi.

Dù sao hắn hiện tại đã có ba cái đồ đệ, cũng không quan tâm lại nhiều mấy trăm hoặc mấy ngàn học sinh.

Lại nói, cái này Diễn Võ các xem xét chính là cái thanh nhàn nha môn.

Đến thời điểm Dương Chính Sơn chỉ cần tìm hai cái đáng tin cậy phụ tá, hắn liền có thể làm vung thủ chưởng tủ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Dương Chính Sơn liền để mắt tới cái này võ chính chi vị.

Về phần chức quan phẩm cấp, hắn là siêu phẩm Hầu Tước, chức quan phẩm cấp đối với hắn căn bản không có ý nghĩa quá lớn.

Diên Bình Đế nghe vậy, nghĩ nghĩ, hỏi: "Kia Thượng Vũ tự tự khanh nên do ai đảm nhiệm? Chư vị ái khanh nhưng có nhân tuyển thích hợp?"

Đám người rơi vào trầm tư.

Cái này tự khanh cũng không phải người bình thường có thể có thể làm.

Người này chẳng những muốn hiểu giang hồ rất nhiều thế lực, còn muốn có khá mạnh thực lực, tu vi ít nhất cũng phải nửa bước Tiên Thiên.

Mà hiện nay trên triều đình ngoại trừ Dương Chính Sơn, thật đúng là không có người quá tốt tuyển.

Chu Mậu nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Thần coi là Vũ Định Hầu có thể đảm nhận này trách nhiệm!"

"Vũ Định Hầu? Không ổn, bây giờ Vũ Định Hầu trấn thủ Vân Lĩnh trấn, không thể tuỳ tiện điều động!" Đoạn Thụy phủ định nói.

Đại Vinh phía nam biên trấn có hai cái, theo thứ tự là Vân Lĩnh trấn cùng Nam Cương trấn, Nam Cương trấn từ Hưng Quốc Công phủ thế hệ trấn thủ, Vân Lĩnh trấn thì từ Vũ Định Hầu làm Tổng binh.

So với Đại Vinh Bắc Cương, Đại Vinh phía nam liên quan đến thế lực càng nhiều, thực lực cũng càng cường đại, mặc dù tại binh lực thượng, Vân Lĩnh trấn cùng Nam Cương Trấn Viễn kém xa phía bắc bốn cái biên trấn, nhưng là trên võ đạo cao thủ, phía nam hai đại biên trấn lại muốn vượt qua phía bắc tứ đại biên trấn rất nhiều.

Vũ Định Hầu Quách Anh có Tiên Thiên tu vi, mà hiện nay Hưng Quốc Công cũng là Tiên Thiên cao thủ, hai Đại Tiên Thiên cao thủ trấn thủ Đại Vinh nam bộ biên cương, tự nhiên không thể tuỳ tiện điều động..