Chương 493: Lưu Kim Quang Minh khải

Chương 493: Lưu Kim Quang Minh khải

Đoạn Thụy lại nói: "Không bằng mời Kiến Xương Hầu rời núi, Kiến Xương Hầu những năm này thường xuyên du lịch giang hồ, hắn đối giang hồ thế lực hẳn là hiểu rõ rất sâu, từ chấp chưởng Thượng Vũ tự, không có gì thích hợp bằng!"

Kiến Xương Hầu trương loan cũng là Tiên Thiên võ giả, hắn tại mười ba năm trước đây đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, từng đảm nhiệm qua tiền quân Đô Đốc phủ tả đô đốc, còn từng tại phía tây An Tây trấn làm qua Tổng binh, biết rõ chiến sự, hiểu rõ giang hồ, cũng là một vị tương đối nhân tuyển thích hợp.

"Ách, liền sợ Kiến Xương Hầu không muốn!" Chu Mậu có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn hiểu khá rõ Kiến Xương Hầu tính tình, Kiến Xương Hầu tính cách hào sảng, nhất ưa thích chính là bốn phía kết giao hảo hữu, du lịch thế gian, trước đây nếu không phải vì Kiến Xương Hầu phủ, hắn khả năng cũng sẽ không vào triều làm quan là.

Bây giờ lại nghĩ để hắn vào triều làm quan, rất có thể sẽ bị hắn cự tuyệt.

Diên Bình Đế hỏi: "Có biết Kiến Xương Hầu hiện tại ở đâu?"

"Hẳn là tại Thuận Nam phủ thăm bạn, hắn cùng Thuận Nam phủ Bá Hổ môn nhậm chức môn chủ Lý Chấn quen biết." Đoạn Thụy nói.

Thuận Nam phủ là Lũng Nam tỉnh nam bộ một cái phủ, cự ly Kinh đô bất quá tám trăm dặm.

Mà Bá Hổ môn là Thuận Nam phủ một cái giang hồ tông môn, nhậm chức môn chủ Lý Chấn cũng là một vị Tiên Thiên võ giả, lúc tuổi còn trẻ Lý Chấn đã từng ném qua quân, từng quan đến du kích tướng quân.

Lý Chấn cùng Kiến Xương Hầu Quách Anh chính là trong quân đội kết bạn, hai người có đồng bào tình nghĩa.

"Trẫm tiền trạm người đi hỏi một chút, nếu là Kiến Xương Hầu nguyện ý, vậy thì do Kiến Xương Hầu chấp chưởng Thượng Vũ lệnh, nếu là Kiến Xương Hầu không muốn. . ."

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền lại tuyển cái khác người khác!"

Đám người không có dị nghị, việc này xem như tạm thời định ra tới.

Sau đó đám người lại đem hắn chủ yếu chức quan từng cái xác định được.

Thượng Vũ tự hai vị Thiếu Khanh, phân biệt từ Võ Anh bá tổ Thiên Tường cùng Cao Dương bá kiều bính đảm nhiệm, hai vị này cũng coi là huân quý bên trong võ đạo cao thủ, tổ Thiên Tường có nửa bước Tiên Thiên tu vi, kiều bính có Hậu Thiên tầng chín tu vi.

Còn lại Thượng Vũ tự thập tam ti chỉ huy sứ thì từ trong quân đội chọn lựa võ đạo cao thủ làm.

Một trận tiểu triều hội kéo dài gần hai canh giờ mới kết thúc, làm Dương Chính Sơn đi ra hoàng thành lúc, đã qua buổi trưa.

Trở lại phủ đệ, Úc Thanh Y không còn trong nhà, nàng cùng Dương Minh Thành cùng Vương thị cùng đi Hải Xương Bá phủ.

Dương Thừa Mậu hôn kỳ đã định ra tới, mùng tám tháng bảy, hiện tại hai nhà ngay tại thương định hôn lễ liên quan công việc.

Lúc đầu Hải Xương Bá Tiết Thường An là muốn đem hôn kỳ định tại đầu tháng sáu, bởi vì Dương Thừa Mậu bái một cái lợi hại sư phụ, hắn bức thiết hi vọng hai nhà có thể mau chóng đem hôn sự xong xuôi, sợ mình cái này cháu rể bị người đoạt đi.

Hiện tại Dương Thừa Mậu tuyệt đối là cái Hương Mô Mô, xuất thân từ Tĩnh An Hầu phủ, có cái Tiên Thiên cảnh gia gia, còn có cái Tiên Thiên cảnh sư phụ, lại thêm Dương Minh Chí cái này phụ thân cũng là Trọng Sơn trấn tham tướng.

Liền thân phận này bối cảnh, so với cái kia có tước vị kế tục huân quý đệ tử đều muốn nhận người yêu thích.

Đáng tiếc Dương Thừa Mậu đã sớm định ra việc hôn nhân, một đám huân Quý phu nhân cũng chỉ có thể hâm mộ ghen ghét Hải Xương Bá phủ hảo vận.

Bất quá những này huân Quý phu nhân từ bỏ Dương Thừa Mậu, lại để mắt tới Dương gia những hài tử khác.

Bây giờ Tĩnh An Hầu phủ cũng coi là như mặt trời ban trưa, trước đó bởi vì Diên Bình Đế đối Dương Chính Sơn lãnh đạm, tất cả mọi người không tâm tư cùng Tĩnh An Hầu phủ kết thân, có thể trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn chẳng những thể hiện ra Tiên Thiên tu vi, còn nhiều lần nhận Diên Bình Đế triệu kiến nghị sự.

Mặc dù Dương Chính Sơn bây giờ y nguyên chỉ có cái hư chức, nhưng tất cả mọi người minh bạch Tĩnh An Hầu phủ cũng không có mất đi Thánh Tâm.

Cho nên trong khoảng thời gian này không ít huân quý đều cố ý cùng Tĩnh An Hầu phủ kết thân, Hầu phủ ngưỡng cửa đều sắp bị những người này tìm bà mối cho đạp phá.

Mà Dương gia vừa độ tuổi hài tử không ít, như Dương Uyển Thanh, Dương Thừa Hiền, Khương Ninh đều đến làm mai niên kỷ.

Bất quá khi trước nhất nên nói hôn ngược lại không phải là bọn hắn, mà là Vương Minh Triết cái này tiểu tử.

Vương Minh Triết cùng Dương Uyển Thanh đồng dạng lớn, Dương Chính Sơn đã đáp ứng Dương Uyển Thanh chuyện chung thân của nàng tự mình làm chủ, có thể Vương Minh Triết việc hôn nhân liền muốn từ sư phụ cùng sư nương quan tâm.

Vương Minh Triết năm nay vừa đầy mười lăm tuổi, lại tại nửa tháng trước đột phá trở thành một tên võ giả.

Cứ như vậy, Vương Minh Triết hôn sự cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Cơm tối lúc, Dương Chính Sơn nói với Úc Thanh Y: "Thừa Mậu hôn sự định ra tới, tiếp xuống ngươi nên là người sáng suốt hôn sự thao quan tâm!"

"Ừm, ta biết rõ, đoạn thời gian trước ta còn cho Vân Xảo ở trong thư nói qua việc này!" Úc Thanh Y cười nói.

"Vân Xảo có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Không có quá nhiều ý nghĩ, người sáng suốt tính tình ngươi cũng biết rõ, nàng tựa như cho người sáng suốt tìm sẽ chiếu cố người nương tử!"

Nói Đạo Vương người sáng suốt tính tình, Dương Chính Sơn cũng có chút đau đầu.

Cái này tiểu mập mạp lười nhác muốn mạng, có thể ngươi muốn nói hắn lười biếng đi, hắn tu luyện cũng không có rơi xuống, mười lăm tuổi trở thành võ giả, không cần Thừa Nghiệp cùng Thừa Mậu chênh lệch, thậm chí còn tại Dương Uyển Thanh phía trước.

Vương Minh Triết cùng Dương Uyển Thanh đồng dạng lớn, hai người sinh nhật còn kém mấy ngày, nhưng bây giờ Vương Minh Triết đã trở thành võ giả, mà Dương Uyển Thanh còn không có.

Có thể thấy được cái này tiểu tử cũng không có lười biếng.

Hắn đại khái chính là ưa thích đi ngủ, ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, đối cái khác đều không có hứng thú.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Vậy ngươi xem nhìn có hay không dịu dàng ngoan ngoãn điểm nữ tử."

Úc Thanh Y gật gật đầu.

Dương Chính Sơn vừa ăn cơm, một bên lại nói ra: "Ngày mai ngươi nói với Vân Tuyết một cái  chờ Diễn Võ các dựng lên, liền để Khương Hạ tại Diễn Võ các làm chủ bộ đi!"

Diễn Võ các chủ bộ là Tòng thất phẩm, là phụ trách chưởng quản văn thư tá quan, xem như Dương Chính Sơn cái này võ chính văn bí.

Mặc dù chỉ là cái chủ bộ, nhưng dầu gì cũng là cái chức quan, kỳ thật Khương Hạ tu vi không thấp, bây giờ hắn cũng có được Hậu Thiên tầng năm tu vi, nhưng là Khương Hạ chưa hề chiến đấu qua, tập võ vài chục năm, đừng nói giết người, ngay cả đánh nhau đều chưa từng có.

Mà ngày bình thường hắn cũng không ưa thích giao đấu, Dương gia thương pháp đều bị hắn đã luyện thành bài tập thể dục.

Cái này cùng Khương Hạ tính cách từng có, mặc dù Khương Hạ trước kia lên núi đánh qua săn, nhưng hắn nhưng thật ra là cái rất ôn hòa nam tử, cũng không ưa thích chém chém giết giết.

Đương nhiên Khương Hạ cũng không phải không có ưu điểm, hắn trước kia quản lý Dương gia sản nghiệp chưa hề đi ra đường rẽ, làm việc nghiêm túc cẩn thận, so với Lục Văn Hoa đều không thua bao nhiêu.

Cho nên Dương Chính Sơn mới cho hắn an bài một cái chủ bộ chức quan, ngày bình thường để hắn hỗ trợ xử lý một chút việc vặt vãnh.

Về phần chủ bộ bổng lộc có đủ hay không bọn hắn gia dụng, vậy liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Khương Hạ cùng Dương Vân Tuyết tự lập môn hộ lúc, Dương Chính Sơn lại cho bọn hắn một tòa điền trang, điền trang không lớn, có hơn năm trăm mẫu đất, đầy đủ bọn hắn gia dụng.

Úc Thanh Y gật gật đầu, đáp ứng xuống.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn ngay tại linh tuyền không gian bên trong bận rộn thời điểm, Ngô Hải vội vã gõ thư phòng cửa phòng.

"Hầu gia, có thánh chỉ đến rồi!"

Nghe được tiếng vang, Dương Chính Sơn vội vàng từ không gian bên trong ra, mở cửa, kinh ngạc nói: "Thánh chỉ?".