Chương 493: Lưu Kim Quang Minh khải

Chương 493: Lưu Kim Quang Minh khải

"Đúng, Trần công công tự mình đến, hiện tại ngay tại phòng trước!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bụi đất trên người, nói ra: "Đi, trước đi qua nhìn xem!"

Sau đó, hắn bước nhanh đi vào phòng trước, liền nhìn thấy Trần Trung Thuật đang ngồi ở trong thính đường uống trà, tiền đường còn có không ít nội thị mang đến không ít đồ vật.

"Trần công công! Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a!" Dương Chính Sơn chắp tay cười nói.

"Dương hầu gia cũng đừng cùng nhà ta khách khí, vẫn là chuẩn bị nghênh chỉ đi!" Trần Trung Thuật cười tủm tỉm nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút Trần Trung Thuật bên cạnh hộp gỗ, khẽ vuốt cằm, "Còn xin Trần công công chờ một lát một lát!"

Dứt lời, hắn quay người lại đi ra chính đường.

Sau đó Dương gia lại bắt đầu một trận gà bay chó nhảy chuẩn bị.

Cái này đạo thánh chỉ tới quá đột nhiên, Dương gia trên dưới đều không có chuẩn bị.

Nghênh thánh chỉ cũng không phải việc nhỏ, muốn bài hương án, mặc triều phục, mang theo người nhà cùng một chỗ nghênh chỉ.

Đồng dạng tình huống dưới, Hoàng Đế ban phát thánh chỉ, đều sẽ sớm để cho người ta thông tri một cái, như loại này đột nhiên xuất hiện tình huống vẫn là rất ít.

Dương Chính Sơn triều phục còn tốt, có thể Úc Thanh Y Cáo Mệnh phục liền phiền toái, trên đầu đồ trang sức đông đảo, trên người quần áo cũng phi thường rườm rà, trọn vẹn hao tốn hai khắc đồng hồ, Úc Thanh Y mới đem Cáo Mệnh phục mặc.

Tiền viện, Dương gia từ trên xuống dưới, bà ngoại nho nhỏ toàn bộ chạy tới cung nghênh thánh chỉ.

Trần công công đứng tại hương án trước, mở ra thánh chỉ, cao giọng hát tụng nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng Đế chế viết: Chưa hề sách tên chi sĩ, trác từ cây, tiêu chiếu nhất thời, trợ từ, dùng ở đầu câu đức cùng dân sinh, thì điềm lành từ xa, công tại xã tắc, thì ăn báo tất long. Ngươi mệt mỏi phong Tĩnh An Hầu khí khái hoành thu, gió tiêu tuyệt tục, các biện pháp cứu đói sống ức ngàn chi chúng. . ."

"Tư lấy đàm ân, tấn tặng ngươi là thiếu phó, thêm thụ Long Hổ tướng quân, kiêm nhiệm Diễn Võ các võ chính, lên trời trả ơn, lưu quang cùng hồ hậu nhân; hướng bệ thù công, tích loại nguyên hắn chỗ từ. Dạy hiếu chi ân đã phổ, làm trung chi nghĩa nghi minh."

Dương Chính Sơn tinh tế nghe xong thánh chỉ nội dung, trong lòng đã hiểu rõ phần này thánh chỉ dụng ý.

Kiêm nhiệm Diễn Võ các võ chính chỉ là tiện thể mà thôi, hắn mấu chốt ở chỗ thiếu phó.

Thái sư, Thái phó, Thái Bảo là tam công, chính nhất phẩm. Thiếu sư, thiếu phó, Thiếu Bảo là ba cô, từ nhất phẩm. Là Hoàng Đế trợ lý, chức vị cao thượng, vô định viên, không chuyên trách, thật là chức suông.

Mặc dù chỉ là cái chức suông, nhưng đứng hàng cực phẩm, là quăng cổ chi thần.

Luận chức quan phẩm cấp, thiếu phó là từ nhất phẩm, tựa hồ không bằng tả hữu đô đốc chính nhất phẩm, nhưng đừng quên Đại Vinh có mười cái tả hữu đô đốc, cũng chỉ có một cái thiếu phó.

Mặc dù thiếu phó không bằng Thái phó, nhưng cũng đại biểu cho Diên Bình Đế đối Dương Chính Sơn coi trọng.

Về phần Thái phó, Dương Chính Sơn tạm thời cũng không cần suy nghĩ, Đại Vinh Thái phó treo ở Hưng Quốc Công trên đầu, Hưng Quốc Công trấn thủ Nam Cương bốn mươi năm, là Đại Vinh thứ nhất huân thần.

Nếu không phải Hưng Quốc Công phủ không tại Kinh đô, huân quý tập đoàn người dẫn đầu trừ Hưng Quốc Công ra không còn có thể là ai khác.

Đương nhiên, Diên Bình Đế cũng không phải tùy ý cho Dương Chính Sơn thêm cái thiếu phó quan hàm " các biện pháp cứu đói sống ức ngàn chi chúng' câu nói này đã nói lên lần này cho Dương Chính Sơn thêm ngậm, là luận công hành thưởng, bởi vì Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn an trí trăm vạn nạn dân có thể ngợi khen.

"Tạ bệ hạ long ân!" Dương Chính Sơn bái nói.

Đám người đứng dậy, Trần Trung Thuật vừa chỉ chỉ sau lưng một đám nội thị mang tới ban thưởng, cười nói: "Dương hầu gia, đây là bệ hạ ban thưởng!"

"Ừm, bệ hạ nghe nói Dương hầu gia chiến giáp hư hại, cố ý để lão nô từ trong bảo khố chọn lựa một bộ bảo giáp."

Hắn chỉ vào từ hai trong đó hầu nhấc tới cái rương, cười tủm tỉm nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

Bảo giáp?

Hắn Kim Tất Sơn Văn Giáp vẫn là Chu Lan tặng, cùng hắn xông pha chiến đấu mấy chục lần, vì hắn ngăn cản không ít đao thương, đáng tiếc cuối cùng bị Xích Quân một đao chặt hỏng bụng giáp.

Lúc đầu hắn vẫn rất tiếc hận, không nghĩ tới Diên Bình Đế thế mà ban cho hắn một bộ bảo giáp.

Dương Chính Sơn mở ra cái rương, lập tức bị bên trong kim quang chói mắt áo giáp hấp dẫn.

"Đây là một bộ Minh Quang giáp, chính là trăm năm trước từ đóng long trọng sư dùng Lưu Quang kim rèn đúc mà thành." Trần Trung Thuật giải thích nói.

Đóng long trọng sư là một vị vũ khí rèn đúc Tông sư, trăm năm trước lấy rèn đúc chi thuật nghe tiếng thiên hạ, bây giờ có không ít hắn lưu lại vũ khí, mỗi một kiện đều là đáng giá ngàn vàng.

Mà áo giáp muốn so binh khí quý giá nhiều lắm, rèn đúc một bộ áo giáp cần phải so chế tạo một thanh binh khí phiền phức hơn nhiều.

Liền trước mắt Minh Quang khải, là từ 1590 phiến ngư lân giáp cùng 644 mảnh dài mảnh giáp kết lại mà thành. Trước ngực cùng phía sau có kim loại tròn hộ, rèn luyện cực quang trượt, có phần giống như tấm gương, tại ánh nắng chiếu xuống, phản xạ ra chói mắt kim sắc quang mang.

Về phần Lưu Quang kim, thì là một loại đặc thù kim loại, cùng huyền thiết, đều là phi thường khó được kim loại.

Huyền thiết tính chất cứng rắn, lại tương đối nặng nề, thích hợp nhất dùng để rèn đúc binh khí dài cùng binh khí nặng, tỉ như trường thương, trọng đao, búa rìu, chùy, trường kích các loại.

Lưu Quang kim đồng dạng là tính chất cứng rắn, nhưng nó chất lượng tương đối nhẹ, thích hợp nhất rèn đúc áo giáp.

Mấu chốt là cái này Lưu Quang kim trải qua rèn luyện về sau, ánh vàng rực rỡ, lộ ra phá lệ hoa lệ, cho nên rất thụ huân quý truy phủng.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này Lưu Kim Minh Quang khải, trong đầu xuất hiện ý nghĩ đầu tiên, chính là lão tử về sau có thể tự xưng là Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ!

Ánh vàng rực rỡ, phảng phất thật có thể sáng mắt mù đồng dạng.

"Thần tạ bệ hạ hậu thưởng!" Dương Chính Sơn mừng khấp khởi hướng phía hoàng thành phương hướng cúi người hành lễ.

Bộ khôi giáp này hắn phi thường ưa thích, đương nhiên, hắn ưa thích không phải bề ngoài, hắn ưa thích Lưu Quang kim cứng rắn.

Một bộ tốt áo giáp tại mấu chốt thời điểm thế nhưng là có thể bảo mệnh.

Giống như hắn cùng Xích Quân lúc chiến đấu, nếu không phải có bộ kia Kim Tất Sơn Văn Giáp ngăn cản một đao, hắn ít nhất cũng phải đến cái mở ngực mổ bụng.

Mà đối với một tên Tướng Soái tới nói, áo giáp vô tình là trọng yếu nhất trang bị.

Trên chiến trường, ngươi có thể không có vũ khí, nhưng ngươi tuyệt đối không thể không có một bộ tốt chiến giáp.

Không có vũ khí, tiện tay liền có thể trên mặt một thanh, trên chiến trường chính là không bao giờ thiếu vũ khí.

Nhưng không có chiến giáp, ngươi căn bản không có cơ hội nhặt một bộ chiến giáp mặc vào.

Đây cũng là vì sao trên chiến trường, thiết giáp binh bạo lực nhất nguyên nhân.

Dương Chính Sơn vốn chính là một cái ưa thích chiến giáp người, hắn tại Đằng Long vệ, tại Trọng Sơn trấn chuyện muốn làm nhất chính là cho mỗi một vị sĩ tốt chế tạo một bộ thiết giáp.

Đáng tiếc, bị quản chế tại các loại điều kiện, hắn cuối cùng chỉ có thể trang bị chút ít tướng sĩ.

"Dương hầu gia ưa thích liền tốt!" Trần Trung Thuật cười nói.

"Ha ha, ưa thích, ưa thích!" Dương Chính Sơn cười to.

Về sau, Dương Chính Sơn liền để Ngô Hải đem Lưu Kim Minh Quang khải cùng cái khác ban thưởng đồ vật nhận lấy.

Cái khác ban thưởng cũng là có giá trị không nhỏ, bất quá so với Lưu Kim Minh Quang khải đến, những cái kia đồ vật liền không đáng giá nhắc tới.

Đưa tiễn Trần Trung Thuật về sau, Dương Chính Sơn không kịp chờ đợi đổi lại Lưu Kim Minh Quang khải.

Ừm

Thật rất nhớ Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ!

Trong phòng còn tốt một chút, chỉ cần đứng tại dưới thái dương, Dương Chính Sơn trên thân thật giống như bịt kín một tầng kim quang.

Đặc biệt là trước ngực tròn hộ, liền cùng tấm gương đồng dạng loá mắt.

Cái này nếu là lúc chiến đấu, nói không chừng còn có thể lắc choáng địch nhân.

Mặc vào áo giáp thể nghiệm một cái, Dương Chính Sơn khen không dứt miệng nói ra: "Không tệ, không tệ, vừa vặn vừa người!"

"Lão gia mặc vào này tấm áo giáp càng lộ vẻ uy vũ!" Úc Thanh Y ở bên cạnh tán dương.

Dương Chính Sơn thân mặc kim giáp, đầu đội kim nón trụ, vuốt vuốt thật dài chòm râu, chẳng những lộ ra uy vũ vô cùng, còn lộ ra quý khí bức người.

"Ha ha ha, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể mặc bộ này trên khải giáp chiến trường!"

Dương Chính Sơn đều có chút chờ mong ra chiến trường.

Qua một thanh nghiện về sau, Dương Chính Sơn đem áo giáp cởi, tại Kinh đô, hắn đoán chừng có rất ít cơ hội có thể xuyên cái này thân áo giáp, chỉ có thể bày ở trong nhà nhìn xem.

Để Thanh Hà cùng Hồng Vân đem áo giáp cất kỹ, Dương Chính Sơn lại đem thánh chỉ bỏ vào tổ đường bên trong.

Thánh chỉ cái đồ chơi này cũng không thể tùy ý xử trí, muốn cúng bái mới được.

Hiện tại Dương gia cung cấp ba phần thánh chỉ, một phần là trước đây Thừa Bình Đế phong hắn làm Đằng Long vệ chỉ huy sứ thánh chỉ, một phần thì là phong Hầu thánh chỉ, cuối cùng một phần chính là hôm nay cái này một phần.

Thánh chỉ cũng đại biểu cho một cái gia tộc vinh quang..