Chương 494: Tằng tôn xuất thế

Chương 494: Tằng tôn xuất thế

Thu được thánh chỉ, Dương Chính Sơn chính thức nhậm chức Diễn Võ các võ chính chức vụ.

Bất quá Diễn Võ các hiện tại liền cái nha môn đều không có, còn chỉ dừng lại ở trên giấy, cho nên hắn cái này võ chính y nguyên không có chuyện để làm.

Cũng may rất nhanh triều đình liền cho Diễn Võ các chọn tốt trụ sở.

Diễn Võ các không giống với Quốc Tử Giám, Quốc Tử Giám là đọc sách địa phương, có phòng học cùng ký túc xá là được, mà Diễn Võ các là võ giả chỗ tu luyện, ít nhất cũng phải có cái võ đài mới được.

Cho nên triều đình cho Diễn Võ các chọn trụ sở cũng không trong thành, mà là tại thành nam Hoàng gia bãi săn bên trong.

Hoàng gia bãi săn chu vi tu xây tường vây 120 dặm, chu tịch tứ môn, bên trong xây nha thự, thiết tổng Đô đốc một người, Đô đốc bốn người phụ trách quản lý. Uyển nội thiết lập hai mươi bốn vườn, dưỡng dục cầm thú, trồng trọt rau quả, cung cấp Hoàng Đế cùng quyền quý đi săn hưởng lạc.

Diên Bình Đế cũng là hào phóng, trực tiếp xuất ra một tòa trang viên làm Diễn Võ các trụ sở.

Dương Chính Sơn nhận được tin tức về sau, lập tức chạy tới nhìn một chút.

Trang viên rất lớn, chiếm diện tích đại khái tại trăm mẫu tả hữu, vốn là dùng để trồng thực rau quả, bên trong có phòng xá trên trăm gian, cung cấp nô bộc ở lại.

Bất quá nếu là đem nơi này xem như Diễn Võ các trụ sở, còn cần hảo hảo xây dựng một phen mới được.

Nô bộc muốn toàn bộ dọn đi, phòng xá muốn xây dựng thêm, còn muốn kiến tạo tường vây, đem nó cùng Hoàng gia bãi săn chia cắt ra.

Dương Chính Sơn trên đại thể quy hoạch một cái, vẽ lên một trương đồ, liền ném cho công bộ.

Xây dựng Diễn Võ các tự nhiên là công bộ sống, hắn một cái võ chính cũng mặc kệ việc này, lại nói hắn hiện tại cũng không có địa phương điều động công tượng.

Công bộ làm việc vẫn là rất nhanh chóng, tháng năm hạ tuần liền phái người tiến vào Diễn Võ các trụ sở bắt đầu xây dựng.

Chủ yếu vẫn là Diên Bình Đế thúc giục gấp, đương nhiên Diễn Võ các cũng dính Thượng Vũ tự ánh sáng, Diên Bình Đế vội vã tổ kiến Thượng Vũ tự, Diễn Võ các đi theo dựng cái đi nhờ xe.

Tháng năm hai mươi tám, Kiến Xương Hầu trương loan về kinh đảm nhiệm Thượng Vũ tự tự khanh chức vụ.

Thời gian tiến vào tháng sáu phần, Thượng Vũ tự tổ kiến tiến vào giai đoạn như hỏa như đồ.

Dưới triều đình phát công văn, yêu cầu 13 tỉnh Bố chính sứ ti là thượng võ ti kiến tạo nha môn.

Đồng thời, Binh bộ từ chín đại biên trấn chọn lựa tướng sĩ phong phú Thượng Vũ tự.

Một bên khác, Dương Chính Sơn cũng đang vì Diễn Võ các tổ kiến bận rộn.

Diễn Võ các xây dựng công việc không cần hắn quản, nhưng là Diễn Võ các quan lại cùng giáo tập lại cần hắn tự mình xử lý mới được.

Kỳ thật Diễn Võ các không cần tu vi quá cao võ giả, bởi vì Diễn Võ các tuyển nhận đệ tử đều là mới vào Hậu Thiên cảnh võ giả.

Muốn trở thành Diễn Võ các đệ tử nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện.

Tuổi tác tại hai mươi hai tuổi trở xuống.

Tu vi muốn đạt tới Hậu Thiên cảnh.

Chỉ có đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này, mới có thể tiến nhập Diễn Võ các.

Diễn Võ các bồi dưỡng là có tiềm lực võ giả, cũng chính là thiên tài.

Mặc dù yêu cầu như vậy có thể sẽ bỏ lỡ một chút Đại Khí Vãn Thành võ giả, nhưng chuyện này đối với Diễn Võ các tới nói đây là thích hợp nhất chọn lựa đệ tử phương pháp.

Dạy bảo mới vào Hậu Thiên cảnh võ giả, có Hậu Thiên tầng năm tu vi như vậy đủ rồi.

Ngoại trừ tu vi yêu cầu bên ngoài, Diễn Võ các giáo tập còn muốn am hiểu luyện binh.

Diễn Võ các bồi dưỡng không phải đơn thuần võ giả, mà là có thể lãnh binh tác chiến quan võ.

Đơn giản tới nói, Diễn Võ các chính là một tòa trường quân đội.

Về sau Diễn Võ các bên trong đi ra đệ tử, đều sẽ đạt được triều đình bổ nhiệm.

Dương Chính Sơn mục tiêu chính là đem Diễn Võ các chế tạo thành Đại Vinh Hoàng Bộ trường quân đội.

Tương lai Diễn Võ các đệ tử sẽ trở thành Đại Vinh trong quân lực lượng trung kiên.

Bởi vậy, Diễn Võ các đệ tử đều muốn tiếp nhận huấn luyện quân sự.

Cái này cũng khiến Diễn Võ các giáo tập chẳng những phải có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi, còn muốn am hiểu luyện binh.

Mà thích hợp nhất tại Diễn Võ các làm giáo tập nhân tuyển không thể nghi ngờ là Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh cùng Đằng Long vệ tướng sĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh tướng sĩ đều theo chiếu Dương Chính Sơn yêu cầu huấn luyện ra, bọn hắn huấn luyện nội dung cùng Dương Chính Sơn một mạch tương thừa, phù hợp nhất Dương Chính Sơn tâm ý.

Bởi vậy Binh bộ từ Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ điều hơn hai mươi tên tướng sĩ giữ chức Diễn Võ các giáo tập cùng trợ giáo.

Ngoại trừ dạy bảo võ đạo cùng huấn luyện quân sự giáo tập, Dương Chính Sơn còn tại công bộ cùng Thái Y viện chọn lựa mấy vị thợ rèn cùng thái y tại Diễn Võ các giữ chức lão sư.

Mùng tám tháng sáu.

Diễn Võ các nhóm đầu tiên dạy công nhân viên chức nhân viên toàn bộ đến đông đủ, bao hàm Dương Chính Sơn ở bên trong, tổng cộng bốn mươi ba người.

Nhân số tương đối ít, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù là có triều đình ủng hộ, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy nhiều như vậy nhân thủ thích hợp.

Lại nói, Diễn Võ các nhóm đầu tiên đệ tử, Dương Chính Sơn cũng không có tính toán tuyển nhận quá nhiều.

Dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch, Diễn Võ các năm nay chỉ tuyển nhận ba trăm tên đệ tử  chờ sang năm Diễn Võ các trụ sở kiến tạo bắt đầu, lại khuếch trương đến ngàn người.

Đứng tại Diễn Võ các trụ sở phòng xá trước, Dương Chính Sơn nhìn đứng ở cùng nhau hơn bốn mươi người.

Diễn Võ các sắp đặt võ chính một người, tòng tứ phẩm, ti nghiệp hai vị, chính ngũ phẩm, giám thừa một vị, tòng ngũ phẩm, chủ bộ một vị, Tòng thất phẩm.

Khác tạm thiết giáo tập mười hai tên, võ đạo giáo tập bốn người, huấn luyện giáo tập bốn người, binh pháp tiến sĩ hai người, thợ rèn tiến sĩ một người, y dược tiến sĩ một người, đều là tòng ngũ phẩm.

Tạm thiết trợ giáo mười tám người, tòng Lục phẩm, điển tịch hai người, tòng bát phẩm, thương đại sứ cùng kho đại sứ các một người, tòng cửu phẩm. Bất nhập lưu lại mục mười ba người.

Đây cũng là Diễn Võ các tất cả trong biên chế nhân viên, đương nhiên, cái này chỉ là Diễn Võ các tạm thời nhân viên số lượng, theo Diễn Võ các trụ sở các hạng kiến trúc kiến tạo hoàn thành cùng tuyển nhận đệ tử biến nhiều, Diễn Võ các cũng sẽ mở rộng giáo tập, trợ giáo các loại quan lại số lượng.

Chẳng qua trước mắt tới nói, có những người này đầy đủ.

Trước tiên đem Diễn Võ các dàn khung dựng bắt đầu, sẽ chậm chậm phát triển lớn mạnh.

Dương Chính Sơn đối Diễn Võ các trách nhiệm tiến hành đơn giản phát biểu về sau, liền dẫn hai vị ti nghiệp cùng một vị giám thừa đi tới Diễn Võ các nhà chính.

Trước mắt Diễn Võ các có phòng xá trên trăm gian, bất quá đều là trước đó phụ trách trồng trọt rau quả nô bộc ở phòng xá, cho nên xây dựng tương đối đơn giản, cùng cái thôn nhỏ đồng dạng.

Mà Diễn Võ các chủ viện nhà chính cũng chỉ là một tòa hơi lớn hơn một chút sân nhỏ, vốn là cho nơi này quản sự ở lại, hiện tại tạm thời làm Dương Chính Sơn làm việc địa phương.

Hai vị ti nghiệp theo thứ tự là từ Binh bộ chủ sự lên chức tới Hồng Nham Phong cùng từ Quốc Tử Giám giám thừa lên chức tới Vạn Thư, giám thừa thì là từ Đại Lý tự bình sự tình lên chức tới Bao Lãng.

Cái này ba vị kỳ thật đều là quan văn, cơ hồ không có tu vi có thể nói, mà chức trách của bọn hắn chính là phụ trách Diễn Võ các thường ngày vận chuyển.

Mà chân chính phụ trách dạy bảo đệ tử nhưng thật ra là Dương Chính Sơn, đương nhiên Dương Chính Sơn chỉ là chủ đạo, cụ thể giáo sư cùng huấn luyện còn muốn dựa vào phía dưới giáo tập.

"Nơi này điều kiện đơn sơ, mọi người trước hết chịu đựng một cái đi!"

Nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, tùy ý nói.

Ba người rất cung kính đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Các ngươi khả năng không hiểu rõ lắm lão phu, lão phu từ trước đến nay hiền hoà, ở trước mặt lão phu không cần như thế câu nệ!"

Hiền hoà!

Ba người nghe xong, trong lòng đều nổi lên nói thầm.

Ngươi thế nhưng là giết người không chớp mắt sát thần, tại bắc địa tàn sát hơn mười vạn Hồ tộc, tại Quan Sơn miệng một thanh hỏa thiêu chết mười vạn đại quân.

Còn có ngươi liền Ninh Vương mặt mũi cũng không cho, đem Ninh Vương chế nhạo một trận thì cũng thôi đi, thế mà thượng tấu mời bệ hạ để Ninh Vương liền phiên.

Ngươi hiền hoà, ai mà tin a!

Đối với mình vị này mới thượng quan, ba người cũng không phải không hiểu rõ.

Tương phản, lại đến trước đó, bọn hắn thế nhưng là hảo hảo nghe ngóng một phen.

Kết quả chính là vị này là cái ngang ngược chủ.

Gặp ba người y nguyên không nói lời nào, Dương Chính Sơn cũng lười nói nhảm, trực tiếp phân phó nói: "Hồng đại nhân, ngươi tạm thời phụ trách chúng ta Diễn Võ các tu sửa công việc, phòng học, phòng xá, võ đài các loại, toàn bộ đều muốn tu chỉnh một lần, mặc dù bây giờ điều kiện đơn sơ một chút, nhưng chúng ta cũng muốn làm xinh đẹp điểm mới được."

Công bộ kiến tạo trụ sở trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào vào ở, hiện tại Diễn Võ các liền cái này hơn trăm gian phòng bỏ, tu sửa một cái, thích hợp một chút trước dùng đến.

"Hạ quan tuân mệnh!" Hồng Nham Phong lĩnh mệnh đáp.

"Vạn đại nhân, ngươi phụ trách chiêu thu đệ tử công việc, nhóm đầu tiên đệ tử chúng ta chỉ có thể ở Kinh đô tuyển nhận, lấy huân quý quan lại đệ tử làm chủ, lão phu chỉ có một cái nguyên tắc, đó chính là thà thiếu không ẩu." Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Diễn Võ các căn bản không sợ chiêu không đến đệ tử, bởi vì Diễn Võ các đệ tử tương lai đều có thể tiến vào trong quân làm trung tầng quan võ.

Chuyện này đối với rất nhiều huân quý đệ tử cùng quan lại đệ tử đều rất có lực hấp dẫn..