Chương 494: Tằng tôn xuất thế

Chương 494: Tằng tôn xuất thế

Đừng nhìn huân quý đệ tử thân phận tôn quý, nhưng trên thực tế bọn hắn muốn tìm việc phải làm cũng không dễ dàng.

Đại bộ phận huân quý đệ tử là không có thừa kế tước vị  chờ bọn hắn lão tử qua đời, phân gia về sau, bọn hắn cũng liền biến thành dân chúng thấp cổ bé họng, đương nhiên, bọn hắn khẳng định lại so với phổ thông bách tính giàu có.

Con trai trưởng còn tốt một chút, đều là đồng bào huynh đệ, huynh trưởng bao nhiêu sẽ chiếu cố một chút.

Có thể những cái kia con thứ, có thể mưu cái quan thân, đã coi như là có phúc.

Cũng tỷ như Triệu Viễn, hắn chính là Tuy Dương Bá Phủ con thứ, lúc ban đầu trong quân đội cũng liền mưu cái Bách hộ chức vị, bất quá hắn tương đối may mắn, đạt được Chu Lan coi trọng.

Lại tỉ như Lương Cẩn Ngôn, xuất thân từ Thường Bình Hầu phủ, vẫn là cháu ruột, cũng bất quá tại năm thành Binh Mã ti lăn lộn cái chính thất phẩm phó chỉ huy sứ.

Kỳ thật đại bộ phận huân quý đệ tử cuối cùng đều lưu lạc làm tầng dưới chót quan lại, có thể có cái việc phải làm đã coi như là thật tốt, những cái kia không bị người chào đón con thứ, cuối cùng chỉ có thể chạy đến nông thôn làm thổ tài chủ.

Mà so sánh dưới, chỉ cần có thể tiến vào Diễn Võ các, tương lai trong quân đội ít nhất cũng là Thiên hộ Bả tổng cất bước.

Đương nhiên nếu như có Hậu Thiên tầng ba bốn tu vi, tiến vào trong quân cũng có thể hỗn cái Thiên hộ Bả tổng loại hình chức quan, Diễn Võ các cũng không thể để người một bước lên trời, chỉ có thể để cho người ta càng thêm thuận lợi mưu đến một cái tương đối không tệ chức quan.

Mà lại Diễn Võ các còn có Dương Chính Sơn tọa trấn, về sau phàm là Diễn Võ các đi ra đệ tử, đều có thể tự xưng là Dương Chính Sơn môn sinh.

Phàm là có chút dã tâm huân quý đệ tử cùng quan lại đệ tử, nên sẽ không cự tuyệt gia nhập Diễn Võ các.

Chỉ là muốn gia nhập Diễn Võ các cũng không dễ dàng, hai mươi hai tuổi trở xuống hậu thiên võ giả, chỉ là cái này một đạo ngưỡng cửa liền có thể ngăn trở chín thành chín người.

"Hạ quan tuân mệnh!" Vạn Thư lĩnh mệnh nói.

Dương Chính Sơn lại đối Bao Lãng phân phó nói: "Bao đại nhân, trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có không ít vật tư đưa tới, đến thời điểm ngươi phụ trách nhập kho công việc."

"Ây!" Bao Lãng đáp.

Diễn Võ các cần vật tư rất nhiều, các loại binh khí không cần nói nhiều, còn có chiến mã, khoáng thạch, dược tài, công pháp, điển tịch các loại.

Vật liệu thu dọn cùng cất giữ cũng là một kiện rườm rà sự tình, cần phải có cái người đặc biệt phụ trách.

Đem sự tình phân phó về sau, Dương Chính Sơn liền trước tiên rời đi.

Diễn Võ các chiêu thu đệ tử thời gian đã định ra tới, tháng bảy mùng một, cự ly bây giờ còn có hơn hai mươi ngày thời gian.

Cái này hơn hai mươi ngày, đủ để cho Diễn Võ các làm tốt chuẩn bị.

So với chấp chưởng Trọng Sơn trấn tới nói, một cái nho nhỏ Diễn Võ các đối Dương Chính Sơn tới nói quá dễ dàng.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không có tính toán trên Diễn Võ các lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực.

Hắn làm vung thủ chưởng tủ làm một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Mang theo mấy tên hầu cận, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa trở về Hầu phủ.

Thủ vệ hộ vệ gặp hắn trở về, hỉ khí dương dương tiến lên nói ra: "Hầu gia, tôn thiếu phu nhân sinh, chúc mừng Hầu gia!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, hắn tiểu tằng tôn xuất thế?

Ta đời này điểm rốt cục vẫn là lớn!

Từ hôm nay trở đi, ta chính là tằng tổ phụ.

Không kịp nhiều lời, hắn bước nhanh hướng phía Dương Thừa Nghiệp sân nhỏ đi đến.

"Lão gia trở về!"

Hắn còn chưa tới sân nhỏ, liền nghe đến có nha hoàn mật báo.

Rất nhanh, Dương gia đám người nhao nhao từ nhà chính bên trong đi tới.

Cha

"Gia gia!"

"Bái kiến lão gia!"

Một đám người phần phật hô.

Úc Thanh Y đứng tại nhà chính bên trong, trong ngực còn ôm một cái tã lót.

"Ha ha, đến, trước hết để cho ta xem một chút hài tử!"

Dương Chính Sơn tiến lên tiếp nhận trong tã lót đứa bé.

Tiểu gia hỏa chính mở to một đôi mắt to hiếu kì đánh giá cái này không biết thế giới.

Dúm dó tiểu gia hỏa nhìn có chút xấu.

"Lão gia, là cái nam hài!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cẩn thận nghiêm túc đưa tay đùa với tiểu gia hỏa.

Bất quá tiểu gia hỏa rất không nể mặt mũi, căn bản không nguyện ý để ý đến hắn cái này tằng tổ, luôn luôn nghiêng đầu muốn nhìn khác địa phương.

"Gia gia!" Dương Thừa Nghiệp tiến đến phụ cận đến, cười cùng cái Nhị Sỏa Tử, không có chút nào dĩ vãng trầm ổn.

Dương Chính Sơn đối với hắn gật gật đầu, "Sau này sẽ là làm cha người, phải có người làm cha dáng vẻ!"

Dương Thừa Nghiệp cười ngây ngô gãi gãi đầu, cũng không nói chuyện.

Dương Chính Sơn ngược lại nhìn về phía Úc Thanh Y, "Du thị như thế nào?"

"Rất tốt, vừa rồi uống một bát An Thần thang, hiện tại đã nằm ngủ!" Úc Thanh Y nói.

"Vậy có hay không phái người đi Đông Bình Hầu phủ báo tin vui?"

"Đã để Ngô Hải đi! Cái này thời điểm hẳn là đến!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngược lại lại đem ánh mắt thả trên người tiểu gia hỏa.

Tiểu gia hỏa đại khái là mệt mỏi, cái này lúc sau đã nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Dương Chính Sơn cẩn thận đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa mạch đập, rất mạnh mẽ mạch đập, là cái khỏe mạnh tiểu gia hỏa.

Dương gia mới thêm tằng tôn tin tức rất nhanh liền tại Kinh đô truyền ra, tắm ba lễ cùng ngày, không ít người chạy tới Hầu phủ chúc.

Tắm ba lễ chính là hài nhi sau khi sinh ngày thứ ba, muốn cử hành tắm rửa nghi thức, tụ tập thân hữu là hài nhi chúc cát cũng gọi là "Ba triều tắm " .

"Tắm ba" dụng ý, một là gột rửa ô uế, tiêu tai miễn khó; hai là cầu tường cầu phúc, đồ cái may mắn.

Bất quá Dương gia trước kia chưa hề là hài tử làm qua tắm ba lễ, bởi vì tắm ba lễ phi thường rườm rà, mà lại tại Liêu Đông bên kia đối với tắm ba lễ cũng không phải là rất xem trọng, ngược lại là Kinh đô bên này đối tắm ba lễ rất xem trọng.

Bởi vì cái gọi là nhập gia tùy tục, Dương gia đã tới Kinh đô, vậy liền dựa theo Kinh đô bên này phong tục làm một trận tắm ba lễ.

Tiểu gia hỏa tắm ba lễ tự nhiên không thể thiếu hắn ngoại gia trưởng bối.

Đông Bình Hầu phủ một đám nữ quyến đều chạy tới cho cái này tiểu gia hỏa thêm bồn.

Cái gọi là liếm bồn chính là họ hàng gần theo tôn ti trưởng ấu dẫn đầu hướng trong chậu thêm một muỗng nhỏ nước sạch, lại thả một chút vàng bạc tiền loại hình vật.

Thêm bồn kết thúc, đỡ đẻ mỗ mỗ liền cầm lên chày gỗ hướng trong chậu một quấy.

"Một quấy hai quấy liền ba quấy, ca ca dẫn đệ đệ chạy. Bảy mươi, tám mươi, lệch ra Mao nhi, tinh nghịch, sột sột đều tới rồi!"

Đỡ đẻ mỗ mỗ chính là bà đỡ, cái này tắm ba lễ chính là bà đỡ chủ trì.

Bà đỡ một bên cẩn thận nghiêm túc cho tiểu gia hỏa tắm thân thể, một bên trong miệng còn nói lẩm bẩm.

"Trước gội đầu, làm Vương Hầu; sau tắm eo, một đời lại so với một đời cao; tắm một cái trứng, làm tri huyện; tắm một cái câu, làm Tri Châu" .

Các loại tắm xong về sau, "Thêm bồn" vàng bạc quả tử, đồ trang sức, trứng gà, quả mừng, bánh ngọt loại hình, toàn bộ đều bị đỡ đẻ mỗ mỗ lấy mất.

Nhìn xem bà đỡ một gương mặt mo cười cùng Hoa Nhi, Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Meo, đây chính là có trên trăm lượng bạc, cái này bà đỡ hôm nay xem như kiếm lợi lớn!

Kỳ thật tắm ba thêm bồn chỉ là ý tứ một cái, mọi người nhiều lắm là cho điểm bạc vụn kim quả tử, sẽ không để quá nhiều tiền bạc, bất quá hôm nay Hoàng hậu nương nương phái cái nữ quan tới, chẳng những đưa tới đại lượng lễ vật, còn tại thêm bồn lúc thả một thỏi vàng.

Làm bà đỡ nhìn thấy kia thỏi vàng rơi vào bồn tắm lúc, miệng đều cười sai lệch, nói chuyện đều không trôi chảy..