Chương 495: Thượng Vũ lệnh ra, giang hồ chấn động.

Chương 495: Thượng Vũ lệnh ra, giang hồ chấn động.

Tẩy tam lễ kết thúc, Dương Chính Sơn đem đến đây chúc tân khách đưa tiễn, lại tới Dương Thừa Nghiệp sân nhỏ.

Hôm nay một trận giày vò, tiểu gia hỏa mệt không đi, lúc này ngay tại giường La Hán nằm ngáy o o.

Trên Dương Chính Sơn nhìn đằng trước một chút, an vị tại Úc Thanh Y bên cạnh.

"Gia gia, cho hài tử đặt tên đi!" Dương Thừa Nghiệp tới, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương gia hài tử đều là Dương Chính Sơn đặt tên, con của hắn cũng muốn để gia gia đặt tên.

Dương Chính Sơn nhìn xem ngủ tiểu gia hỏa, nghĩ nghĩ, nói ra: "Liền gọi Cần Viễn đi!"

Dương thị nhất tộc chữ lót kỳ thật không có chú ý nhiều như vậy, cũng còn từ Dương Chính Tường cái này tộc trưởng nghĩ ra được, Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới để Dương gia đơn độc lập một bộ chữ lót, cho nên tiểu gia hỏa danh tự vẫn là phải đi theo Dương thị nhất tộc chữ lót lên.

"Cần Viễn, Viễn nhi." Dương Thừa Nghiệp nhếch miệng cười ngây ngô, "Tạ ơn gia gia!"

Dương Cần Viễn xuất thế mang đến cho Dương gia không ít vui sướng, mà liền tại Dương gia đắm chìm trong trong vui sướng thời điểm, triều đình cũng chính thức ban bố Thượng Vũ lệnh.

Một phần phần Thượng Vũ lệnh tại dịch trạm dịch tốt truyền lại dưới, rất nhanh liền truyền khắp Đại Vinh 13 tỉnh cùng chín đại biên trấn.

Biên trấn cũng có tông môn, chỉ bất quá so với cái khác tỉnh, biên trấn tông môn muốn ít rất nhiều.

Mà Thượng Vũ tự cũng sẽ không tại biên trấn thiết lập thượng võ ti, biên trấn tông môn thế lực thì sẽ từ lân cận thượng võ ti giám thị.

Như Trọng Sơn trấn tông môn thế lực sẽ có phần thành hai bộ phận, phía đông có Liêu Viễn tỉnh thượng võ ti giám thị, phía tây từ Liêu Tây thượng võ ti giám thị.

Thượng Vũ lệnh ra, giang hồ chấn động.

Theo một phần phần Thượng Vũ lệnh dán thiếp tại rất nhiều thành trì trước cửa thành, liên quan tới Thượng Vũ lệnh hết thảy rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ giang hồ.

Kế Châu thành, bên trong Hoành Đao môn.

Kỷ Hải nắm chặt một trương Thượng Vũ lệnh, vội vã đi tới Kỷ Chân tiểu viện.

"Sư phụ!"

Thanh u trong tiểu viện, Kỷ Chân đang nằm ở dưới mái hiên trên ghế nằm chợp mắt.

Nghe được Kỷ Hải thanh âm, Kỷ Chân chậm rãi mở hai mắt ra, "Thế nào?"

"Sư phụ, ngươi nhìn cái này!"

Kỷ Hải đem trong tay Thượng Vũ lệnh đưa tới Kỷ Chân trước mặt, Kỷ Chân sau khi nhận lấy nhanh chóng xem một lần.

Phần này Thượng Vũ lệnh nội dung rất nhiều, bao hàm Thượng Vũ tự thành lập, cùng các hạng chính sách tất cả nội dung.

Sơ qua về sau, Kỷ Chân buông xuống Thượng Vũ lệnh, đứng dậy vuốt râu rơi vào trầm tư.

Thượng Vũ lệnh đối giang hồ môn phái có lợi có hại.

Có lợi phương diện chính là để giang hồ môn phái có trên quan trường thân phận, nhất môn chi chủ có thể đạt được quan thân, mặc dù chỉ là một cái không có thực quyền hư chức, nhưng lại có thể để giang hồ môn phái đối mặt quan viên lúc nhiều hơn một phần lực lượng.

Trừ cái đó ra, tông môn đẳng cấp đánh giá, cũng có thể cho tông môn mang đến rất nhiều chỗ tốt, vẻn vẹn là nới lỏng chiêu thu đệ tử hạn chế, liền có thể để tông môn thế lực được lợi rất nhiều.

Chiêu thu đệ tử số lượng vẫn luôn là hạn chế tông môn phát triển chủ yếu nguyên nhân.

Nếu như nới lỏng chiêu thu đệ tử số lượng, vậy tuyệt đối có lợi cho tông môn phát triển.

Về phần tệ nạn, cũng rất rõ ràng, có quan thân phải nghe theo triều đình mệnh lệnh, nếu là không nghe lệnh, triều đình kia tùy thời có thể lấy trị tội ngươi.

Cứ như vậy, tông môn liền thành triều đình bán chính thức cơ cấu, muốn tuân theo triều đình mệnh lệnh, nhận Thượng Vũ tự giám thị, là triều đình hiệu lực.

Kỷ Chân sau khi cân nhắc hơn thiệt, vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, mới nói ra: "Ngươi lập tức đi Kinh đô, hướng Tĩnh An Hầu thỉnh giáo một cái, tiếp xuống chúng ta Hoành Đao môn nên như thế nào làm việc!"

Đối với triều đình vì sao muốn ban bố dạng này một phần Thượng Vũ lệnh, chính hắn cũng nhìn không rõ ràng.

Mặc dù hắn là trong danh sách Tiên Thiên võ giả, nhưng hắn đối triều đình hiểu rõ cũng không nhiều.

Cái này thời điểm hắn liền cần một cái người biết chuyện cho hắn chỉ điểm một cái sai lầm, để Hoành Đao môn không về phần đi đến tuyệt lộ.

"Tốt!" Kỷ Hải nghiêm túc gật đầu đáp.

. . .

Bá Hổ môn là Lũng Nam tỉnh nhất cường đại tông môn thế lực, không có cái thứ hai.

Bá Hổ môn tọa lạc tại Lũng Nam tỉnh nam bộ Thuận Nam phủ thành thành tây Bá Hổ sơn bên trên.

Cái này Bá Hổ sơn là Vạn Sơn lĩnh bên trong một tòa tương đối thấp lùn ngọn núi nhỏ, núi cao không hơn trăm trượng, thế núi nhẹ nhàng, lưng núi chập trùng như là một đầu to lớn mãnh hổ quỳ xuống đất đi săn, bởi vậy gọi tên "Bá Hổ sơn" .

Mà Bá Hổ môn thành lập tại trăm năm trước, từ một tên gọi Triệu Bình Sơn hậu thiên võ giả thành lập.

Triệu Bình Sơn tu vi không ra thế nào địa, tu luyện cả một đời cũng bất quá khó khăn lắm đạt tới Hậu Thiên tầng năm, nhưng là hắn thu một cái đệ tử giỏi.

Lý Chấn, một cái có vô số truyền kỳ nhân vật.

Lý Chấn khi còn nhỏ chỉ là một cái ăn mày, là Triệu Bình Sơn đem hắn nhặt về Bá Hổ sơn.

Lang thang qua Lý Chấn biết rõ Triệu Bình Sơn thu dưỡng với hắn mà nói chính là một trận thiên đại kỳ ngộ, cho nên từ gia nhập Bá Hổ môn về sau, hắn ngày đêm khổ tu, mười bảy tuổi trở thành võ giả, 25 hàng năm hậu thiên.

Tư chất của hắn tính không phải siêu tuyệt, nhưng là tại ngay lúc đó Bá Hổ môn cũng coi là người nổi bật, bởi vậy rất được Triệu Bình Sơn coi trọng.

Nhưng này thời điểm Bá Hổ môn rất nghèo, không cách nào cho Lý Chấn cung cấp quá nhiều tài nguyên tu luyện.

Không có cách nào phía dưới, Triệu Bình Sơn liền nhờ quan hệ đem Lý Chấn đưa đi An Tây trấn Trấn Tiêu doanh.

Mà gia nhập An Tây trấn Trấn Tiêu doanh về sau, mới là Lý Chấn truyền kỳ bắt đầu.

Không sai biệt lắm năm mươi năm trước, Đại Vinh cùng phương tây Đại Nguyệt vương triều bạo phát một trận chiến tranh, trận chiến kia kéo dài ba năm, mà Lý Chấn cũng chính là tại một trận chiến kia trung lập hạ chiến công hiển hách, từ một cái thiếp đội quan một đường lên chức đến Thiên tổng.

Cũng chính là cái kia thời điểm, hắn làm quen Kiến Xương Hầu trương loan, lúc ấy hai người tại cùng một cái du kích tướng quân dưới trướng nhậm chức.

Về sau hơn mười năm, mặc dù Đại Vinh cùng Đại Nguyệt vương triều chiến tranh đã kết thúc, nhưng vẫn là thường xuyên sẽ bộc phát một chút tiểu quy mô chiến đấu.

Lý Chấn cùng trương loan hai người kề vai chiến đấu, giết địch vô số, kết thâm hậu tình nghĩa.

Về sau trương loan có thể kế tục tước vị, liên tiếp thăng chức Tham tướng, Tổng binh, mà Lý Chấn cũng tại hắn đề bạt dưới, quan đến du kích tướng quân.

Bất quá về sau Triệu Bình Sơn đã qua đời, Lý Chấn liền từ quan về tới Bá Hổ môn tiếp nhận môn chủ chi vị.

Kia thời điểm Lý Chấn kỳ thật chỉ có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, tại chừng bốn mươi tuổi niên kỷ có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, theo lý thuyết hắn đời này là không thể nào đạt tới Tiên Thiên chi cảnh.

Nhưng thần kỳ liền thần kỳ tại cái này, trở lại Bá Hổ môn về sau, Lý Chấn tu vi có thể nói là tiến bộ thần tốc, chỉ dùng mười năm liền đạt tới nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Về sau lại dùng mười năm, tại tuổi lục tuần trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà lại tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Bá Hổ môn cũng là phát triển không ngừng, từ một cái không có bất luận cái gì nội tình tam lưu tông môn trở thành bây giờ Lũng Nam tỉnh mạnh nhất tông môn thế lực.

Lý Chấn là thuộc về loại kia Đại Khí Vãn Thành võ đạo cường giả.

Thuở thiếu thời, hắn biểu hiện ra tư chất chỉ có thể coi là xuất chúng, nhưng tuyệt đối tính không lên thiên tài.

Trong quân đội hơn mười năm, hắn tu vi mặc dù tăng lên rất nhanh, nhưng đó là tại liều mạng tranh đấu bên trong kích phát ra đến tiềm lực.

Thẳng đến trở về Bá Hổ môn về sau, chuẩn xác mà nói là tiếp xúc Tiên Thiên công pháp về sau, hắn tốc độ tu luyện mới có viễn siêu người bên ngoài biểu hiện.

Bá Hổ môn không giống Hoành Đao môn như vậy tinh xảo, tọa lạc tại Bá Hổ sơn trên đỉnh Bá Hổ môn nhìn liền cùng một cái sơn thôn đồng dạng.

Từng gian phổ thông phòng gạch ngói, không có chút nào một cái cường đại tông môn nên có khí thế.

Cũng chính là trong tông môn ở giữa đại đường nhìn hơi khí phái một chút, gạch xanh ngói đỏ, giống có chuyện như vậy.

Lúc này Lý Chấn ngồi tại trong hành lang cũng tại nhìn xem Thượng Vũ lệnh, bất quá hắn trên mặt cũng không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Kiến Xương Hầu trương loan chính là tại hắn Bá Hổ môn nhận được thánh chỉ, mà trương loan trước khi rời đi đã từng cùng hắn tán gẫu qua, nói qua triều đình muốn tổ kiến Thượng Vũ tự sự tình.

Mặc dù lúc ấy trương loan nói không phải rất rõ ràng, nhưng hắn trong lòng sớm có một chút đoán trước.

"Các ngươi có ý nghĩ gì?" Lý Chấn nhìn về phía trong đường bốn người.

Trong bốn người này một cái là con của hắn Lý Trung Trấn, ba cái là đệ tử của hắn, Diệp Đức Phú, Trương Thanh Vũ, Lục Chí Hoa.

Sớm tại mười năm trước, hắn liền đem Bá Hổ môn môn chủ chi vị truyền cho con của hắn Lý Trung Trấn.

Ngày bình thường hắn rất ít trước mặt người khác lộ diện, đều là ẩn cư tại Bá Hổ sơn sau biệt viện bên trong.

Hôm nay chỉ là bởi vì Thượng Vũ lệnh quan hệ, Lý Trung Trấn bọn người mới đem hắn từ biệt viện bên trong mời đi ra.

"Cha, cái này Thượng Vũ lệnh nhìn rất tốt, thế nhưng là một khi chúng ta tiếp nhận triều đình ban cho quan thân, kia chúng ta về sau cũng chỉ có thể tùy ý triều đình bài bố!" Lý Trung Trấn có chút lo lắng nói.

Hắn cũng không biết rõ trương loan trước đó từng tại Lý Chấn biệt viện ở một đoạn thời gian, cũng không hiểu rõ trương loan trước khi đi từng cùng Lý Chấn tán gẫu qua Thượng Vũ tự sự tình.

Lý Chấn dáng vóc khôi ngô cao lớn, mặc dù bây giờ đã là tuổi thất tuần, nhưng hắn thân thể y nguyên thẳng tắp.

"Tùy ý triều đình bài bố?"

"Các ngươi cũng là dạng này cảm thấy?"

Hắn nhìn về phía từ ba người đệ tử.

Ba người nhìn nhau, Lục Chí Hoa nhíu mày, mở miệng nói ra: "Sư phụ, đệ tử ngược lại là cảm thấy đây là một cái cơ hội!".