Chương 495: Thượng Vũ lệnh ra, giang hồ chấn động.

Chương 495: Thượng Vũ lệnh ra, giang hồ chấn động.

"Ban thưởng quan thân chỉ là thứ nhất, kỳ thật cái này quan thân cũng không đại dụng, chỉ là cho chúng ta một cái danh phận mà thôi!"

"Đệ tử ngược lại là cảm thấy cái này Thượng Vũ tự có đại hành động, phía trên nói, tông môn đệ tử đều có thể gia nhập Thượng Vũ tự, đã như vậy, chúng ta vì sao không tại Thượng Vũ tự bên trong giành cao hơn địa vị?"

"Nếu như chúng ta có thể tại Thượng Vũ tự giành đến cao hơn địa vị, kia chúng ta Bá Hổ môn tương lai chắc chắn trở thành nhất đẳng tông môn, trở thành Lũng Nam mạnh nhất tông môn!"

"Đến thời điểm bên trong có tông chủ lĩnh quan tam phẩm chức, ngoài có đệ tử tại Thượng Vũ tự làm quan, toàn bộ lũng tại chỗ khu, ai còn dám nói chúng ta Bá Hổ môn là cái không nắm chắc uẩn bộc phát hộ!"

Lục Chí Hoa thần sắc nghiêm túc nói.

Bây giờ Bá Hổ môn cũng là Lũng Nam mạnh nhất tông môn, nhưng là cái này mạnh nhất là Lý Chấn chống lên tới.

Nếu như không có Lý Chấn, Bá Hổ môn tại Lũng Nam chỉ có thể coi là nhị lưu tông môn.

Mà bởi vì Bá Hổ môn nội tình nông cạn, lũng nguyên, Lũng Nam, Lũng Tây ba tỉnh rất nhiều tông môn đối Bá Hổ môn đều ôm khinh thị thái độ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Bá Hổ môn nội tình nông cạn là sự thật.

Dù là bây giờ Lý Chấn đã là Tiên Thiên võ giả, cũng không cách nào cải biến sự thật này.

Tông môn nội tình chủ yếu biểu hiện tại rất nhiều phương diện, một là tài nguyên, có chút tài nguyên là có tiền cũng mua không được, giống như bảo dược, một chút truyền thừa xa xưa tông môn đều có chính mình dược điền, bọn hắn khả năng từ trăm năm trước liền bắt đầu bồi dưỡng bảo dược.

Hai là nhân mạch quan hệ, tông môn truyền thừa càng lâu, nhân mạch quan hệ liền càng bề bộn, các loại nguồn gốc quan hệ lẫn lộn.

Cái thứ ba là công pháp truyền thừa, tu luyện tâm đắc, mặc dù mọi người tu luyện công pháp có thể là, nhưng một cái truyền thừa xa xưa tông môn sẽ có rất nhiều tiền bối lưu lại kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Những kinh nghiệm này cùng tâm đắc có thể để cho đệ tử ít đi rất nhiều đường quanh co.

Bá Hổ môn lớn nhất thiếu hụt chính là truyền thừa thời gian quá ngắn, tính toán đâu ra đấy đến bây giờ khó khăn lắm trăm năm mà thôi.

Lý Chấn nhìn xem Lục Chí Hoa, hài lòng gật đầu.

"Không tệ, đảm nhiệm triều đình bài bố, ha ha, các ngươi coi là chúng ta bây giờ cũng không phải là đảm nhiệm triều đình bài bố sao?"

Hắn nhìn về phía Lý Trung Trấn, hỏi: "Ngươi nói hiện tại nếu là triều đình có lệnh, chúng ta có thể không theo mệnh lệnh làm việc sao?"

Cái gọi là tông môn, kỳ thật chính là tại triều đình dưới dâm uy sinh tồn.

Ngươi có thể chán ghét triều đình, cũng có thể kháng cự triều đình, nhưng nhất định không thể phản kháng triều đình chính lệnh.

Nếu như chỉ là một cái Tri phủ đến Bá Hổ môn, kia Bá Hổ môn hoàn toàn có thể cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu như là một vị Bố Chính sứ hoặc Án Sát sứ đến Bá Hổ môn, kia Bá Hổ môn liền muốn mở rộng trung môn cung nghênh.

Còn nếu là Kinh đô có mệnh lệnh truyền đến, Lý Chấn đều muốn ra mặt cung nghênh.

Nói cái gì không muốn bị triều đình bài bố, đó chính là trò cười.

Điểm này, Lý Trung Trấn hiển nhiên không có Lục Chí Hoa nhìn minh bạch, cũng không có Kỷ Chân thấy minh bạch.

Kỷ Chân dám để cho Hoành Đao môn tại Kế Châu diễu võ giương oai, nhưng đến Kinh đô, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận triều đình an bài, đăng ký tạo sách.

"Kia chúng ta tuân theo triều đình mệnh lệnh?" Lý Trung Trấn có chút thấp thỏm hỏi.

Hắn mặc dù đã qua tuổi ngũ tuần, nhưng hắn vẫn còn có chút e ngại Lý Chấn cái này cha ruột, bởi vì Lý Chấn đối với hắn đứa con trai này vẫn luôn không phải rất hài lòng.

Luận tu vi, hắn không bằng Diệp Đức Phú, luận tài đức, hắn không bằng Trương Thanh Vũ, luận mưu trí, hắn không bằng Lục Chí Hoa.

Tại cái này ba cái sư đệ trước mặt, hắn duy nhất ưu thế chính là hắn là Lý Chấn thân nhi tử, cho nên hắn mới có thể trở thành Bá Hổ môn môn chủ.

Lý Chấn mặc kệ hắn, ngược lại nhìn về phía Trương Thanh Vũ cùng Lục Chí Hoa.

"Thanh vũ, chí hoa, các ngươi hôm nay thu thập một cái hành lễ, ngày mai tiến về Kinh đô đầu nhập vào Kiến Xương Hầu đi!"

"Cái này Thượng Vũ tự tự khanh chính là Kiến Xương Hầu!"

Trương Thanh Vũ cùng Lục Chí Hoa đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức mừng rỡ.

Bọn hắn đều biết rõ Lý Chấn cùng trương loan quan hệ, nếu như trương loan là Thượng Vũ tự tự khanh, kia đối Bá Hổ môn cùng bọn hắn quá có lợi.

"Đệ tử tuân mệnh!" Hai người liền vội vàng đứng lên đáp.

Lý Chấn khoát khoát tay, nói ra: "Kỳ thật Kiến Xương Hầu tiếp vào thánh mệnh lúc ngay tại vi sư biệt viện, hắn trước khi đi còn cố ý xin vì sư hỗ trợ, để vi sư cho hắn nhiều đưa một chút đệ tử đi qua."

"Ngày mai các ngươi mang lên ba mươi đệ tử, đến Kinh đô về sau, hết thảy đều muốn nghe theo Kiến Xương Hầu mệnh lệnh, không muốn cho vi sư mất mặt!"

Hắn cùng trương loan quan hệ tự nhiên không cần nói nhiều, hai người là chân chính sinh tử chi giao.

Trương loan đã mở miệng, hắn tự nhiên muốn hết sức ủng hộ.

Lý Trung Trấn phải chịu trách nhiệm trong môn sự vụ, khẳng định không thể đi.

Diệp Đức Phú tu vi cao nhất, hắn hi vọng Diệp Đức Phú có thể tiến thêm một bước đạt tới nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, khẳng định không thể phân tâm đi làm cái khác.

Trương Thanh Vũ tài đức vẹn toàn, Lục Chí Hoa túc trí đa mưu, lại bọn hắn đều có Hậu Thiên tầng tám tu vi, nhất định có thể giúp đỡ trương loan.

. . .

Vân Quế, Nam Sơn tông.

Tông chủ Phó Đình nhìn xem trong tay Thượng Vũ lệnh, hai mắt tràn đầy tức giận.

"Thế mà muốn cho chúng ta cho quan phủ làm chó, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Hắn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

Đường bên trong, mấy tên Nam Sơn tông trưởng lão gặp đây, cũng cau mày lên.

"Tông chủ, đây là pháp lệnh của triều đình, chúng ta Nam Sơn tông nhưng không có lực lượng chống lại triều đình!" Một tên tóc trắng bạc phơ trưởng lão nói.

"Cái nào lại như thế nào?"

Phó Đình như là một đầu khát máu hung thú nhìn qua nói chuyện trưởng lão.

"Chẳng lẽ các ngươi còn dự định là những cái kia quan lão gia hiệu mệnh hay sao? Bọn hắn để các ngươi đi chết, các ngươi liền đi chết sao?"

Mấy vị trưởng lão nghe vậy, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Là triều đình hiệu mệnh?

Nam Sơn tông thật làm không được.

Nguyên nhân rất đơn giản, những năm này bọn hắn Nam Sơn tông bị rất nhiều đến từ triều đình chèn ép.

Về căn bản nguyên nhân là năm đó Nhu Hà bến tàu chi chiến.

Không sai, chính là mấy năm trước tại Nhu Hà bến tàu vây công Dương Chính Sơn trận chiến kia.

Trong trận chiến ấy, Nam Sơn tông tông chủ Phó Sơn Hồng cũng tham dự.

Mặc dù lúc ấy Phó Sơn Hồng liền bị Dương Chính Sơn chém giết, nhưng cũng không đại biểu triều đình liền đối với chuyện này từ bỏ ý đồ.

Dưới ban ngày ban mặt, chặn giết triều đình trọng thần, triều đình không có diệt đi Nam Sơn tông đã coi như là tha thứ.

Mà bây giờ Nam Sơn tông tông chủ Phó Đình chính là Phó Sơn Hồng nhi tử.

"Tông chủ đã quyết ý muốn cùng triều đình đối nghịch, vậy liền làm tốt Nam Sơn tông diệt môn chuẩn bị!" Một tên trưởng lão vẫn là không nhịn được mở miệng khuyên nhủ.

"Diệt môn!"

Phó Đình hai mắt đỏ lên, "Nếu như chúng ta không phản kháng, chẳng lẽ chúng ta Nam Sơn tông liền sẽ tốt hơn sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão triệt để rơi vào trầm mặc.

Không phản kháng liền kẹp lên cái đuôi làm người, mấu chốt là liền xem như bọn hắn nguyện ý kẹp lên cái đuôi làm người, những cái kia quan lão gia cũng không nhất định sẽ bỏ qua bọn hắn.

Trên đời này xưa nay không thiếu bỏ đá xuống giếng người.

Mà bây giờ bọn hắn Nam Sơn tông chính là tại trong giếng, giếng trên đài đứng đấy rất nhiều đối Nam Sơn tông nhìn chằm chằm người..