Chương 496: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Chương 496: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc tọa lạc lấy một tòa phổ thông đến Cực Sơn thôn.

Trong sơn thôn một tòa trong viện, đang có mấy người truyền nhìn xem Thượng Vũ lệnh.

Nếu là La Kình Tùng ở đây, nhất định sẽ nhận ra mấy người này.

Bởi vì nơi này là Tinh Nguyệt môn Thiên Quyền Tinh Đường trụ sở.

Trước mắt bốn người chính là Thiên Quyền Tinh Đường đường chủ Thôi Giai, sư gia Đặng Mậu Thất, phòng thu chi Đinh Huyền, cùng tuần phong Khấu Nhung.

Năm đó chính là Khấu Nhung mang theo Cổ Vân Kiếm tiềm nhập Trọng Sơn quan, ý đồ diệt trừ La Kình Tùng tên phản đồ này, đáng tiếc Cổ Vân Kiếm thực lực không đủ, bị Dương Chính Sơn một thương cho đâm chết.

Thượng Vũ lệnh đối Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường có ảnh hưởng sao?

Đương nhiên là có!

Mà lại ảnh hưởng rất lớn.

Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường lúc đầu tại Đại Vinh là thuộc về màu xám khu vực thế lực.

Bọn hắn lấy vơ vét của cải làm chủ, lôi kéo một chút thổ phỉ ác bá, thân hào nông thôn phú thương làm vơ vét của cải công cụ, cản đường thu phí qua đường, mở kỹ viện bức lương làm kỹ nữ, mở sòng bạc cho vay nặng lãi các loại.

Mặc dù bọn hắn làm việc thủ đoạn tính không lên ngoan tuyệt, nhưng bị bọn hắn hãm hại bách tính không biết rõ có bao nhiêu.

Một khi bọn hắn tiếp nhận Thượng Vũ tự giám thị, vậy bọn hắn về sau cũng không còn cách nào làm những này chuyện thất đức, cũng không cách nào tiếp tục hướng tổng đường chuyển vận tiền bạc.

Mà lại bọn hắn mấy năm gần đây cũng bị triều đình chèn ép, bọn hắn nhận chèn ép so Nam Sơn tông còn muốn lợi hại hơn.

Bởi vì chèn ép bọn hắn chính là Hình bộ Trấn Vũ ti.

Năm đó Dương Chính Sơn một phong công văn đưa đến Hình bộ, Hình bộ đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, liền để Trấn Vũ ti tiến về các nơi loại bỏ Thất Tinh đường xúc giác.

Hai năm này Thất Tinh đường bởi vì Trấn Vũ ti loại bỏ hao tổn không ít lực lượng.

Cũng chính là gần nhất Trấn Vũ ti mới không còn nhằm vào bọn họ.

Hình bộ Trấn Vũ ti lực lượng có hạn, để bọn hắn đả kích một cái Thất Tinh đường bên ngoài lực lượng vẫn được, nếu để cho bọn hắn diệt đi Thất Tinh đường, vậy thì có chút ép buộc.

Bây giờ Trấn Vũ ti cũng không lại nhằm vào bọn họ, thế nhưng là triều đình lại làm ra một cái Thượng Vũ lệnh.

"Nói một chút đi, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Thôi Giai nhức đầu nói.

Thật vất vả qua hai ngày sống yên ổn thời gian, không muốn triều đình lại làm một màn như thế, hắn là thật có chút luống cuống.

Phản kháng  tương đương với muốn chết, không phản kháng, Thất Tinh đường liền không có tồn tại tất yếu.

Tinh Nguyệt môn thiết lập Thất Tinh đường mục đích đúng là vì vơ vét của cải, nếu là Thất Tinh đường không thể vơ vét của cải, kia tự nhiên cũng không có tồn tại tất yếu.

Còn lại ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên như thế nào cho phải.

. . .

Bình Viễn tỉnh Phủ Châu.

Một mảnh tươi tốt trong rừng lộ ra một góc mái cong, mái cong hạ là một tòa nhìn cực kì độc đáo đình viện.

Trong đình viện trong thư phòng, một tên thân mặc màu xanh nhạt trường sam người thanh niên đang đứng tại trước bàn sách, múa bút viết chữ lớn.

Yến Hồi Xuân đứng tại bên cạnh hắn, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem người thanh niên viết chữ.

Ba chữ to viết rồng bay phượng múa, khí thế bàng bạc.

"Thượng Vũ lệnh!"

"Ha ha, triều đình một chiêu này ngược lại là thú vị!"

Người thanh niên tuấn dật gương mặt trên mang theo một vòng nụ cười giễu cợt.

"Chủ thượng, cái này Thượng Vũ lệnh nếu là thực hành xuống tới, đối chúng ta sẽ phi thường bất lợi!" Yến Hồi Xuân nhẹ nói.

Người thanh niên đem trong tay bút lông đặt ở giá bút bên trên, về sau nhẹ nhàng thổi trên trang giấy chữ lớn.

"Không sai, Thượng Vũ lệnh đối chúng ta rất bất lợi, cho nên chúng ta muốn ngăn cản triều đình thành lập Thượng Vũ tự, thực hành Thượng Vũ lệnh!"

"Kia chúng ta nên như thế nào làm việc?" Yến Hồi Xuân nhẹ giọng hỏi.

Người thanh niên hai con ngươi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, triều đình là duật, giang hồ là con trai, chúng ta cần làm chỉ là ném ra ngoài một cái mồi nhử, để bọn hắn tranh là đủ rồi!"

"Chỉ là "

Trong mắt của hắn tràn ngập không bỏ được cảm xúc, "Thôi, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói!"

"Đem Thúy Tiên cốc tin tức thả ra đi!"

Yến Hồi Xuân khẽ giật mình, "Thúy Tiên cốc, chủ thượng là nghĩ?"

Người thanh niên gật gật đầu, "Có bỏ mới có được, bỏ qua một cái cây, đổi thời gian ba năm, đáng giá!"

Yến Hồi Xuân nghĩ nghĩ, đáp: "Thuộc hạ cái này đi an bài!"

Dứt lời, hắn liền ôm quyền đi ra thư phòng.

Mà người thanh niên chắp tay đi tới trước cửa sổ, nhìn qua tầng tầng lớp lớp núi rừng, đôi mắt bên trong lại đều là không nỡ.

Có bỏ mới có được, thế nhưng là bỏ qua thời điểm thật rất khó chịu.

. . .

Kinh đô mùa hè có chút nóng bức, mặt trời liền phảng phất một cái nóng bỏng hỏa lô, chưng nướng Kinh đô toà này to lớn thành trì.

Bất quá kinh đô mùa hè cũng là hay thay đổi, nửa canh giờ trước vẫn là Xích Nhật chói chang, mà lúc này lại là cuồng phong gào thét, thiểm điện vạch phá đen nhánh chân trời, tiếng sấm ù ù phía dưới, mưa to mưa như trút nước.

Tĩnh An Hầu phủ, Dương Chính Sơn đứng tại tiền sảnh dưới mái hiên, nhìn xem từ trên mái hiên rơi trời mưa nước.

"Sư phụ!"

Đại Vương đi đến sau lưng của hắn, hiếu kì hỏi: "Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Hôm nay là Dương Chính Sơn dạy bảo ba người đệ tử thời gian, bất quá trời không tốt, ba người đệ tử mới vừa tới đến Hầu phủ, liền xuống lên mưa to.

"Nhìn mưa!" Dương Chính Sơn quay người cười nói.

Đại Vương nhìn xem bên ngoài rầm rầm mưa to, có chút không hiểu hỏi: "Mưa có gì đáng xem?"

Dương Chính Sơn đi đến trong sảnh bàn trà bên cạnh ngồi xuống, An Thần Huy lập tức cho hắn châm trên một bát nước trà, "Sư phụ mời uống trà!"

Bên cạnh, An Vương đang tay cầm một quyển Tam Thập Lục Kế nhìn mê mẩn.

Đối với Đại Vương vấn đề, Dương Chính Sơn chỉ là cười cười không có trả lời.

Hắn cũng không biết rõ nên giải thích như thế nào!

Gần nhất hắn nhìn cái gì đều cảm thấy kỳ dị!

Không phải là bởi vì chưa từng gặp qua cảm thấy mới lạ, mà là bởi vì phảng phất có một chút không đồng dạng cảm ngộ, nhìn cái gì đều có không đồng cảm cảm giác.

Giọt mưa rơi xuống đất trong nháy mắt, nổ tung bọt nước, để hắn cảm thấy kỳ dị.

Dưới mái hiên luyện thành chuỗi nước mưa cũng để cho hắn cảm thấy kỳ dị.

Trên mặt đất dâng lên cái nào phiến thật mỏng hơi nước, cũng để cho hắn cảm thấy kỳ dị.

Liền phảng phất hắn tại một lần nữa đang quan sát thế giới này, một lần nữa tại nhận biết thế giới này đồng dạng.

Chỉ là loại này cảm giác kỳ dị quá mức huyền diệu, hắn có lòng muốn càng xâm nhập thêm cảm thụ một cái, nhưng là từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, tựa như có đạo môn hạm đem hắn ngăn tại ngoài cửa.

"Hôm nay xem ra là không thể tu luyện! Đợi mưa tạnh, các ngươi liền về đi!" Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

"Sư phụ, ta còn muốn lại biết luyện!" Đại Vương không muốn ly khai.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, thâm thúy đôi mắt bên trong mang theo nụ cười thản nhiên, "Con đường tu luyện quý ở kiên trì, không cần để ý cái này trong thời gian ngắn!"

"Thế nhưng là đệ tử cảm thấy tại sư phụ nơi này tu luyện, tiến cảnh càng nhanh!" Đại Vương nói.

Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên.

Đại Vương cảm giác tự nhiên không có sai, dù sao ở chỗ này hắn có thể tùy thời uống đến nước linh tuyền.

Mà uống nước linh tuyền về sau, lại đi tu luyện, đó chính là làm ít công to.

Mà cái này hơn một tháng qua, ba người tu luyện tiến cảnh đều phi thường nổi bật.

Liền liền không đem tu luyện để ở trong lòng An Vương đều có rất lớn tiến bộ.

"Ngươi nguyện ý lưu tại nơi này liền lưu tại nơi này đi!".