Chương 496: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Chương 496: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Dương Chính Sơn cười nói.

Lúc này, Ngô Hải vội vã đi tới trong thính đường, hắn đầu tiên là hướng phía An Vương cùng Đại Vương ôm quyền thi lễ, ngược lại đi vào bên người Dương Chính Sơn.

"Hầu gia, Lục gia truyền tin tới, nói lục lão thái gia đã qua đời!"

Dương Chính Sơn có chút sửng sốt một cái, lập tức thật dài than ra một hơi.

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Tám ngày trước!" Ngô Hải nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đứng dậy lại đi đến dưới mái hiên, nhìn qua mây đen dày đặc bầu trời.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình!

Đến kinh trước, Lục Tùng Hạc đã là dầu hết đèn tắt chi tướng, thọ chung cũng là không thể tránh được sự tình.

Đối với Lục Tùng Hạc, Dương Chính Sơn tình cảm phi thường phức tạp.

Trên danh nghĩa, Lục Tùng Hạc xem như hắn cha vợ, nhưng trên thực tế, cái này cha vợ cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có. Lục Tùng Hạc chỉ là đời trước cha vợ mà thôi.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng là đối Lục Tùng Hạc kêu lên cha.

Những năm này Dương gia cùng Lục gia bởi vì Dương Chính Sơn tục huyền sự tình lên qua khúc mắc, nhưng cuối cùng cũng đem khúc mắc hóa giải.

Bây giờ hai nhà quan hệ y nguyên thân cận vô cùng.

Dương Chính Sơn đối Lục Tùng Hạc vẫn là lòng mang kính trọng.

"Để Minh Thành chuẩn bị một cái, về An Ninh huyện một chuyến đi!" Dương Chính Sơn sâu kín nói.

Cái này cha vợ danh phận có chút hư, có thể cái này ngoại tổ phụ thân phận là thực sự.

Mà lại năm đó Lục Tùng Hạc thế nhưng là không ít chiếu cố Dương gia, Dương Chính Sơn có thể không nhớ Lục Tùng Hạc tình, nhưng Dương Minh Thành ba huynh đệ lại không thể vong ân.

"Ây!" Ngô Hải lên tiếng liền ly khai.

Lục Tùng Hạc qua đời cho Dương Chính Sơn tâm tư mang đến một chút gợn sóng, nhưng rất nhanh Dương Chính Sơn liền đem việc này buông xuống.

Dù sao hắn đã sớm biết rõ Lục Tùng Hạc không còn sống lâu nữa, mà lại Lục Tùng Hạc đã tuổi gần bát tuần, Lục gia bây giờ nhân khẩu thịnh vượng, còn có Lục Văn Uyên cái này Kỳ lân nhi, cho nên Lục Tùng Hạc cũng coi là phúc thọ song toàn.

Nghĩ đến Lục Tùng Hạc cũng không có cái gì tiếc nuối.

Mưa to về sau, chính là trời nắng.

Bởi vì Thượng Vũ lệnh ban bố sự tình, gần đây có không ít giang hồ võ giả đi tới Kinh đô.

Kinh Đô thành bên trong đầu đường cuối ngõ nhiều rất nhiều thân mặc trang phục, cầm trong tay binh khí giang hồ võ giả, những này võ giả phần lớn là đến nghe ngóng Thượng Vũ tự tin tức.

Mà Dương gia cũng không ít người chạy tới nghe ngóng tin tức.

Hoành Đao môn Kỷ Hải, Tĩnh An Thượng gia Thượng Minh Đức, Thiên Thanh kiếm phái Hoa Cẩm Thu, thậm chí liền Dương Minh Huy đều từ Dương gia thôn chạy tới.

Giang hồ thế lực không chỉ có tông môn thế lực, còn có gia tộc thế lực.

Như Tĩnh An Thượng gia chính là một cái lấy võ đạo truyền thừa làm chủ gia tộc thế lực.

Bất quá Thượng Vũ lệnh một bộ phận nội dung đối võ đạo gia tộc là không thích hợp, tức thụ tông chủ lệnh, ban thưởng quan thân.

Mà đối với võ đạo gia tộc, triều đình thái độ cũng tương đối muốn nhu hòa rất nhiều, cũng không yêu cầu võ đạo gia tộc nhất định phải làm cái gì.

Nhưng Dương Chính Sơn cho bọn hắn đề điểm đều là đồng dạng.

Có thể vào Thượng Vũ tự liền nhập Thượng Vũ tự, có thể vào Diễn Võ các liền nhập Diễn Võ các.

Tóm lại chính là một câu, đi theo triều đình đi, chuẩn không sai.

Dương Chính Sơn rất rõ ràng Diên Bình Đế đối chưởng khống giang hồ quyết tâm, cái này thời điểm phản kháng Thượng Vũ lệnh chính là cùng toàn bộ triều đình là địch.

Lấy triều đình thực lực muốn diệt đi mấy cái tông môn giết gà dọa khỉ, thật sự là quá dễ dàng.

Cùng hắn làm một cái bị giết gà, còn không bằng thành thành thật thật nghe theo triều đình an bài, gia nhập Thượng Vũ tự, là tông môn hoặc gia tộc giành càng có lợi hơn địa vị.

Dương Chính Sơn tại trong Hầu phủ tuần tự gặp mặt Kỷ Hải cùng Thượng Minh Đức, hai người này đạt được hắn đề điểm về sau cũng không có quá nhiều do dự, lập tức đáp ứng xuống tới.

Mà Dương Chính Sơn cũng cho bọn hắn viết một phong thư đề cử, đem bọn hắn đề cử cho Kiến Xương Hầu.

Mặc dù hắn cùng Kiến Xương Hầu chỉ ở tảo triều trên gặp qua hai mặt, không có thâm giao, bất quá Kiến Xương Hầu hẳn là sẽ không cự tuyệt hắn đề cử nhân tuyển.

Về phần Hoa Cẩm Thu cùng Dương Minh Huy, vậy liền không đồng dạng.

Bọn hắn đều là Dương gia thân thích, đi vào Kinh đô, Dương gia tự nhiên muốn tận tận chủ nhà tình nghĩa.

Thượng Vũ lệnh cùng Dương thị nhất tộc quan hệ không lớn, Dương thị nhất tộc bây giờ có đại lượng đệ tử trong quân đội hiệu lực, căn bản là không cần để ý Thượng Vũ lệnh.

Mà Thiên Thanh kiếm phái ở chếch Trọng Sơn trấn, thực lực có hạn, lấy Thiên Thanh kiếm phái thực lực căn bản không có tư cách nhúng tay Thượng Vũ tự sự tình, có lẽ các loại Liêu Viễn thượng võ ti thành lập về sau, Thiên Thanh kiếm phái có thể điều động mấy người đệ tử đi thượng võ ti mưu cái một quan nửa chức.

Hoa Cẩm Thu tại Dương gia ở ba ngày liền ly khai, nàng dự định sau khi trở về, chọn lựa mấy người đệ tử  dựa theo Dương Chính Sơn ý tứ đưa vào Liêu Viễn Trấn Vũ ti, cho nên liền không có tại Dương gia ở lâu.

Dương Minh Huy thì tạm thời ở tại Dương gia, hắn lần này tới ngoại trừ nghe ngóng một cái Thượng Vũ lệnh sự tình bên ngoài, còn muốn tham gia Dương Thừa Mậu hôn lễ.

Thời gian tiến vào cuối tháng sáu, trong kinh đô bởi vì Thượng Vũ lệnh, Thượng Vũ tự cùng Diễn Võ các sự tình náo nhiệt phi phàm, mà Dương gia cũng liền tại phần này náo nhiệt bên trong, là Dương Thừa Mậu chuẩn bị hôn lễ công việc.

Ba mươi tháng sáu.

Lý thị từ Trọng Sơn trấn đi tới Kinh đô.

Chạng vạng tối, Dương Chính Sơn từ Diễn Võ các trụ sở trở về, gặp được Lý thị, cũng nhìn được Dương Uyển Oánh.

"Gia gia!"

Dương Chính Sơn vừa mới đi vào chủ viện, Dương Uyển Oánh tiểu nha đầu này liền đón lên, mặt mày cong cong nhìn xem Dương Chính Sơn.

Tiểu nha đầu năm nay mới bốn tuổi, trên đầu ghim hai cái búi tóc, một trương tròn căng khuôn mặt lộ ra phá lệ lấy vui.

So với líu ríu Dương Uyển Đình, Dương Uyển Oánh tính tình muốn điềm đạm nho nhã rất nhiều.

Trên Dương Chính Sơn trước một thanh ôm lấy tiểu nha đầu, hỏi: "Có muốn hay không gia gia?"

"Có! Uyển Oánh cũng muốn đi theo gia gia đến Kinh đô, thế nhưng là mẫu thân không muốn!" Tiểu nha đầu cáo lên trạng tới là tuyệt không chột dạ.

Nàng tự nhiên là muốn cùng đến Kinh đô, tại Kinh đô nàng có như thế Togo ca tỷ tỷ, còn có một cái vừa mới ra đời tiểu điệt nhi, thế nhưng là tại Phục Châu thành, liền nàng một tiểu nha đầu, muốn tìm cái người chơi cũng không tìm tới.

"Con dâu cho phụ thân thỉnh an!" Lý thị gặp Dương Chính Sơn trở về, vội vàng tiến lên thỉnh an.

"Trên đường không có gặp được phiền phức a?" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không có, chúng ta từ Đằng Long vệ đi thuyền tới, một đường cũng rất thuận lợi!" Lý thị cười nói.

Dương Uyển Oánh tại Dương Chính Sơn trong ngực chen miệng nói: "Gia gia, chúng ta ở trên biển thấy được một đầu rất lớn rất cá lớn!"

"Nha! Lớn bao nhiêu?"

Dương Chính Sơn ngồi xuống, Thanh Hà lập tức bưng lên nước trà.

"So thuyền của chúng ta còn lớn hơn!" Tiểu nha đầu mở ra cánh tay miêu tả cá lớn.

"Kia là cá voi!" Dương Chính Sơn đưa nàng đặt ở trên đùi của mình cười ha hả nói.

"Cá voi!" Tiểu nha đầu hai con ngươi lóe sáng nháy mắt mấy cái, "Gia gia, cá voi ăn ngon không?"

Phốc

Nàng lời này đem vừa tọa hạ Lý thị làm cho tức cười, "Cha, nha đầu này muốn ăn kia cá lớn, trên thuyền thời điểm vừa muốn đem kia cá lớn bắt lên đến!"

"Ta nói bắt không được, nàng còn nói gia gia nhất định có thể bắt lấy cá lớn! Nói chờ đến đến Kinh đô, muốn để gia gia cho nàng bắt cá lớn!"

Tiểu nha đầu đối mẫu thân phá cảm thấy rất bất mãn, hừ một tiếng nói ra: "Gia gia nhất định có thể bắt lấy đầu kia cá lớn!"

Cái này hồn nhiên nhỏ biểu lộ quả nhiên là đem Dương Chính Sơn cho manh đến.

"Ha ha ha" Dương Chính Sơn thoải mái cười ha hả.

Úc Thanh Y mấy người cũng bị nàng làm cho tức cười.

"Chờ gia gia có thời gian, dẫn ngươi đi bắt cá lớn!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dù sao thế giới này cũng không có động vật bảo hộ pháp, liền xem như bắt đầu cá voi trở về nấu lấy ăn, cũng sẽ không có cảnh sát thúc thúc tìm tới cửa..