Chương 497: Tinh Nguyên quả thụ

Chương 497: Tinh Nguyên quả thụ

"Hảo hảo, Oánh nhi liền biết rõ gia gia lợi hại nhất!" Tiểu nha đầu cao hứng vỗ tay nói.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt nàng cái đầu nhỏ, nhìn về phía Lý thị, "Minh Chí tại Phục Châu đã hoàn hảo?"

Lý thị liền vội vàng đứng lên, từ trong tay áo lấy ra một phong thư, "Phục Châu mọi chuyện đều tốt, đây là tướng công cho cha viết thư!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận thư đến, Lý thị cũng thừa cơ đem tiểu nha đầu ôm đi.

Kỳ thật đến kinh về sau, hắn không ít thu được đến từ Trọng Sơn trấn thư tín.

Chu Lan, Tống Đại Sơn, Tạ Uyên, Minh Chí, Minh Hạo, Minh Vũ, Minh Trấn các loại đều cho hắn viết qua thư, liền liền Bàng Đường đều cho hắn viết qua hai phong thư.

Mà trước mắt Trọng Sơn trấn hết thảy cũng rất thuận lợi, chuyện nên làm, Dương Chính Sơn trước khi rời đi đều làm tốt kế hoạch, chỉ cần Chu Lan cùng Bàng Đường dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, kia Trọng Sơn trấn liền có thể đều đâu vào đấy phát triển.

Hiện tại đến xem, Chu Lan cùng Bàng Đường phối hợp rất không tệ, Trọng Sơn trấn đã bày biện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mở ra Dương Minh Chí thư, Dương Chính Sơn nhanh chóng xem một lần.

Nội dung trong bức thư rất nhiều, đầu tiên là hướng hắn cái này cha ruột hỏi han ân cần, sau lại giảng thuật một cái Phục Châu hiện tại tình huống.

Năm nay hẳn là Phục Châu quật khởi chi niên, Dương Minh Chí chấp chưởng Phục Châu đã có hơn ba năm, ba năm này hắn chỉ làm ba chuyện, thứ nhất khai khẩn đất hoang, thứ hai xây lập tức trận, thứ ba phát triển mậu dịch, bao hàm buôn bán trên biển cùng với Tuyết Linh Cung mậu dịch.

Mặc dù năm ngoái Phục Châu an trí hơn hai mươi vạn nạn dân, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến Phục Châu phát triển.

Tương phản, chỉ cần hơn hai mươi vạn nạn dân năm nay có thể tại Phục Châu an định lại, kia Phục Châu sẽ nghênh đón một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kỳ thật Phục Châu là một cái cực kỳ tốt địa phương, Phục Châu duyên hải, có thể phát triển buôn bán trên biển, mặc dù không bằng Đằng Long vệ tiện lợi, nhưng cũng có thể ven biển thuyền tiến hành thương hàng chuyển vận.

Mà Phục Châu còn có đại lượng phì nhiêu thổ địa, lại dòng sông tương đối nhiều, nguồn nước tài nguyên phong phú.

Vô luận là đem những này thổ địa khai khẩn ra trồng trọt, vẫn là quây lại xem như chuồng ngựa, đều có thể là Phục Châu bách tính mang đến rất lớn ích lợi.

Dương Chính Sơn đối Dương Minh Chí tại Phục Châu làm vẫn là rất hài lòng.

Mà tại tin phía sau cùng, Dương Minh Chí nâng lên một sự kiện.

Tuyết Linh Cung thế mà muốn cùng Dương gia làm sâu sắc hợp tác.

Không phải Trọng Sơn trấn, cũng không phải Phục Châu thành, mà là Dương gia.

Kỳ thật hai năm này Tuyết Linh Cung cùng Phục Châu thành mậu dịch quy mô cũng không lớn, lúc ban đầu Tuyết Linh Cung từ Phục Châu thành mua sắm đại lượng lương thực, nhưng là năm ngoái Liêu Đông đại hạn, Dương Chính Sơn liền đã cắt đứt cùng bọn hắn lương thực giao dịch.

Đối với cái này, Tuyết Linh Cung ngược lại là cũng không có bất mãn, lương thực không thể giao dịch, nhưng cái khác còn có thể giao dịch. Bọn hắn rất cần Đại Vinh rất nhiều vật phẩm.

Mà theo song phương giao dịch số lần càng ngày càng nhiều, song phương cũng liền nhiều một chút tín nhiệm.

Về phần Tuyết Linh Cung muốn cùng Dương gia làm sâu sắc chuyện hợp tác, Tuyết Linh Cung là muốn theo Dương gia giao dịch một chút bảo dược cùng linh quả!

Dương Chính Sơn nhìn xem trong thư nội dung, lông mi có chút bốc lên.

Bảo dược, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thế nhưng là linh quả!

Tuyết Linh Cung lại có linh quả?

Cái này thật đúng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Dương Chính Sơn hơi trầm tư một cái, đứng dậy nói ra: "Ta đi thư phòng xử lý chút chuyện!"

Úc Thanh Y gật gật đầu, cũng không nhiều hỏi, tiếp tục cùng Lý thị, Vương thị các nàng nói chuyện phiếm.

Đối với linh quả, Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, chỉ là hắn hiện tại không bỏ ra nổi linh quả đến, thật là dùng cái gì cùng Tuyết Linh Cung đổi linh quả.

Đi vào thư phòng, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cho Dương Minh Chí trở về một phong thư.

Hắn muốn cho Tuyết Linh Cung người đến Kinh đô một chuyến.

Việc này vẫn là tự mình gặp mặt trò chuyện chút tương đối tốt, chính là không biết rõ Tuyết Linh Cung người có nguyện ý hay không đến Kinh đô.

Viết xong thư về sau, Dương Chính Sơn để Ngô Triển tự mình đi một chuyến Phục Châu thành.

Hắn đối linh quả coi trọng vượt xa quá bảo dược.

Bởi vì một viên tươi mới linh quả thường thường đều sẽ bao hàm hạt giống, mà chỉ cần có hạt giống, Dương Chính Sơn liền có thể tại linh tuyền không gian bên trong bồi dưỡng ra cây ăn quả tới.

Mà bảo dược đồng dạng tại thu thập về sau đều sẽ trải qua bào chế, bào chế về sau bảo dược liền đã mất đi hoạt tính.

Không có hoạt tính bảo dược đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không có ý nghĩa quá lớn.

. . .

Mùng tám tháng bảy, Dương Thừa Mậu đại hôn.

Dương gia tân khách tụ tập, náo nhiệt phi phàm.

Mặc dù Dương Thừa Mậu không phải Dương gia đích trưởng tôn, nhưng Dương Thừa Mậu đại hôn lại là Dương gia đến Kinh đô về sau trắng trợn tổ chức trận đầu việc vui.

Phàm là cùng Dương gia có chút quan hệ, đều không ngại đến đòi chén rượu mừng.

Dương Chính Sơn tự mình đứng tại trước cửa phủ đón khách.

"Ha ha, Dương lão đệ, hôm nay nhưng có rượu ngon?"

Lương Trữ long hành hổ bộ đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, cười to nói.

"Đương nhiên là có, hôm nay rượu bao no, Lương huynh cứ việc uống liền tốt!" Dương Chính Sơn cười ha hả tiến lên nghênh nói.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí!" Lương Trữ cùng Dương Chính Sơn nói hai câu nói, liền xe nhẹ đường quen tiến vào phủ.

Lương Trữ mới vừa vào cửa, An Vương cùng Đại Vương liền đến.

"Sư phụ! Chúng ta tới cho Thừa Mậu sư điệt chúc mừng!" Đại Vương một đường chạy chậm đến Dương Chính Sơn trước mặt, cười nói.

"Hai vị điện hạ có lòng!"

Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ, sau đó cho Ngô Hải nháy mắt, Ngô Hải lập tức tiến lên mang theo hai người đi quý khách sảnh.

Hôm nay Dương gia xếp đặt yến hội, vẻn vẹn là Yến Khách sảnh liền đặt mua sáu nơi, tiền viện ba khu, hậu viện ba khu.

Vô luận là tiền viện vẫn là hậu viện, đều có một gian quý khách sảnh, chuyên môn dùng để chiêu đãi quan to quý nhân.

Không phải Dương gia kẻ nịnh hót, mà là phong tục chính là như thế.

Bây giờ Dương gia nhân mạch quan hệ cũng có rất nhiều, mà lại là các mặt đều có.

Có thương nhân, có giang hồ võ giả, còn có quan lại quyền quý các loại.

Cũng không thể để thương nhân cùng võ giả cùng một đám huân quý ngồi cùng một chỗ uống quầy rượu!

Bởi vậy, Dương gia cũng chỉ có thể khác nhau đối đãi.

Mời An Vương cùng Đại Vương nhập phủ về sau, Dương Chính Sơn ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái để hắn ngạc nhiên người quen tới.

"Ha ha ha, Lưu lão đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Dương Chính Sơn bước nhanh tiến lên, vừa mừng vừa sợ hỏi.

Người đến là Lưu Triết, hắn là thật không nghĩ tới Lưu Triết sẽ đến.

Từ Lưu Nguyên Phủ từ quan về sau, Lưu Triết liền theo Lưu Nguyên Phủ trở về An Châu quê quán, cái này nhoáng một cái đều bốn năm năm chưa từng gặp qua Lưu Triết.

Lưu Triết cười nói: "Lần này vừa vặn đến kinh, nghe nói ngươi nơi này có tin mừng rượu, ta liền dày khuôn mặt tới lấy chén rượu mừng!"

"Ha ha! !" Dương Chính Sơn nắm ở bờ vai của hắn, vui vẻ ra mặt, "Đã tới liền sống thêm mấy ngày  chờ có nhàn hạ, chúng ta uống nhiều mấy chén!"

"Đến thời điểm ngươi cũng đừng không nỡ!"

"Làm sao lại như vậy? Lão phu cái gì thời điểm keo kiệt qua!"

Lưu Triết cười ha ha, "Được rồi, ngươi trước mau lên  chờ ngươi làm xong, chúng ta trò chuyện tiếp!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đối Đinh Thu phân phó nói: "Ngươi mang Lưu huynh đi Lâm Triển bên kia."

Đem Lưu Triết đưa vào phủ về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục đón khách, nghênh xong khách về sau, hắn muốn đi Yến Khách sảnh bồi tửu.

Cái này một ngày nhiệt nhiệt nháo nháo kết thúc, đem Dương Chính Sơn mệt không nhẹ.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, toàn bộ Dương gia tất cả mọi người giống như trải qua một trận đại chiến, từng cái đều cảm thấy vô cùng mỏi mệt.

Cũng may bọn hắn thuận thuận lợi lợi đem cháu dâu nghênh vào cửa, cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự..