Chương 497: Tinh Nguyên quả thụ

Chương 497: Tinh Nguyên quả thụ

. . .

Mùng mười tháng bảy.

Diễn Võ các bắt đầu chiêu thu đệ tử.

Diễn Võ các đối đệ tử yêu cầu rất cao, nhưng thế giới này chưa hề đều không thiếu khuyết thiên tài.

Vẻn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, Diễn Võ các liền chiêu đến hơn ba trăm hợp cách đệ tử.

Những đệ tử này bên trong đại bộ phận đều đến từ kinh đô quan lại nhà quyền quý, một số nhỏ đến từ giang hồ cùng dân gian.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì bây giờ Diễn Võ các thanh danh còn không hiện, ngoại trừ Thuận Thiên phủ bên ngoài, Đại Vinh rất nhiều địa phương võ đạo gia tộc cùng giang hồ thế lực khả năng cũng còn không biết rõ Diễn Võ các tồn tại.

Hai là bởi vì quan lại nhà quyền quý nắm giữ lấy đại lượng tài phú cùng tài nguyên tu luyện, thiên tài không nhất định là thiên tài chân chính, cũng có thể là là dùng tài nguyên chất đống tầm thường.

Nhưng mặc kệ là thiên tài vẫn là tầm thường, chỉ cần có thể đạt tới điều kiện, Diễn Võ các liền sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Diễn Võ các xem như tạo dựng lên, nhóm đầu tiên đệ tử cũng chính thức gia nhập Diễn Võ các.

Mà có đệ tử về sau, Diễn Võ các cũng liền có thể vận chuyển bình thường bắt đầu.

Dương Chính Sơn đối Diễn Võ các đệ tử dạy bảo kỳ thật như trước kia luyện binh không sai biệt lắm.

Phần lớn thời gian đều là có Diễn Võ các giáo tập dạy bảo những đệ tử này, hắn mỗi ngày sẽ chỉ rút ra một canh giờ đến tại Diễn Võ các chỉ điểm những đệ tử này.

Đương nhiên, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhất nhưng thật ra là cung cấp nước linh tuyền.

Đại lượng nước linh tuyền bị hắn rót vào Diễn Võ các mười mấy miệng giếng bên trong, lấy trước mắt hắn có nước linh tuyền, căn bản không cần lo lắng lãng phí vấn đề.

Nói như vậy, hắn hiện tại hoàn toàn có thể dùng nước linh tuyền cải biến một mảnh khu vực thủy chất, để một mảnh Hoang Vu Chi Địa biến thành một mảnh chung linh dục tú chi địa.

Việc này hắn không phải không làm qua, Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn quan chính là bày ở trước mắt ví dụ.

Dù là bây giờ Dương Chính Sơn đã ly khai hai cái này địa phương, nhưng hai cái này địa phương dưới mặt đất nước giếng y nguyên ẩn chứa chút ít nước linh tuyền hiệu quả.

Bất quá Đằng Long vệ nước giếng hiệu quả càng ngày càng yếu, bây giờ cơ hồ đã đến có thể bỏ qua không tính tình trạng.

Mà Trọng Sơn quan hẳn là còn có thể tiếp tục cái thời gian hai ba năm.

Không có Dương Chính Sơn tiếp tục cung cấp nước linh tuyền, nước giếng ẩn chứa nước linh tuyền sớm muộn cũng sẽ hao hết.

Hiện tại Diễn Võ các có Dương Chính Sơn tại, kia Diễn Võ các chính là một mảnh phúc địa.

Chỉ cần ăn ở tại Diễn Võ các, tu luyện liền sẽ làm ít công to.

Cho nên Dương Chính Sơn đối cái này ba trăm đệ tử tu luyện một chút cũng không lo lắng.

Diễn Võ các chiêu thu đệ tử tại Kinh đô đưa tới một chút chú ý, bất quá phần này chú ý rất nhanh liền đi qua.

So với Thượng Vũ tự, Diễn Võ các cũng không có quá nhiều đáng giá coi trọng địa phương.

Mà tại Diễn Võ các chiêu thu đệ tử đồng thời, Thượng Vũ tự nhân viên tương quan cũng trên cơ bản phân phối hoàn thành, kinh bên ngoài 13 tỉnh thượng võ ti cũng hoàn thành tổ kiến.

Bất quá bây giờ Thượng Vũ tự còn chỉ là một cái xác rỗng, ngoại trừ nổi danh Nghĩa Hòa một chút nhân thủ bên ngoài, Thượng Vũ tự còn không có đạt được giang hồ thế lực thừa nhận.

Thượng Vũ tự muốn chưởng khống toàn bộ giang hồ, chẳng những còn cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng lực lượng, hơn nữa còn sẽ dẫn tới rất nhiều rung chuyển.

Kỳ thật hiện tại Thượng Vũ tự đã bắt đầu trong giang hồ khuấy gió nổi mưa.

Thượng Vũ tự hoàn thành thành lập sau làm chuyện thứ nhất chính là cho tông môn định đẳng cấp, thụ tông chủ lệnh, ban thưởng quan thân.

Cho rất nhiều giang hồ thế lực đánh giá đẳng cấp, ngẫm lại liền biết rõ này lại gây nên bao nhiêu tranh đấu.

Ngày mười lăm tháng bảy.

Thượng Vũ tự thả ra tin tức, Đại Vinh bên trong, nhất đẳng tông môn có tám cái.

Thuận Nam phủ Bá Hổ môn, Kế Châu Hoành Đao môn, tương viên phủ tây lâu kiếm phái, Túc Châu trấn Lăng Tiêu đường, Vân Châu ngửa Thiên Tông, giấu nguyên đại chiêu chùa, phủ Tô Châu ngộ Chân Đạo cung, cùng Cửu Giang phủ Linh Tú sơn trang.

Tin tức này vừa ra, liền như là một viên cự thạch nhập vào vốn là cuồn cuộn sóng ngầm mặt hồ, lập tức tại Đại Vinh trong giang hồ khơi dậy ngàn cơn sóng.

Tám cái giang hồ môn phái, mặc dù đều là tiếng tăm lừng lẫy tông môn thế lực, nhưng là y nguyên có vô số người đối với cái này đưa ra chất vấn.

Bá Hổ môn, tây lâu kiếm phái nội tình nông cạn, Lăng Tiêu đường, đại chiêu chùa ở chếch Đại Vinh biên cương, ngộ Chân Đạo cung, Linh Tú sơn trang ẩn cư rừng núi, ngửa Thiên Tông cùng Hoành Đao môn cũng vẻn vẹn chỉ là tại một chỗ xưng hùng.

Cái này tám đại tông môn từng cái đều có khuyết điểm, thật muốn trêu chọc, ai cũng có thể lấy ra một đống lớn.

Liền lấy Hoành Đao môn tới nói, Kỷ Chân trước kia liền bị trở thành Liêu Đông đệ nhất cao thủ, mà Hoành Đao môn tại Kế Châu cũng là xưng hùng xưng bá, có thể Liêu Đông vốn là võ đạo yếu kém chi địa, đặt ở toàn bộ Đại Vinh trong giang hồ, Liêu Đông giang hồ có chút vòng từ manh ý tứ.

Mà sẽ lấy trước Hoành Đao môn đặt ở toàn bộ Đại Vinh giang hồ, kỳ thật chỉ có thể coi là nhị lưu thế lực.

Đương nhiên trương loan đem Hoành Đao môn liệt vào tám đại tông môn một trong cũng không phải không có đạo lý, đầu tiên Hoành Đao môn có Kỷ Chân cái này Tiên Thiên cao thủ, tiếp theo Hoành Đao môn tại Liêu Đông có cực cao danh vọng, Thượng Vũ tự hoàn toàn có thể mượn dùng Hoành Đao môn danh vọng chấn nhiếp Liêu Đông, Liêu Tây cùng Trọng Sơn trấn giang hồ thế lực.

Mà trên thực tế, Liêu Đông giang hồ thế lực cũng xác thực đối Hoành Đao môn trở thành nhất đẳng thế lực không có quá nhiều ý kiến, có ý kiến là cái khác địa phương giang hồ thế lực.

Hầu phủ trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Thượng Vũ tự vừa mới ban bố bố cáo, có chút lắc đầu.

"Cái này ít nhiều có chút đem Hoành Đao môn gác ở trên lửa nướng ý tứ!"

Tám đại tông môn bên trong, là thuộc Hoành Đao môn yếu nhất.

Kỷ Chân là Tiên Thiên cao thủ, có thể cái khác bảy cái tông môn cũng đều có Tiên Thiên võ giả, không có Tiên Thiên cao thủ, há lại sẽ bị liệt đến nhất đẳng tông môn trong hàng ngũ.

Chỉ là trước kia Hoành Đao môn có chút thế yếu, này mới khiến không ít giang hồ thế lực đối với nó không phục.

Bất quá vấn đề này đối Hoành Đao môn tới nói không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần Kỷ Chân triển lộ Tiên Thiên thực lực, cũng đủ để cho những cái kia giang hồ thế lực ngậm miệng.

Những cái kia giang hồ thế lực sở dĩ không phục, hoàn toàn cũng là bởi vì bọn hắn không biết rõ cái này tám cái tông môn đều có Tiên Thiên võ giả.

Kỳ thật cái này muốn trách những cái kia Tiên Thiên võ giả ẩn tu không ra, từng cái, vài chục năm, mấy chục năm không lộ diện, khiến trong giang hồ rất nhiều người đều quên lãng bọn hắn tồn tại.

Bây giờ Thượng Vũ tự làm một màn này, cũng liền tương đương với đem trong giang hồ Tiên Thiên võ giả bày tại bên ngoài.

Đương nhiên, đây không phải là toàn bộ Tiên Thiên võ giả, chỉ là một bộ phận.

Dương Chính Sơn buông xuống trong tay bố cáo, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Đứng ở trước mặt hắn Vũ Tranh chần chờ một cái, nói ra: "Hầu gia, gần nhất trong giang hồ còn có một tin tức không biết rõ là thật là giả!"

"Tin tức gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vũ Tranh chuyên môn phụ trách nghe ngóng tin tức, trước kia hắn chỉ là giúp Dương Chính Sơn nghe ngóng trên triều đình tin tức, gần nhất hắn cũng bắt đầu nghe ngóng trong giang hồ tin tức.

"Tục truyền Vạn Sơn lĩnh thúy hà cốc chung quanh có một viên Tinh Nguyên quả thụ!" Vũ Tranh nói.

"Tinh Nguyên quả thụ!"

Dương Chính Sơn hơi sửng sốt một cái, lập tức kịp phản ứng, "Linh quả!"

Ngay sau đó hắn đứng dậy đi đến trước kệ sách lấy ra một bản thư tịch tới.

Kỳ quả dị bảo ghi chép, đây là một bản ghi chép bảo dược cùng linh quả thư tịch, phía trên ghi lại hơn tám trăm loại bảo dược cùng hơn một trăm loại linh quả, không những đối với bảo dược cùng linh quả bề ngoài, sinh trưởng điều kiện, dược tính các loại có kỹ càng miêu tả, còn đối bảo dược cùng linh quả bào chế phương pháp cùng tác dụng có kỹ càng ghi chép..