Chương 498: Thuận tay đẩy thuyền, danh chính ngôn thuận

Chương 498: Thuận tay đẩy thuyền, danh chính ngôn thuận

Dương Chính Sơn nhớ kỹ từ đó nhìn qua liên quan tới Tinh Nguyên quả ghi chép.

Hắn tìm kiếm một cái, quả nhiên tìm được Tinh Nguyên quả thụ ghi chép.

Tinh Nguyên quả thụ, tương tự cây tảo, sinh trưởng ba mươi năm mới có thể trưởng thành, sau khi lớn lên hàng năm đều sẽ nở hoa kết trái, một gốc Tinh Nguyên quả thụ một năm có thể kết quả ba trăm mai đến một ngàn mai không giống nhau.

Tinh Nguyên quả có khí huyết song bổ kỳ hiệu, có thể nhanh chóng hồi phục Nguyên Khí, trị liệu thương thế, khó được chữa thương Thánh Quả.

Đồng thời Tinh Nguyên quả còn có thể cùng hơn mười loại bảo dược điều phối luyện chế Chân Nguyên đan, Chân Nguyên đan lớn nhất công hiệu chính là tăng lên Tiên Thiên võ giả chân khí tích súc. Một viên Chân Nguyên đan, cơ hồ tương đương với Tiên Thiên võ giả tu luyện ba năm chỗ tích súc chân khí.

Nhìn thấy tinh Nguyên Đan hiệu quả, Dương Chính Sơn đôi mắt lập tức sáng lên.

Một viên Chân Nguyên đan tương đương với tu luyện ba năm tích súc chân khí?

Dương Chính Sơn hiện tại thiếu nhất chính là Tiên Thiên chân khí tích súc, nếu là có được mấy khỏa Chân Nguyên đan, vậy hắn rất nhanh liền có thể đạt tới ngự khí cấp độ.

"Tin tức này thế nhưng là thật?" Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía Vũ Tranh.

Vũ Tranh lắc đầu, "Không biết rõ, rất nhiều người đều lại nói việc này, nhưng không ai có thể chứng thực việc này thật giả!"

Hắn cũng chỉ là nói nghe đồn đãi mà thôi, cũng không biết rõ tin tức này nơi phát ra, cũng không cách nào kết luận tin tức này thật giả.

"Thúy Hà cốc ở đâu?"

Dương Chính Sơn lại hỏi.

Vũ Tranh nói: "Tang Châu phủ bắc bộ, cự ly Kinh đô đại khái hơn năm trăm dặm!"

Hơn năm trăm dặm không tính xa, nhưng là Kinh đô nam ba trăm dặm chính là nặng loan cây rừng trùng điệp xanh mướt Vạn Sơn lĩnh, hơn năm trăm dặm, nói cách khác cái này Thúy Hà cốc tại Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu.

Vạn Sơn lĩnh bên trong sẽ có hay không có Linh Quả thụ?

Đáp án này không thể nghi ngờ, khẳng định có.

Đại Vinh có không ít liên quan tới Vạn Sơn lĩnh truyền thuyết, đã từng có người thật tại Vạn Sơn lĩnh bên trong tìm tới Linh Quả thụ, chỉ là vậy cũng là rất xa xưa sự tình.

Về phần lời đồn đại này là thật là giả, Dương Chính Sơn cảm thấy đại khái suất là giả.

Nếu là có người phát hiện Linh Quả thụ, vậy tuyệt đối sẽ không tuyên chi tại chúng, phải làm nhất chính là yên lặng canh giữ ở Linh Quả thụ bên cạnh chờ đợi Linh Quả thụ thành thục.

Các loại Linh Quả thụ thành thục về sau liền ly khai, sau đó năm thứ hai lại tới ngồi chờ.

Bởi vì Linh Quả thụ tại kết quả trước đó cùng phổ thông cây cối không có gì khác biệt, chỉ là khả năng hơi đặc biệt một chút, để cho người ta không nhận ra là cái gì cây, cũng sẽ không xuất hiện cái gì dị tượng loại hình tình huống.

Bất quá tại kết quả về sau liền có thể nhìn ra khác biệt, linh quả phần lớn mặt ngoài đều sẽ mang theo một tầng nhàn nhạt vầng sáng, càng tiếp cận thành thục, vầng sáng càng rõ hiển.

Cho nên phát hiện Linh Quả thụ, tốt nhất biện pháp xử lý chính là chờ lấy thành thục.

Mặc dù Dương Chính Sơn cảm thấy tin tức này rất có thể là giả, nhưng căn cứ thà tin rằng là có còn hơn là không nguyên tắc, hắn vẫn là có ý định phái người đi xem một chút.

"Ngươi đi Thúy Hà cốc tìm xem nhìn, tìm La Kình Tùng nhiều muốn ít nhân thủ cùng đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Vũ Tranh không chần chờ, lập tức dẫn tới tới này cái việc phải làm.

. . .

Đối với Tinh Nguyên quả thụ đồn đại, Dương Chính Sơn chỉ là muốn cho Vũ Tranh dây vào tìm vận may. Thế nhưng là sự tình phát triển xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ngay tại Vũ Tranh dẫn người ly khai kinh đô ngày thứ ba, Kinh đô bên trong liên quan tới Tinh Nguyên quả thụ đồn đại càng ngày càng liệt, vô số giang hồ võ giả đối với cái này nói chắc như đinh đóng cột, phảng phất thật gặp qua Tinh Nguyên quả thụ.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn cảm thấy những người này ở đây mù truyền, thế nhưng là Dương Chính Sơn đột nhiên nhận được Diên Bình Đế triệu kiến.

Hắn từ Diễn Võ các vội vã đuổi tới hoàng thành Thái Cực điện thời điểm, lại phát hiện Kiến Xương Hầu Trương Loan đã tại Thái Cực điện bên ngoài chờ gặp.

Kiến Xương Hầu Trương Loan năm nay đã có hơn bảy mươi tuổi, nhưng hắn nhìn cùng năm mươi độ sai lệch hàng năm không nhiều.

Hắn khuôn mặt thô kệch, dáng vóc thẳng tắp, tự mang một cỗ hào sảng khí khái.

"Dương hầu gia! Ngươi đây là lại đi Diễn Võ các!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Trương Loan cười nói.

"Ừm." Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Trương Loan tiến đến bên cạnh hắn, cười nói: "Ngươi kia Bách Thảo nhưỡng cho ta đến vài hũ! Ta dùng bảo dược cho ngươi đổi!"

Dương Chính Sơn một trận mồ hôi nhưng, từ Dương Thừa Mậu đại hôn về sau, hắn Bách Thảo nhưỡng liền danh truyền Kinh đô quyền quý vòng, liền Bách Thảo nhưỡng công hiệu cũng bị sinh động hồ hắn thần. Khiến gần nhất không ít tượng người cầu mong gì khác Bách Thảo nhưỡng.

Mặc dù hắn ủ chế không ít Bách Thảo nhưỡng, nhưng cũng không chịu được như thế người tới yêu cầu.

Không có cách nào phía dưới, hắn chỉ có thể chối từ.

Có thể những người này y nguyên không từ bỏ, ngay từ đầu chỉ là có người muốn bạc mua, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cầm Bách Thảo nhưỡng đổi bạc, về sau những người này trực tiếp dùng bảo dược đổi.

Bất quá bảo dược trân quý, cũng không phải ai cũng nguyện ý dùng bảo dược đổi Bách Thảo nhưỡng.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ cười cười, "Đợi chút nữa Trương hầu gia phái người đi ta phủ thượng lấy đi, đầu tiên nói trước, chỉ có ba hũ, nhiều thật không có!"

Nếu là người khác, hắn cự tuyệt thì cũng thôi đi, thế nhưng là đối Trương Loan hắn thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Bởi vì Trương Loan trước đó không lâu vừa mới bán hắn một cái nhân tình, hắn giúp Hoành Đao môn cùng Tĩnh An Thượng gia viết thư đề cử, bây giờ Hoành Đao môn bị liệt là tám đại tông môn một trong, Tĩnh An Thượng gia không ít người gia nhập Liêu Viễn thượng võ ti.

Mặc dù những này cũng không hoàn toàn là Dương Chính Sơn mặt mũi, nhưng Trương Loan hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là chiếu cố một cái Dương Chính Sơn mặt mũi.

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói, một gốc bảo dược ba hũ rượu, về sau nếu là còn có rượu, có thể tìm ta đổi!" Trương Loan cười nói.

Hắn là uống qua Bách Thảo nhưỡng, không phải tại tiệc cưới bên trên, mà là tại An Vũ Hành cái kia tửu quỷ kia.

Liền An Vũ Hành đều gọi tán rượu ngon, kia khẳng định là khó được rượu ngon.

Dương Chính Sơn dở khóc dở cười, một gốc bảo dược ba hũ rượu, cái này giá cả thật đúng là để tâm hắn động không ngừng.

Hắn trước kia đưa ra ngoài bao nhiêu Bách Thảo nhưỡng?

Hẳn là có cái năm ba ngàn đàn đi!

Dù sao những năm này Dương gia đưa quà tặng trong ngày lễ đều sẽ đưa lên vài hũ Bách Thảo nhưỡng.

"Bảo dược coi như xong, xem như ta cho Trương hầu gia tạ lễ!"

"Khó mà làm được, ngươi không muốn bảo dược, vậy lần sau ta như thế nào tìm ngươi muốn rượu!" Trương Loan không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

Cho bảo dược cái này gọi giao dịch, không cho bảo dược chính là yêu cầu.

Hắn Kiến Xương Hầu cũng là muốn mặt người, cùng Dương Chính Sơn muốn một lần hắn còn có thể xệ mặt xuống, có thể sau đâu?

"Vậy ta lại cho Trương hầu gia thêm hai vò Đào Hoa nhưỡng!" Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng.

Hắn chưa hề nghĩ tới muốn bán rượu, nhưng bây giờ xem ra hắn không bán đều không được.

Kỳ thật Bách Thảo nhưỡng cùng Đào Hoa nhưỡng công hiệu đều là đồng dạng, hắn tất cả rượu đều dùng nước linh tuyền sản xuất, cho nên công hiệu đều là đến từ nước linh tuyền.

Chỉ là Bách Thảo nhưỡng mùi rượu càng đậm, càng đến lão tửu quỷ yêu thích.

"Ha ha, vậy ta liền từ chối thì bất kính!" Trương Loan cười nói.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Trần Trung Thuật từ Thái Cực điện bên trong đi tới.

"Hai vị Hầu gia, mời vào bên trong!" Trần Trung Thuật vẫn là bộ kia cười tủm tỉm thần sắc.

"Phiền phức Trần công công!".