Chương 498: Thuận tay đẩy thuyền, danh chính ngôn thuận

Chương 498: Thuận tay đẩy thuyền, danh chính ngôn thuận

Hai người đối Trần Trung Thuật ôm quyền thi lễ, liền từ cửa hông tiến vào Thái Cực điện, sau đó lại ngoặt vào Ngự Thư phòng.

"Bái kiến bệ hạ!"

Hai người hành lễ, Diên Bình Đế ngồi tại bàn đọc sách về sau, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Miễn lễ đi!"

"Liên quan tới Tinh Nguyên quả thụ sự tình các ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Trương Loan cùng Dương Chính Sơn nhìn nhau, Trương Loan mở miệng nói ra: "Thần nghe nói qua, bất quá đây cũng là giả đi!"

Tin tức như vậy trước kia cũng không phải không có trong giang hồ xuất hiện qua, chỉ là lần này truyền khá rộng thôi, Trương Loan cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

"Không, đây là sự thực!" Diên Bình Đế trầm giọng nói.

"Thật!" Trương Loan kinh ngạc nói.

"Thật, Bí Vũ vệ đã tại Thúy Hà cốc tìm được Tinh Nguyên quả thụ!" Diên Bình Đế nói.

Dương Chính Sơn giật mình trong lòng, đã tìm được Tinh Nguyên quả thụ!

Nếu như triều đình tìm tới Tinh Nguyên quả thụ sẽ như thế nào?

Ví dụ liền bày ở trước mắt, triều đình chắc chắn nghĩ xử lý Tam Hoàng Lý đồng dạng đem nó quây lại, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

Triều đình làm như vậy cũng không khó lý giải, một cái linh thực liền như là một tòa mỏ vàng, có thể vì triều đình liên tục không ngừng cung cấp linh quả, mà có những này linh quả, triều đình liền có thể liên tục không ngừng mà bồi dưỡng được Tiên Thiên võ giả.

Cho nên một điểm xuất hiện linh thực, triều đình chắc chắn đem nó nắm giữ tại trong tay, thu hoạch được linh quả quyền sở hữu cùng quyền phân phối.

"Kia một gốc vừa mới trưởng thành Tinh Nguyên quả thụ, năm nay là lần đầu tiên kết quả, kết ba trăm 83 khỏa Tinh Nguyên quả, dự tính lại có một tháng liền sẽ thành thục!" Diên Bình Đế nói.

Dương Chính Sơn cùng Trương Loan sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diên Bình Đế tiếp lấy nói ra: "Trẫm vừa mới để cho người ta tại Thái Y viện tìm được Chân Nguyên đan đan phương, Thái Y viện làm tôn vạn chân nói, chỉ cần có Tinh Nguyên quả, hắn ắt có niềm tin luyện chế ra Chân Nguyên đan!"

Lời này tựa như là một viên bom rơi vào Dương Chính Sơn cùng Trương Loan trong lòng.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chỉ cần triều đình có thể chưởng khống Tinh Nguyên quả thụ, kia Đại Vinh tương lai liền có thể có được liên tục không ngừng Chân Nguyên đan.

Nếu như chỉ là Tinh Nguyên quả, kia đối Tiên Thiên võ giả tới nói ý nghĩa không lớn, mặc dù Tinh Nguyên quả lúc chữa thương Thánh Quả, nhưng Tiên Thiên võ giả theo đuổi là cảnh giới càng cao hơn cùng tu vi.

Chân Nguyên đan vô ý phù hợp nhất Tiên Thiên võ giả nhu cầu, so Tam Hoàng Lý còn trọng yếu hơn.

Một viên Chân Nguyên đan có thể gia tăng Tiên Thiên võ giả ba năm tích súc chân khí, mà một viên Tam Hoàng Lý nhiều nhất chỉ có thể gia tăng ba tháng chân khí tích súc.

Đương nhiên, Tam Hoàng Lý lớn nhất công hiệu không phải tăng lên Tiên Thiên võ giả chân khí tích súc, mà là tĩnh tâm ngưng khí, xâu thông kinh mạch, hắn lớn nhất công hiệu là để hậu thiên võ giả ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, để nửa bước Tiên Thiên võ giả tiến cảnh Tiên Thiên chi cảnh.

Đối triều đình tới nói, Tam Hoàng Lý giống như Chân Nguyên đan trọng yếu, nhưng đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, Chân Nguyên đan giá trị xa xa tại Tam Hoàng Lý phía trên.

"Bệ hạ, Tinh Nguyên quả thụ nhất định phải nắm giữ tại triều đình trong tay!" Trương Loan gọn gàng dứt khoát nói.

Dương Chính Sơn cũng là tâm động vạn phần, chỉ cần triều đình có thể nắm giữ Tinh Nguyên quả thụ, vậy hắn làm sao cũng có thể chia lên một hai khỏa Chân Nguyên đan.

Thậm chí hắn có thể chính mình tại linh tuyền không gian bên trong vun trồng Tinh Nguyên quả thụ, đến thời điểm lại đem Chân Nguyên đan đan phương đoạt tới tay  chờ linh tuyền không gian Tinh Nguyên quả thụ trưởng thành, hắn thậm chí có thể chính mình luyện chế Chân Nguyên đan.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được kích động lên.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói không sai, bất quá Tinh Nguyên quả thụ sự tình đã truyền ra, đoán chừng không ít người sẽ thèm nhỏ dãi Tinh Nguyên quả tồn tại!"

Tam Hoàng Lý tồn tại không phải bí mật gì, nhưng là không người nào dám đi Tam Sơn cốc cướp đoạt Tam Hoàng Lý.

Thế nhưng là Tinh Nguyên quả liền không đồng dạng, Tinh Nguyên quả tại Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu, nơi đó đã không đại quân trấn giữ, cũng không có rất nhiều Tiên Thiên võ giả tọa trấn.

Trọng yếu nhất là sau một tháng, Tinh Nguyên quả liền có thể thành thục.

Chân Nguyên đan đáng giá để Tiên Thiên võ giả xuất thủ, mà một khi Tinh Nguyên quả thành thục, tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng Tiên Thiên võ giả.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn ánh mắt có chút chớp động một cái.

Trong lòng của hắn hiện ra một chút nghi vấn.

Vì sao Tinh Nguyên quả thụ sẽ bại lộ ở trước mặt người đời?

Trước đó cũng đã nói, nếu có người phát hiện linh thực, khả năng nhất làm ra phản ứng chính là canh giữ ở tại chỗ chờ lấy linh quả thành thục.

Nhưng bây giờ Tinh Nguyên quả thụ tồn tại thế mà truyền khắp giang hồ, thậm chí liền cụ thể vị trí đều truyền ra ngoài.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, là có người cố ý đem Tinh Nguyên quả thụ tin tức lan rộng ra ngoài.

Ai có thủ bút lớn như vậy, thế mà nguyện ý bỏ qua một gốc Tinh Nguyên quả thụ?

Mà người này, hoặc là nói cái thế lực này mục đích làm như vậy là cái gì?

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, ánh mắt rơi vào Trương Loan trên thân.

Mục đích là cái gì?

Một khi rất nhiều Tiên Thiên võ giả vì Tinh Nguyên quả ra tay đánh nhau, kia bị đả kích lớn nhất không thể nghi ngờ là vừa mới xây dựng Thượng Vũ tự!

Nếu như tám đại tông môn Tiên Thiên võ giả cũng xuất thủ, kia Thượng Vũ tự tuyển ra tới tám đại tông môn chính là một chuyện cười.

Liền tám đại tông môn đều sẽ đứng tại triều đình mặt đối lập, kia trong giang hồ rất nhiều thế lực há lại sẽ cung thuận nghe theo Thượng Vũ tự mệnh lệnh?

Đến thời điểm Thượng Vũ lệnh liền sẽ trở thành giấy lộn, tông môn đẳng cấp đánh giá cũng đem biến thành trò cười.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn thần sắc trở nên khó coi vô cùng.

Thượng Vũ lệnh là triều đình chế định chính sách, mà hắn cũng ở trong đó cung cấp không ít đề nghị, nếu như Thượng Vũ lệnh thất bại, cuối cùng bị hao tổn chính là triều đình uy nghiêm.

Hắn tự nhiên là không hi vọng Thượng Vũ lệnh thất bại.

"Bệ hạ, thần coi là việc này hẳn là thận trọng xử lý!" Dương Chính Sơn mở miệng nói ra.

"Nha! Tĩnh An Hầu còn có ý nghĩ khác?" Diên Bình Đế kinh ngạc nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đem hắn vừa rồi nghĩ tới khả năng nói ra.

Mặc dù cái này chỉ là suy đoán của hắn, nhưng không thể không phòng.

Mà theo hắn giảng thuật, Diên Bình Đế cùng Trương Loan sắc mặt cũng là càng phát nghiêm túc ngưng trọng.

Vừa rồi bọn hắn chỉ muốn như thế nào chưởng khống Tinh Nguyên quả thụ, lại không để ý đến Tinh Nguyên quả thụ bại lộ ở trước mặt người đời nguyên nhân.

Đợi Dương Chính Sơn nói xong, hai người đều lâm vào trong trầm tư.

Dương Chính Sơn nói không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng Dương Chính Sơn lo lắng là không có sai.

Mặc kệ việc này có hay không chủ sử sau màn, chỉ cần đến thời điểm Thúy Hà cốc gây nên Tiên Thiên võ giả đại chiến, kia tất nhiên sẽ đả kích đến triều đình uy nghiêm, phá hư mất Thượng Vũ lệnh áp dụng.

Trầm mặc một lát, Diên Bình Đế mở miệng hỏi: "Kia Tĩnh An Hầu nhưng có ứng đối chi pháp?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Thần có chút ý nghĩ, bất quá khả năng không quá toàn diện!"

Thời gian quá ngắn, hắn còn không có tốt tốt cân nhắc một cái, bất quá Diên Bình Đế đã hỏi, hắn cũng đem hắn vừa rồi nghĩ tới ứng đối chi pháp nói ra.

"Thần coi là triều đình có thể thuận tay đẩy thuyền, thừa cơ đem tất cả Tiên Thiên võ giả lung lạc tại triều đình trong vòng phạm vi quản hạt!"

"Có ý tứ gì?" Diên Bình Đế có chút nghe không hiểu.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, trong lòng mạch suy nghĩ càng phát rõ ràng, "Cho tất cả Tiên Thiên võ giả cấp cho bổng lộc, một năm một viên Tam Hoàng Lý, một năm một viên Chân Nguyên đan!"

Bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, ăn nhân thủ mềm.

Cầm triều đình bổng lộc, ngươi nếu là lại phản kháng triều đình, đó chính là danh không chính, ngôn bất thuận.

Hiện tại vì sao triều đình sẽ kiêng kị những cái kia Tiên Thiên võ giả phản kháng, bởi vì triều đình không có cho bọn hắn chỗ tốt.

Mặc dù Đại Vinh bên trong Tiên Thiên võ giả đều có tại triều đình đăng ký tạo sách, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng không có từ triều đình nơi này thu hoạch được quá nhiều chỗ tốt.

Thông tục điểm nói chính là chia của không đồng đều.

Liền lấy Tam Hoàng Lý tới nói, Tam Sơn cốc Tiên Thiên võ giả hàng năm có thể đến ba viên, huân quý thế gia Tiên Thiên võ giả hàng năm có thể điểm một viên, còn lại thì toàn bộ tiến vào Hoàng Đế bảo khố, từ Hoàng Đế ban cho có công thần tử.

Mà giang hồ võ giả liền nghe vị cơ hội đều không có, bọn hắn tự nhiên sẽ đối triều đình bất mãn.

Đương nhiên, lấy tiền triều đường cũng là không có cách, cứ như vậy một gốc Tam Hoàng Lý, một năm kết quả bất quá năm mươi mai, không có khả năng chiếu cố đến mỗi cái Tiên Thiên võ giả.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại triều đình lại nhiều một gốc Tinh Nguyên quả thụ, hoàn toàn có thể chiếu cố đến mỗi cái Tiên Thiên võ giả..