Chương 499: Thúy Hà cốc, võ giả hội tụ

Chương 499: Thúy Hà cốc, võ giả hội tụ

"Tam Sơn cốc các tiền bối hàng năm ba viên Tam Hoàng Lý giảm thành hai viên, gia tăng ba viên Chân Nguyên đan!"

"Cái khác Tiên Thiên võ giả thì hàng năm một viên Tam Hoàng Lý, một viên trấn Nguyên Đan!"

"Chẳng những muốn cho bọn hắn cấp cho bổng lộc, còn muốn cho bọn hắn phong quan, chức quan thần đều nghĩ kỹ, Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm, bệ hạ cảm thấy như thế nào?"

Dương Chính Sơn cười ha hả nhìn xem Diên Bình Đế.

Hoàng gia cung phụng!

Vị cùng một phẩm!

Kia lấy hậu thiên hạ tất cả Tiên Thiên võ giả đều đem trở thành Hoàng Đế thần tử!

Đến thời điểm ai nếu là không tuân theo hoàng mệnh, kia Hoàng Đế liền có thể trị hắn cái đại bất kính chi tội!

Chỉ là một cái tên tuổi, nhìn tựa hồ không có cái gì lực ước thúc!

Nhưng là có thời điểm danh phận cũng là rất trọng yếu.

Danh chính ngôn thuận, danh không chính tất ngôn không thuận, ngôn bất thuận thì sự tình bất lợi.

Bất luận kẻ nào bất kỳ thế lực nào làm việc cũng phải nói một sư ra nổi danh.

Có thời điểm danh phận lực ước thúc so gông xiềng còn muốn hữu dụng.

Đương nhiên, đây không phải là nói danh phận có thể ước thúc tất cả mọi người, nhưng chỉ cần để đại bộ phận Tiên Thiên võ giả thừa nhận cái này danh phận, tiếp nhận danh phận mang đến lực ước thúc, kia đối triều đình tới nói cũng đã đủ rồi.

Mà lại cho Tiên Thiên võ giả cấp cho bổng lộc, cũng liền tương đương với đem Tiên Thiên võ giả khóa lại tại triều đình trên thân, để nó biến thành triều đình lợi ích thể cộng đồng.

Mặc dù dạng này bọn hắn phân đến lợi ích kém xa tít tắp ăn một mình, nhưng vấn đề là ăn một mình là phải trả giá thật lớn, cái này đại giới có thể sẽ để bọn hắn mất đi tính mạng.

"Chủ ý này hay!" Trương Loan đầu tiên đồng ý Dương Chính Sơn đề nghị.

Diên Bình Đế cũng khẽ vuốt cằm, trên mặt nụ cười thản nhiên, "Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm! Trẫm coi là việc này có thể thực hiện!"

Thân là Đế Hoàng, hắn để ý hiển nhiên không phải linh quả cùng đan dược.

Hắn cũng không phải võ giả, liền xem như hắn độc chiếm Tam Hoàng Lý cùng Tinh Nguyên quả, hắn đời này cũng sẽ không trở thành Tiên Thiên võ giả.

So với linh quả cùng đan dược đến, hắn càng để ý chính mình trong tay quyền hành.

Mà Dương Chính Sơn đề nghị này không thể nghi ngờ là đang gia tăng hắn quyền hành.

Đến thời điểm, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, kia toàn thiên hạ Tiên Thiên võ giả đều muốn để cho hắn sử dụng.

"Vậy chuyện này liền từ ái khanh đến xử lý, ái khanh có thể nguyện?" Diên Bình Đế tán dương nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có chút khom người, nói: "Thần còn cần mấy vị lão tiền bối ủng hộ!"

Muốn làm thành việc này, nhất định phải ân uy tịnh thi.

Đại Vinh trong giang hồ có hơn hai mươi vị Tiên Thiên võ giả, liền xem như đến thời điểm chỉ mấy cái, cũng không phải Dương Chính Sơn một người có thể ứng đối.

"Trẫm tự mình đi mời!" Diên Bình Đế cười nói.

Dương Chính Sơn lại nói: "Thần còn cần một chi quân đội về sau đóng tại Thúy Hà cốc!"

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, "Trước hết để cho diệu võ doanh cùng luyện võ doanh đi qua đóng giữ đi, ngày sau lại trùng kiến một chi lính mới đóng giữ!"

Giống linh thực trọng yếu như vậy đồ vật tất nhiên muốn từ thân quân mười hai vệ đóng giữ, bất quá bây giờ thân quân mười hai vệ không nên điều động, tạm thời có thể để Cấm quân mười hai doanh đi qua đóng giữ.

"Thần tuân chỉ!" Dương Chính Sơn dẫn tới chuyện xui xẻo này.

Hắn sở dĩ dẫn tới chuyện xui xẻo này, cũng không phải là bởi vì hắn nhiều chịu khó, muốn tìm một ít chuyện làm. Mà là hắn muốn đi xem cây kia Tinh Nguyên quả thụ, tốt nhất có thể tìm cơ hội thuận tay dắt hai viên Tinh Nguyên quả lưu chủng.

. . .

Thúy Hà cốc bên ngoài.

Vũ Tranh mang theo một đội hộ vệ rong ruổi mà tới

Cái này Thúy Hà cốc ở vào Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu, nhưng chung quanh cũng không phải là không có đạo lộ.

Tại Thúy Hà cốc phía đông khe vị trí liền từ một đầu quan đạo, đầu này quan đạo mặc dù gập ghềnh khó đi, nhưng là Thuận Thiên phủ liên thông Giang Nam trọng yếu thông đạo một trong.

Mà Thúy Hà cốc ngay tại quan đạo phía Tây, đứng tại quan đạo khe bên cạnh, hướng tây nhìn lại, có thể thấy được trong cốc cây cỏ mọc rậm rạp, xanh tươi như hồ nước, đợi cho hoàng hôn thải hà đầy trời lúc, hào quang kết nối xanh tươi núi rừng, sẽ đem mảnh này sơn cốc phủ lên trên một tầng kỳ dị cảnh sắc, bởi vậy toà này sơn cốc mới được người xưng là Thúy Hà cốc.

Thúy Hà cốc rất lớn, chung quanh có vài chục tòa ngọn núi kết nối giao thoa, liếc nhìn lại căn bản không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp dãy núi.

Mặc dù nơi này được xưng là Thúy Hà cốc, nhưng trên thực tế cũng không có người cho toà này sơn cốc xác định một cái phạm vi, ngươi có thể ngọn núi kia bên này là Thúy Hà cốc, cũng có thể nói mười toà núi về sau vẫn là Thúy Hà cốc.

Mà cái này Thúy Hà cốc chung quanh cũng không có bách tính ở lại, ngoại trừ qua đường thương đội cùng người qua đường bên ngoài, trước kia cơ hồ có rất ít người sẽ đi qua nơi này.

Bất quá hôm nay hiển nhiên không đồng dạng, làm Vũ Tranh dẫn người đến chỗ này lúc, lại ngạc nhiên phát hiện chung quanh núi rừng bên trong bóng người chớp động, khói bếp mịt mờ, náo nhiệt phi phàm.

Trong rừng bóng người hoặc tốp năm tốp ba, hoặc độc thân độc lập, liếc nhìn lại, Vũ Tranh thấy được không dưới trăm người.

Phải biết lúc này hắn chỉ là đứng tại sơn cốc khe chỗ, cũng không có xâm nhập sơn cốc.

Mà lại liền tại bọn hắn đứng ở chỗ này quan sát thời điểm, lại có một đội nhân mã cảm thấy.

Hơn mười người thân mặc trang phục màu xanh, eo treo trường kiếm võ giả rong ruổi mà đến, đứng tại sơn cốc khe bên ngoài, trong đó một tên đại khái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử lườm Vũ Tranh bọn người một chút, lập tức hướng phía trong sơn cốc nhìn lại.

Làm hắn nhìn thấy trong sơn cốc bóng người về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

"Đáng chết! Tại sao có thể có nhiều người như vậy?" Nam tử nhịn không được giận mắng một tiếng.

Lập tức hắn lần nữa nhìn về phía Vũ Tranh bọn người, hỏi: "Các ngươi là cái nào tông môn?"

Vũ Tranh thần sắc đạm mạc nhìn xem hắn, "Trước xưng tên ra!"

"Tây Lâu kiếm phái Bùi Độ! Gặp nhau chính là hữu duyên, giao cho bằng hữu!" Bùi Độ chăm chú trong tay dây cương, Phương Chính gương mặt trên mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Vũ Tranh đến cũng không có cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, trả lời: "Tĩnh An Hầu phủ Vũ Tranh!"

Hắn vốn là giang hồ võ giả, mà những năm này hắn tại Kinh đô cũng kết giao không ít giang hồ võ giả, còn bị rất nhiều giang hồ võ giả tôn xưng là Vũ gia, ở bên trong Thuận Thiên phủ cũng coi là có chút danh tiếng.

"Tĩnh An Hầu phủ!" Bùi Độ kinh ngạc nhìn xem Vũ Tranh bọn người.

Vũ Tranh danh hào hắn là chưa từng nghe qua, nhưng là Tĩnh An Hầu uy danh thế nhưng là truyền khắp Đại Vinh.

Trước kia Dương Chính Sơn bởi vì chiến công hiển hách nghe tiếng thiên hạ, mà từ Kinh đô Chính Dương môn chi chiến hậu, Dương Chính Sơn lại lấy Tiên Thiên võ giả truyền khắp thiên hạ.

Giang hồ võ giả có lẽ sẽ không chú ý trong quân đội tướng lĩnh, nhưng tuyệt đối sẽ không coi nhẹ một vị Tiên Thiên võ giả.

Bùi Độ kinh ngạc về sau, nhìn về phía Vũ Tranh sau lưng đám người, càng xem thần sắc của hắn càng phát ngưng trọng.

Vũ Tranh mang tới người không nhiều, chỉ có hơn ba mươi, nhưng cái này hơn ba mươi người đều là Dương gia hộ vệ, từng cái đều là Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả.

Càng quan trọng hơn là trên người bọn họ tràn ngập túc sát khí tức, cùng giang hồ võ giả khác biệt sát khí.

Chỉ cần có chút nhãn lực kình, liền có thể nhìn ra bọn hắn là trong quân tinh nhuệ.

"Nguyên lai là Tĩnh An Hầu dưới trướng tướng sĩ, ngược lại là tại hạ thất lễ!" Bùi Độ ôm quyền thi lễ.

Vũ Tranh cũng không kiêu căng, đáp lễ nói: "Tây Lâu kiếm phái, Vũ mỗ cũng là cửu ngưỡng đại danh! Bùi huynh!"

"Ha ha" Bùi Độ xuống ngựa, cười to nói: "Vũ lão đệ không ngại, có thể cùng Bùi mỗ đồng hành!"

Trong mắt Vũ Tranh mang theo một vòng nụ cười thản nhiên, "Đồng hành có thể, bất quá muốn tìm được cái này Tinh Nguyên quả thụ nhưng không dễ dàng!"

"A!" Bùi Độ ngạc nhiên, "Vũ lão đệ còn không biết rõ?"

"Biết rõ cái gì?" Vũ Tranh hỏi.

"Kia Tinh Nguyên quả thụ ngay tại trong cốc mười dặm chỗ!" Hắn hướng phía trong cốc nhìn lại, đưa tay chỉ đạo: "Hẳn là ngay tại tòa kia phía sau núi mặt!"

Vũ Tranh ngây ngẩn cả người, ngay tại tòa kia phía sau núi mặt?

Thật sự có Tinh Nguyên quả thụ?

"Bùi huynh là như thế nào biết đến?"

"Việc này đã sớm tại tương viên phủ truyền khắp, không phải ta cũng sẽ không tự mình tới!" Bùi Độ không thèm để ý nói.

Vũ Tranh nhíu mày, liền cụ thể vị trí đều truyền ra!

Hắn ngược lại là không có hoài nghi Bùi Độ sẽ lừa hắn, bởi vì không có bất cứ ý nghĩa gì.

Về phần Bùi Độ tại sao lại nói cho hắn biết, trước mắt có nhiều người như vậy tại Thúy Hà cốc, việc này chỉ cần hơi nghe ngóng một cái liền biết rõ, căn bản không có tất yếu che giấu.

"Chuyện này là thật!" Vũ Tranh vẫn là lần nữa xác nhận nói.

Bùi Độ nhún nhún vai, "Mặc dù Bùi mỗ còn không có tận mắt thấy, nhưng phải làm không phải giả vờ!"

Vũ Tranh khẽ vuốt cằm, ngược lại đối sau lưng hộ vệ nói ra: "Mấy người các ngươi hồi kinh bẩm báo Hầu gia!"

"Ây!" Năm vị hộ vệ lập tức lĩnh mệnh, sau đó cưỡi ngựa hướng phía Kinh đô lao vụt mà đi.

Bùi Độ nhìn xem rời đi hộ vệ, đôi mắt sáng bóng..