Chương 499: Thúy Hà cốc, võ giả hội tụ

Chương 499: Thúy Hà cốc, võ giả hội tụ

"Chậc chậc, trước kia liền nghe nói Tĩnh An Hầu dưới trướng mãnh sĩ như mây, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hắn mặc dù nhìn không ra Vũ Tranh đám người cỗ thể tu là, nhưng là hắn có thể nhìn ra những người này đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

Vũ Tranh không để ý tới hắn, lại phân phó nói: "Các ngươi đi thăm dò nhìn một cái!"

Sau đó, hai mươi tên hộ vệ liền tiến vào trong sơn cốc, chỉ để lại bảy tám người tại quan đạo bên cạnh nhìn xem ngựa.

Bùi Độ cũng để cho người đứng phía sau tiến vào trong cốc, mà chính hắn thì là như quen thuộc đi theo Vũ Tranh nói chuyện phiếm bắt đầu.

Mười dặm cự ly không tính xa, nhưng trong cốc thảo dân sinh trưởng tốt, ghé qua bắt đầu vô cùng phiền phức.

Một đám hộ vệ đi gần hai canh giờ mới trở về.

"Như thế nào?" Vũ Tranh hỏi.

"Xác thực có Tinh Nguyên quả thụ, bất quá đã bị Bí Vũ vệ khống chế!" Một gã hộ vệ trả lời.

"Bí Vũ vệ?" Vũ Tranh thần sắc hơi động, "Có biết là vị nào tại?"

Hộ vệ lắc đầu, "Nơi đó có hơn ngàn đề kỵ, vì để tránh cho hiểu lầm, chúng ta cũng không có tiến lên hỏi thăm!"

Đề kỵ cũng chính là Bí Vũ vệ quân đội, Bí Vũ vệ chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn ti, mỗi ti đều có một vệ đề kỵ, có thể điều động đề kỵ chỉ có các ti Đô đốc.

Nơi này đã có hơn ngàn đề kỵ, kia tất nhiên là Trấn Đông ti Đô đốc diêm đột nhiên tại.

Vũ Tranh ngẩng đầu nhìn sắc trời, lúc này cự ly trời tối còn có một đoạn thời gian, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta trước đi qua nhìn xem!"

"Ta bồi Vũ lão đệ cùng một chỗ!" Bùi Độ tận dụng mọi thứ, nói.

Vũ Tranh không có cự tuyệt, hơi thu thập một cái, liền tiến vào trong cốc.

Vừa vào sơn cốc, thuận mật Lâm Hành đi, càng là xâm nhập Vũ Tranh sắc mặt liền càng phát ngưng trọng.

Bởi vì cái này trong sơn cốc ẩn giấu đi đại lượng võ giả, trước đó hắn chỉ có thể nhìn thấy khe chỗ có trên trăm võ giả, có thể vào sơn cốc về sau, hắn lại thấy được mười mấy đội nhân mã.

Mà chờ hắn đi vào Tinh Nguyên quả thụ chỗ vị trí về sau, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản người này một ít dấu tích gặp trong sơn cốc, lúc này đều cùng biến thành chợ bán thức ăn.

Tinh Nguyên quả thụ chung quanh có Bí Vũ vệ đề kỵ thủ hộ, bọn hắn thanh ra một mảnh đất trống xây dựng cơ sở tạm thời, trực tiếp đem Tinh Nguyên quả thụ vây quanh ở trong đó.

Mà ở chung quanh còn có rất nhiều võ giả, hoặc bảy tám người, hoặc hai ba mươi người hội tụ vào một chỗ.

Vụn vặt lẻ tẻ chừng ba bốn mươi đội!

"Vũ lão đệ, nhìn bên kia." Bùi Độ chỉ vào trên sườn núi mười mấy người, nói.

Vũ Tranh nhìn lại, "Thế nào?"

"Kia là Linh Tú sơn trang Thiếu trang chủ giếng dài uyên, cái này gia hỏa thế nhưng là người điên, về sau đụng tới hắn cần phải cẩn thận một chút!" Bùi Độ nói.

Vũ Tranh nhìn thấy một cái tráng kiện dưới đại thụ đứng đấy một người mặc áo trắng, có chút nho nhã nam tử.

Tên điên?

Nhìn không phải rất bình thường sao?

Đương nhiên, người không thể xem bề ngoài, đặc biệt là người giang hồ, tốt nhất đừng dùng bề ngoài để phán đoán một người phẩm tính.

"Bên kia, Cửu Hoa đảo kim bạch ngọc. . ."

"Thẩm gia Thẩm Nông, không nghĩ tới cái này gia hỏa thế mà cũng sẽ linh quả cảm thấy hứng thú, ta còn tưởng rằng hắn sẽ chỉ rèn sắt đây!"

"A, Diệu Ngọc tông Đoạn Tứ Nương, vẫn là xinh đẹp như vậy!"

Bùi Độ nhìn xem từng đạo thân ảnh quen thuộc, không ngừng trêu chọc nói.

Vũ Tranh ở một bên nghe, đem không ít người ghi tạc trong lòng.

Hắn đối với mấy cái này tông môn đều có nghe thấy, nhưng muốn nói nhận thức, vậy hắn còn không nhận ra mấy cái.

Đương nhiên, cái này không nói là hắn không bằng Bùi Độ, chỉ có thể nói thuật nghiệp hữu chuyên công.

Chung quanh cũng không ít người là hắn thấy qua người quen, mà những người này phần lớn đều là đến từ kinh đô nhà quyền quý.

Cho nên hắn quen thuộc là Kinh đô rất nhiều quyền quý thuộc hạ, mà Bùi Độ quen thuộc thì là trong giang hồ các môn các phái võ đạo cao thủ.

Đơn giản quan sát một phen, Vũ Tranh cũng mang theo bọn hộ vệ tìm một chỗ đất trống tạm thời ở lại.

. . .

Kinh đô, Tĩnh An Hầu phủ bên trong.

Dương Chính Sơn nhận được Vũ Tranh lần nữa phái người đưa tới tin tức.

Làm hắn biết rõ Thúy Hà cốc bên trong có đến từ mấy chục cái thế lực giang hồ võ giả về sau, hắn góc miệng có chút co rúm.

Quả nhiên không thể coi thường võ giả đối linh quả tham lam, dù là rất nhiều người đều không biết rõ Tinh Nguyên quả có cái gì công hiệu, cũng không trở ngại bọn hắn chạy đến Thúy Hà cốc đi tham gia náo nhiệt.

Tại Đại Vinh, linh quả là phi thường thưa thớt tồn tại, ngoại trừ các loại truyền thuyết cùng lời đồn đại bên ngoài, tuyệt đại đa số võ giả đều chưa từng gặp qua linh quả.

Đừng nói võ giả bình thường, liền xem như Hậu Thiên tầng tám chín tầng, thậm chí là nửa bước Tiên Thiên võ giả đều không nhất định gặp qua linh quả.

Trước đây, Sơn Hà lâu kim bảng trên xuất hiện một viên Ngọc Lộ linh đào liền để mấy vị nửa bước Tiên Thiên cao thủ nhịn không được xuất thủ, có thể thấy được linh quả võ giả lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Mà bây giờ lại xuất hiện một gốc Tinh Nguyên quả thụ, kia tự nhiên sẽ dẫn tới vô số thế lực chú ý.

Có thể trên thực tế, những người này đại đa số chỉ là tham gia náo nhiệt mà thôi, bọn hắn muốn chia một chén canh là tuyệt đối không thể nào sự tình.

Dính đến linh thực, chỉ có Tiên Thiên võ giả mới có tư cách ngồi tại trên mặt bàn nói chuyện, những người khác liền mở miệng tư cách đều không có.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, để cho người ta đi đem La Kình Tùng kêu tới.

"Thuộc hạ bái kiến Hầu gia!"

La Kình Tùng đi vào thư phòng, trên mặt vui mừng đối Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Dương Chính nhìn hắn trên mặt không che giấu được vui mừng, cười nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi là đột phá?"

"Nắm Hầu gia phúc, thuộc hạ hôm qua vừa mới ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí!" La Kình Tùng mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn xem Dương Chính Sơn.

Cũng không phải nắm Dương Chính Sơn phúc mà!

Từ đi theo Dương Chính Sơn về sau, hắn tu vi liền có loại tiến hành theo chất lượng cảm giác.

Không sai, chính là tiến hành theo chất lượng.

Đối với Hậu Thiên tầng chín võ giả tới nói, tu vi tinh tiến một chút cũng là cực kì Bất Dịch.

Rất nhiều Hậu Thiên tầng chín võ giả vài chục năm thậm chí mấy chục năm đều sẽ không còn có tăng lên.

Mà tiến hành theo chất lượng đối với một cái hậu thiên võ giả là vô cùng khó được, mặc dù bình thường sẽ không phát giác tu vi có chỗ tăng trưởng, nhưng là cách mỗi mấy tháng về sau, lại tinh tế trải nghiệm, liền sẽ phát hiện tu vi tăng lên rất nhiều.

La Kình Tùng đột phá tới Hậu Thiên tầng chín đã có hơn bốn năm, đang đuổi theo Dương Chính Sơn trước đó, hắn cảm giác chính mình đời này đoán chừng đều không cách nào ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí.

Thế nhưng là từ đi theo Dương Chính Sơn về sau, hắn tu vi lại xuất hiện rõ ràng tăng lên.

Ngay từ đầu hắn còn không cảm thấy kỳ quái, nhưng là theo thời gian càng lâu, hắn càng là phát giác chỗ khác biệt.

Hắn suy đoán đây cũng là cùng Dương Chính Sơn cho hắn rượu cùng Dương Chính Sơn chỉ điểm có quan hệ.

Sự thật cũng xác thực như thế, trong hai năm qua, hắn uống không ít nước linh tuyền, mà Dương Chính Sơn cũng tự mình chỉ điểm qua hắn, đặc biệt là đang ngưng tụ Tiên Thiên chân khí bên trên, Dương Chính Sơn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ chỉ điểm hắn một lần.

Như thế, hắn mới có thể tại hôm qua ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, đột phá tới nửa bước Tiên Thiên..