Chương 500: Tuyết Linh Cung người tới

Chương 500: Tuyết Linh Cung người tới

La Kình Tùng đột phá đối Dương Chính Sơn tới nói cũng là một kiện đáng giá chuyện cao hứng.

"Rất tốt! Ha ha, cũng không uổng phí lão phu chỉ điểm ngươi nhiều lần như vậy!" Dương Chính Sơn cười nói.

La Kình Tùng là Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài cái thứ nhất ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí người, bất quá hắn tuyệt đối không phải là cái cuối cùng.

Đinh Thu, Ngô Triển, Vũ Tranh, Dương Minh Thành đều đã tu luyện Tiên Thiên công pháp, ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí ở trong tầm tay.

Dựa theo Dương Chính Sơn dự tính, kế tiếp hẳn là Đinh Thu, sau đó là Ngô Triển cùng Dương Minh Thành, Vũ Tranh hẳn là cái cuối cùng, hắn bây giờ còn chưa có đột phá đến Hậu Thiên tầng chín, bất quá cũng sắp.

"Hầu gia chỉ điểm chi ân, thuộc hạ sẽ khắc trong tâm khảm!" La Kình Tùng trịnh trọng nói.

Dương Chính Sơn quay sợ hắn bả vai, cười nói: "Tiếp tục cố gắng, có lẽ không dùng đến mấy năm, ngươi cũng có thể bước vào Tiên Thiên chi cảnh!"

La Kình Tùng tinh thần chấn động, trong mắt tràn đầy kích động cùng hướng tới chi sắc.

Dương Chính Sơn thu hồi tiếu dung, ngược lại nói ra: "Lúc đầu ngươi vừa mới đột phá, hẳn là để ngươi hảo hảo chỉnh đốn một đoạn thời gian, bất quá bây giờ có phiền phức sự tình cần ngươi đi nhìn chằm chằm!"

"Hầu gia cứ việc phân phó là được, thuộc hạ không cần chỉnh đốn!" La Kình Tùng vội vàng nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Thúy Hà cốc bên kia xuất hiện điểm biến hóa, ta sợ Vũ Tranh một người không ứng phó qua nổi, ngươi mang các huynh đệ đi qua giúp Vũ Tranh ứng phó một cái!"

Mặc dù bây giờ Tinh Nguyên quả thụ có Bí Vũ vệ đề kỵ trấn giữ, nhưng Bí Vũ vệ đề kỵ tính không phải cường đại, không nhất định có thể ngăn cản mấy trăm thậm chí trên Thiên Giang hồ võ giả vây công.

Về phần diệu võ doanh cùng luyện võ doanh tướng sĩ, làm sao cũng muốn chuẩn bị cái mười ngày tám ngày mới có thể xuất phát.

Đại quân xuất phát không phải nói đùa.

Diệu võ doanh cùng luyện võ doanh tổng cộng hai vạn tướng sĩ, nếu là toàn bộ kéo xuống Thúy Hà cốc đóng giữ, ít nhất cũng phải mang theo đủ nhiều lương thảo mới được. Cho nên mười ngày tám ngày đều là ít.

Về phần nói trước điều khiển một bộ phận tướng sĩ đi qua, vậy còn không như để cho Dương gia đội hộ vệ đi qua.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn lấy ra chính mình hầu ấn đưa cho hắn, "Cầm lên cái này, nếu là Bí Vũ vệ có người hỏi thăm, liền lấy cái này cho bọn hắn!"

Ây

La Kình Tùng cẩn thận nghiêm túc tướng hầu ấn cất kỹ.

"Đi thôi!"

. . .

Đưa tiễn La Kình Tùng về sau, Dương Chính Sơn vốn muốn đi tìm Lục Bách Thư hỏi một chút diệu võ doanh cùng luyện võ doanh tình huống, không nghĩ tới hắn vừa đi ra thư phòng, Lục Thọ liền đến bẩm báo nói: "Hầu gia, ngoài cửa có mấy vị tự xưng học linh cung khách nhân cầu kiến!"

"Tuyết Linh Cung!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức nhớ tới hắn từng cho Dương Minh Chí đi qua thư, mời Tuyết Linh Cung đến đây Kinh đô nói chuyện chuyện giao dịch.

Tuyết Linh Cung cũng có linh quả, hắn còn muốn lấy cùng Tuyết Linh Cung đổi linh quả đây.

Kết quả gần nhất bởi vì Tinh Nguyên quả thụ sự tình, đem đây là cấp quên đến không còn chút nào.

"Đem người mời đến phòng trước đi!"

"Vâng!" Lục Thọ lên tiếng, liền đi ngoài cửa mời người đi.

Dương Chính Sơn đứng tại trước cửa thư phòng, vuốt râu nghĩ nghĩ.

Đối với đến từ Tuyết Nguyên chi địa Tuyết Linh Cung, hắn thật ra thì giải cũng không nhiều.

Chỉ biết rõ cái này Tuyết Linh Cung là Linh Ân thánh giáo phía dưới ba cung một trong, cung phụng Băng Tuyết Thánh Linh, nhưng muốn nói cái này Băng Tuyết Thánh Linh là cái gì đồ chơi, Dương Chính Sơn liền không rõ ràng.

Mà Dương Minh Chí bên kia mặc dù cùng Tuyết Linh Cung giao dịch qua rất nhiều lần, nhưng y nguyên đối hắn không có quá sâu hiểu rõ.

Chủ yếu là cái này Tuyết Linh Cung là cái cực kỳ phong bế tồn tại, ngoại trừ giao dịch bên ngoài, bọn hắn cơ hồ không cùng Phục Châu cảnh nội tất cả mọi người tiếp xúc, mà lại bọn hắn còn tại phòng bị Phục Châu nội nhân tiến vào lãnh địa của bọn hắn.

Trước kia Dương Chính Sơn cũng không có quá để ý cái này Tuyết Linh Cung, bất quá bây giờ xem ra hắn muốn coi trọng một cái cái này Tuyết Linh Cung.

Một cái có được linh quả thế lực, hắn thực lực khẳng định không thể khinh thường.

Hơi sửa sang lại một cái suy nghĩ, Dương Chính Sơn đi tới phòng trước.

Trong thính đường có bảy người, một cái thiếu nữ, một cái lão phụ nhân, một cái lão đầu ngồi trên ghế, còn có bốn cái hơn hai mươi tuổi cô nương đứng tại bọn hắn ba người sau lưng.

Trong đó thiếu nữ cùng lão đầu, Dương Chính Sơn trước đó gặp qua, tựa như là gọi Tuyết Tiếu Nhi cùng Tuyết Trung Tẫn tới.

Bất quá Dương Chính Sơn đi vào phòng về sau, ánh mắt lại rơi tại cái kia lão phụ nhân trên người.

Vị này lão phụ nhân tóc bạc trắng, hậu bối có chút còng xuống, khuôn mặt dúm dó, nhìn thật giống như một đoàn vò cùng một chỗ vải bố.

"Tại hạ Dương Chính Sơn gặp qua lão tiền bối!" Dương Chính Sơn nhìn xem lão phụ nhân, đầu tiên là khom mình hành lễ.

Cái này lão phụ nhân mang đến cho hắn một cảm giác so An Vũ Hành mang đến cho hắn một cảm giác còn muốn thâm bất khả trắc.

Lão phụ nhân gặp hắn hành lễ, thần sắc ngược lại là mười phần hiền lành, khẽ khom người nói ra: "Thánh Linh ban ân, lão ẩu chính là Tuyết Linh Cung giáo đồ, lần này hộ vệ cung chủ đến đây, Dương hầu gia không cần để ý lão ẩu!"

"Ngoại bang tiểu dân gặp qua Dương hầu gia!" Tuyết Trung Tẫn gặp Dương Chính Sơn tới, hành lễ nói.

Còn không đợi Dương Chính Sơn nói chuyện, Tuyết Tiếu Nhi mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà tu luyện tới Tiên Thiên chi cảnh!"

Nàng hai con ngươi trong vắt nhìn xem Dương Chính Sơn, cặp kia linh động đôi mắt y nguyên so bắc địa băng tuyết còn muốn sạch sẽ.

Ân, bộ ngực cũng y nguyên rất lớn.

Dương Chính Sơn ánh mắt có chút sai lệch, cái này không trách Dương Chính Sơn, thật sự là vị này bộ ngực thật sự là quá mức kiêu căng khinh người.

Dương Chính Sơn ánh mắt không tự chủ liền bị hấp dẫn tới.

"Khụ khụ, Tiếu Nhi cô nương vẫn là như vậy tuổi trẻ!" Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, cười nói.

"Kia là tự nhiên, ta sẽ một mực còn trẻ như vậy!" Tuyết Tiếu Nhi mặt mày cong cong cười nói, tựa hồ là đối Dương Chính Sơn khích lệ cảm thấy thật cao hứng.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, một mực còn trẻ như vậy!

Vừa rồi hắn còn không có chú ý tới, có thể trải qua câu nói này một nhắc nhở, hắn mới phát hiện trước mặt Tuyết Tiếu Nhi thế mà cùng ba năm trước đây không có bất kỳ biến hóa nào.

Ba năm trước đây, nàng chính là mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, hiện tại y nguyên vẫn là mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

Mặc dù cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng Dương Chính Sơn cũng không có hỏi nhiều, mà là nói ra: "Ba vị mời ngồi!"

Tuyết Linh Cung tựa hồ có rất nhiều bí mật, Đại Vinh cũng có liên quan tới Linh Ân thánh giáo ghi chép, bất quá chỉ có một ít đôi câu vài lời, cũng không có quá nhiều nội dung.

Bất quá tại Đại Vinh hồ sơ bên trong, Linh Ân thánh giáo là một cái phi thường thực lực cường đại, hẳn là có được không chỉ có được một vị Tiên Thiên võ giả.

Mà trước mắt lão phụ nhân liền đã chứng minh điểm này.

Ngồi xuống về sau, Dương Chính Sơn mở miệng nói ra: "Trước đó các ngươi nói phải dùng linh quả đến giao dịch, không biết rõ là cái gì linh quả?"

Tuyết Trung Tẫn đối thị nữ sau lưng nháy mắt, cười nói: "Băng Tâm quả, cũng không biết rõ Dương hầu gia có nghe nói hay không qua!"

Lời của hắn vừa dứt dưới, thị nữ sau lưng liền đem một cái hộp ngọc đặt tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Hộp ngọc mở ra, một viên óng ánh sáng long lanh quả hiện ra tại Dương Chính Sơn trước mắt.

Quả có nắm đấm lớn nhỏ, tựa như là thủy tinh chế phẩm đồng dạng óng ánh, mặt ngoài mang theo nhàn nhạt trắng như tuyết vầng sáng, phóng thích ra một cỗ băng hàn khí tức.

Dương Chính Sơn sững sờ nhìn xem viên này quả, đầu óc có chút quá tải tới.

Không phải, các ngươi cứ như vậy đem nó bày ở trước mặt lão phu?

Các ngươi đối lão phu liền không có phòng bị tâm sao?

Vẫn là nói các ngươi cảm thấy lão phu không cần thiết phòng bị?

"Dương hầu gia! !"

Gặp Dương Chính Sơn sững sờ, Tuyết Trung Tẫn kêu.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, mặc kệ đối phương nghĩ như thế nào, đều có thể nhìn ra bọn hắn là mang theo thành ý tới.

"Ừm! Cái này Băng Tâm quả có gì công hiệu?".