Chương 500: Tuyết Linh Cung người tới

Chương 500: Tuyết Linh Cung người tới

Dương Chính Sơn hẳn là tại kỳ quả dị bảo ghi chép trông được qua liên quan tới Băng Tâm quả ghi chép, bất quá hắn lúc ấy cũng không có để trong lòng nhặt, bây giờ căn bản không nhớ rõ cái này Băng Tâm quả có gì công hiệu.

Tuyết Trung Tẫn cười nói: "Băng Tâm quả chính là chúng ta Tuyết Linh Cung chí bảo, mỗi ba năm thành thục một lần, mỗi lần thành thục chỉ có mười tám khỏa, ăn chi có thể chống cự băng hàn."

Dương Chính Sơn coi là Tuyết Trung Tẫn vẫn chưa nói xong, hắn còn đang chờ Tuyết Trung Tẫn tiếp tục hướng xuống giới thiệu, thế nhưng là không nghĩ tới Tuyết Trung Tẫn chỉ là nhìn qua hắn, không nói gì nữa.

"Chỉ là chống cự băng hàn?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên hỏi.

Tuyết Trung Tẫn gật gật đầu, "Chỉ cần ăn Băng Tâm quả, cho dù là người bình thường cũng có thể không sợ băng hàn, xâm nhập nơi cực hàn!"

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, hắn nhìn xem cái này Băng Tâm quả lại có chút ghét bỏ.

Cái này Băng Tâm quả công hiệu nghe tựa hồ rất tốt, nhưng trên thực tế cũng không có quá nhiều tác dụng.

Không sợ băng hàn?

Có tác dụng quái gì?

Lấy Dương Chính Sơn tu vi hiện tại cũng tính được là nóng lạnh bất xâm, cho dù là Trọng Sơn trấn mùa đông, cũng sẽ không để hắn cảm thấy rét lạnh.

Về phần Tuyết Nguyên chi địa, hắn khả năng ngăn không được Tuyết Nguyên chi địa băng hàn, thế nhưng là hắn không có chuyện chạy Tuyết Nguyên chi địa làm gì.

Đương nhiên, chuyện này đối với Tuyết Linh Cung tới nói, đúng là bảo vật khó được, dù sao bọn hắn là sinh hoạt tại Tuyết Nguyên chi địa.

Thế nhưng là đối Đại Vinh võ giả tới nói, Băng Tâm quả công hiệu liền có vẻ hơi gân gà.

Dương Chính Sơn cảm thấy có chút thất vọng.

"Chẳng lẽ cái này Băng Tâm quả không có cái khác tác dụng?"

Tuyết Trung Tẫn nhìn ra Dương Chính Sơn thất vọng, nghĩ nghĩ, nói ra: "Có cái khác tác dụng, nó rất phù hợp chúng ta Tuyết Linh Cung công pháp, nếu là chúng ta Tuyết Linh Cung giáo đồ dùng ăn Băng Tâm quả, có thể dùng đến đề thăng tu vi, nhất định phải là Tiên Thiên cảnh mới được."

". . ."

Dương Chính Sơn càng thêm im lặng.

Tuyết Linh Cung công pháp, hắn tự nhiên không thể là vì Băng Tâm quả đi tu luyện Tuyết Linh Cung công pháp.

Lại nói Tuyết Linh Cung đoán chừng cũng sẽ không đem công pháp truyền cho hắn, Tuyết Linh Cung rõ ràng cùng Đại Vinh giang hồ tông môn khác biệt, bọn hắn tín ngưỡng Linh Ân thánh giáo, cung phụng Băng Tuyết Thánh Linh, công pháp của bọn hắn là Thánh giáo truyền thừa, là tuyệt đối sẽ không truyền thụ cho ngoại nhân.

"Còn có đây này?"

Tuyết Trung Tẫn lắc đầu, nhìn về phía Tuyết Tiếu Nhi.

Tuyết Tiếu Nhi mày liễu hơi nhíu lên, nàng có thể nhìn ra Dương Chính Sơn đối Băng Tâm quả thất vọng, nếu như Dương Chính Sơn không muốn Băng Tâm quả, vậy bọn hắn lần này tới mục đích sợ là không cách nào đạt thành.

"Băng Tâm quả vẫn là Ngọc Cốt Băng Tâm Đan chủ dược, Ngọc Cốt Băng Tâm Đan có ngưng thần tĩnh khí, không dính cát bụi, không nhiễm tục tướng công hiệu."

Nàng tiếng nói thanh thúy, phảng phất mang theo loại ngây thơ ngây thơ.

"Không dính cát bụi, không nhiễm tục tướng?" Dương Chính Sơn có chút nghe không hiểu.

Tuyết Tiếu Nhi đưa tay tại Dương Chính Sơn trước mặt huy động một cái.

Trắng như tuyết Lăng La trong tay áo là một cái Băng Cơ Ngọc Cốt thủ chưởng.

Nhìn cái này thủ chưởng, Dương Chính Sơn cuối cùng minh bạch chuyện gì không dính cát bụi, không nhiễm tục tướng là có ý gì.

Kỳ thật thay cái thuyết pháp liền có thể hiểu được.

Tẩy Tủy phạt mạch, băng thanh ngọc khiết!

Cái này Ngọc Cốt Băng Tâm Đan ngược lại là không tệ, chẳng những có thể ngưng thần tĩnh khí, còn có thể Tẩy Tủy phạt mạch!

Mặc dù Tiên Thiên võ giả đã quán thông kinh mạch toàn thân, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa cái này Tiên Thiên võ giả liền không cần Tẩy Tủy phạt mạch.

Cái này Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đối Dương Chính Sơn tới nói vẫn là rất hữu dụng.

"Các ngươi muốn giao dịch cái gì?" Dương Chính Sơn tới hào hứng, hỏi.

"Đây là chúng ta cần đồ vật!" Tuyết Trung Tẫn liền tranh thủ một phần danh sách đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhìn xem, phía trên bày ra mười mấy loại bảo dược cùng trên trăm loại phổ thông thảo dược.

Phổ thông thảo dược ngược lại là đơn giản, mặc dù đều là một chút trân quý dược tài, nhưng tìm thêm mấy nhà tiệm thuốc vẫn có thể gọp đủ.

Có thể cái này mười mấy loại bảo dược liền để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút nhức đầu.

Bảo dược từ trước đến nay là có thể ngộ nhưng không thể cầu, một mặt là bởi vì bảo dược thưa thớt, trừ phi là chân chính phúc địa, nếu không căn bản là không có cách thông qua trồng trọt đến bồi dưỡng bảo dược.

Theo Dương Chính Sơn biết, toàn bộ Đại Vinh chỉ có một chỗ có thể trồng trọt bảo dược, đó chính là Tam Sơn cốc.

Hai là bởi vì bảo dược chủng loại phong phú, ngươi không nhất định có thể tìm tới ngươi cần bảo dược.

Cái này cùng ngươi tìm đồ vật thời điểm một cái dạng, ngươi không cần nó thời điểm, nó thường xuyên xuất hiện thêm phiền, có thể ngươi chân chính cần nó thời điểm, nhưng lại tìm không thấy nó.

Mà danh sách bên trong bảo dược, Dương Chính Sơn hiện tại trong tay chỉ có một loại, đó chính là Kim Thứ Huyết Đằng.

Về phần còn lại, có chút hắn nghe nói qua, có chút hắn thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Muốn gộp đủ cái này mười mấy loại bảo dược cũng không phải kiện dễ dàng đến sự tình.

"Thảo dược dễ nói, nhưng là bảo dược, lão phu không nhất định có thể giúp các ngươi gộp đủ!" Dương Chính Sơn nói.

Tuyết Tiếu Nhi nhìn xem hắn, nói ra: "Thảo dược chúng ta có thể dùng tiền bạc mua, bảo dược chúng ta sẽ dùng Băng Tâm quả đổi, ba loại bảo dược đổi một viên Băng Tâm quả, nếu là có thể gộp đủ, chúng ta nguyện tặng kèm Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương!"

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu nàng một chút, cười nói: "Các ngươi nhất định phải cho ta Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương, ta mới có thể giúp các ngươi!"

"Đồng thời ta chỉ có thể hết sức nỗ lực, về phần có thể hay không gộp đủ những này bảo dược, sao còn muốn thiên ý!"

Đơn thuần chỉ có Băng Tâm quả, đối Dương Chính Sơn ý nghĩa cũng không lớn, chỉ có Băng Tâm quả cùng đan phương cùng một chỗ tới tay, đối Dương Chính Sơn mới có tác dụng chỗ.

Tuyết Tiếu Nhi hiển nhiên cũng nhìn rõ ràng điểm này, cho nên nàng mới tại cuối cùng dùng đan phương treo Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng không ngốc, nhiều như vậy bảo dược hắn không nhất định có thể gộp đủ, nếu như cuối cùng thu thập không đủ, chẳng lẽ hắn cũng chỉ muốn mấy khỏa Băng Tâm quả.

"Không được!" Tuyết Tiếu Nhi không chút suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Các ngươi hẳn không có lựa chọn khác."

Hắn lắc lắc trong tay danh sách, cười nói: "Kim Ngọc hoa sơn trà, tại Đại Vinh Tây Nam hẳn là sẽ có, mà tại Tuyết Nguyên chi địa là tuyệt đối sẽ không xuất hiện!"

"Diễm hỏa Hồng Liên, cái này đồ vật tại Đại Vinh đều không nhất định có, có thể muốn tại Đông Nam chi địa tài có thể tìm tới! Về phần Tuyết Nguyên chi địa, ha ha "

Bảo Dược Sinh dài là có hoàn cảnh yêu cầu, Tuyết Nguyên chi địa có rất nhiều bảo dược, nhưng là tuyệt đối sẽ không có Kim Ngọc hoa sơn trà cùng diễm hỏa Hồng Liên dạng này bảo dược.

Tuyết Tiếu Nhi sở dĩ nguyện ý cùng Dương gia hợp tác, là bởi vì bọn hắn cần Dương gia trợ giúp, giúp bọn hắn thu thập những này bảo dược.

Tuyết Tiếu Nhi nghe vậy, có chút bất mãn nhìn một chút Dương Chính Sơn, "Vạn nhất ngươi thất tín đâu?"

"Ha ha, liền xem như có đan phương, ta cũng cần Băng Tâm quả, ba khỏa bảo dược đổi một viên Băng Tâm quả, ngươi cảm thấy ta sẽ thất tín sao?"

Dương Chính Sơn cười mỉm nói ra: "Bất quá những này bảo dược muốn toàn bộ sưu tập cùng rất khó, ta không cách nào cam đoan có thể đem nó toàn bộ tìm tới, chỉ có thể cam đoan hết sức nỗ lực!"

Tuyết Tiếu Nhi chân mày cau lại, nàng hướng phía bên cạnh lão phụ nhân nhìn lại, lão phụ nhân khẽ vuốt cằm, nhưng cũng không nói lời nào.

Hiển nhiên, nàng là tại trưng cầu lão phụ nhân ý kiến.

"Vậy thì tốt, ta có thể đem đan phương trước cho ngươi, mà lại ngoại trừ Băng Tâm quả bên ngoài, chúng ta cũng có thể xuất ra một chút bảo dược cùng ngươi giao hảo!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Một lời đã định!"

"Một lời đã định!" Tuyết Tiếu Nhi thanh thúy nói.

Hai người thương định, Tuyết Tiếu Nhi không có bất luận cái gì chần chờ, liền đem Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương giao cho Dương Chính Sơn.

Cầm tới đan phương về sau, Dương Chính Sơn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, hắn không cách nào nghiệm chứng phần này đan phương thật giả, bất quá hắn có thể nhìn ra đây là một phần rất không tệ đan phương.

Đem đan phương cất kỹ, Dương Chính Sơn cười nói: "Kia không biết rõ tiếp xuống ba vị còn có cái gì an bài?"

"Nếu là không có cái khác an bài, có thể tại ta phủ thượng ở mấy ngày!"

Tuyết Tiếu Nhi tựa hồ căn bản không biết rõ cái gì là khách sáo, nghe vậy, nói ra: "Có thể, chúng ta tới lúc nghe nói có cái địa phương xuất hiện một gốc linh thực, cho nên dự định đi qua nhìn một chút!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Đi xem một chút không quan trọng, nhưng ta hi vọng các ngươi không nên nhúng tay việc này!"

"Vì sao?" Tuyết Tiếu Nhi hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, nhìn về phía bên cạnh lão phụ nhân, "Bởi vì kia là thuộc về ta Đại Vinh, tiền bối, ngươi nói đúng hay không!"

Lão phụ nhân dùng đục ngầu ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, về sau chậm rãi gật đầu, "Không sai, đa tạ Tĩnh An Hầu nhắc nhở!"

Gặp lão phụ nhân như thế thượng đạo, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền để Ngô Hải cho cái này ba vị an bài một tòa khách viện, để bọn hắn tạm thời ở tại Dương gia..