Chương 501: Thế lực khắp nơi tề tụ, rối loạn

Chương 501: Thế lực khắp nơi tề tụ, rối loạn

Tháng bảy hai mươi hai.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Diệu Vũ doanh cùng Luyện Vũ doanh hai vạn tướng sĩ ly khai Kinh đô.

Đại quân xuất phát, mênh mông đung đưa, túc sát chi khí để cho người ta không rét mà run.

Cấm vệ mười hai doanh hẳn là Đại Vinh tinh nhuệ nhất bộ đội, cho dù là bây giờ Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu ngũ doanh, so sánh cùng nhau đều muốn kém một chút.

Bất quá nếu là có thể gây dựng lại Đằng Long vệ Ngũ Quân doanh, kia sức chiến đấu còn tại Cấm vệ mười hai doanh phía trên.

Đương nhiên, đây là chỉ tại ngang nhau binh lực tình huống dưới.

Dù sao trước đây Ngũ Quân doanh chỉ có sáu ngàn người, mà Cấm vệ mười hai doanh tổng cộng có mười hai vạn tướng sĩ.

Đại quân xuất phát ngày đầu tiên, hành quân không hơn 100 dặm, đều không có đi ra khỏi Thuận Thiên phủ địa giới.

Đây là tại không có mang theo đại lượng đồ quân nhu tình huống dưới, nếu là mang theo đại lượng đồ quân nhu, một ngày đại khái chỉ có thể hành quân bốn năm mươi dặm.

Tới gần chạng vạng tối, đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong doanh trướng, nhìn xem Vũ Tranh phái người đưa tới tình báo.

Mấy ngày nay thời gian, tụ tập tại Thúy Hà cốc giang hồ võ giả càng nhiều, đoán chừng đều nhanh vượt qua hai ngàn người!

Mà Thúy Hà cốc bầu không khí cũng biến thành càng phát ra khẩn trương bắt đầu.

Mặc dù Bí Vũ vệ đối giang hồ võ giả có rất mạnh lực uy hiếp, nhưng khó đảm bảo sẽ xuất hiện rất nhiều giang hồ võ giả cùng nhau tiến lên tình huống.

Nhiều như vậy giang hồ võ giả tụ tập cùng một chỗ, nếu là có người ở trong đó hơi châm ngòi thổi gió một cái, tình huống liền sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mặc dù bây giờ cự ly Tinh Nguyên quả thành thục còn có hơn nửa tháng thời gian, nhưng Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là mau chóng suất lĩnh đại quân đi qua tương đối tốt.

Nghĩ nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong trướng Quảng Bình hầu Tiết Âu cùng Kiến Lương Hầu Lữ Thích Chi.

"Các ngươi hai oanh có bao nhiêu kỵ binh?"

Tiết Âu trả lời: "Diệu Vũ doanh có năm ngàn kỵ binh!"

Lữ Thích Chi trả lời: "Luyện Vũ doanh có bốn ngàn kỵ binh!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nói ra: "Ngày mai, tiết hầu suất lĩnh năm ngàn kỵ binh cùng lão phu đi đầu một bước, Lữ hầu ngươi phụ trách ở phía sau áp trận."

"Thế nào? Thúy Hà cốc có biến?" Tiết Âu hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Tạm thời còn không có, nhưng lão phu sợ mang xuống sẽ xuất hiện biến cố!"

Tiết Âu gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta cái này đi để dưới trướng kỵ binh chuẩn bị kỹ càng, sáng sớm ngày mai liền xuất phát!"

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút phong thư trong tay.

Kỳ thật hiện tại phiền toái nhất địa phương không phải Thúy Hà cốc tụ tập giang hồ võ giả, cũng không phải những cái kia còn không có lộ diện Tiên Thiên võ giả, mà là phía sau màn bày ra đây hết thảy chủ mưu.

Bỏ qua một gốc linh thực, bày như thế đại nhất cái cục, đây tuyệt đối không phải đồng dạng thế lực có thể làm được.

Dương Chính Sơn có hoài nghi tới việc này Thần Dương giáo âm mưu, nhưng cũng tiếc hắn tìm không thấy chứng cứ.

Từ Nam Thịnh sự tình kết thúc về sau, Bí Vũ vệ vẫn luôn đang tìm kiếm Thần Dương giáo tung tích, đáng tiếc Thần Dương giáo thật giống như hư không tiêu thất, vô luận Bí Vũ vệ như thế nào tìm kiếm cũng không tìm tới dấu vết để lại.

Về phần lần này Tinh Nguyên quả thụ sự tình, Bí Vũ vệ cũng trong bóng tối điều tra, chỉ là bây giờ còn chưa có thu hoạch.

. . .

Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu, Thiên Quyền Tinh Đường trụ sở.

Thôi Giai, Đặng Mậu Thất, Đinh Huyền, Khấu Nhung bốn người đang thương lượng lấy Thúy Hà cốc sự tình.

Thúy Hà cốc bên trong có Tinh Nguyên quả thụ, tin tức này để bọn hắn bốn người đều cảm thấy kinh ngạc vạn phần, thậm chí cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì bọn hắn Thiên Quyền Tinh Đường trụ sở ngay tại Thúy Hà cốc phương tây, cự ly Thúy Hà cốc không hơn trăm dặm hơn mà thôi.

Nếu như không phải liên tục xác nhận tin tức chân thực, bọn hắn thật rất khó tin tưởng tại Thúy Hà cốc bên trong lại có một gốc linh thực.

Chủ yếu là Thúy Hà cốc cũng tại phạm vi hoạt động của bọn họ bên trong, có thời điểm bọn hắn ly khai trụ sở, liền sẽ thông qua Thúy Hà cốc đi đến quan đạo, đáng tiếc là bọn hắn chưa hề lục soát làm qua Thúy Hà cốc.

"Các ngươi nói chúng ta muốn hay không nhúng tay vào?" Thôi Giai sắc mặt ngưng trầm hỏi.

Đặng Mậu Thất ba người rơi vào trầm tư.

Thật lâu, Đặng Mậu Thất mới mở miệng nói ra: "Tinh Nguyên quả thụ chúng ta cũng không cần suy nghĩ, bất quá có lẽ chúng ta có thể thừa cơ kích thích triều đình cùng giang hồ thế lực ở giữa mâu thuẫn!"

"Ý của ngươi là?" Thôi Giai kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đặng Mậu Thất hạ giọng nói ra: "Hiện tại Thúy Hà cốc hội tụ đại lượng giang hồ võ giả, nếu như bọn hắn cùng Bí Vũ vệ đề kỵ phát sinh xung đột sẽ như thế nào?"

Thôi Giai đôi mắt nhắm lại.

Sẽ như thế nào?

Ra tay đánh nhau, tử thương vô số.

Mặc kệ cuối cùng ai thắng ai thua, triều đình cùng rất nhiều giang hồ thế lực tất nhiên sẽ chôn xuống cừu hận hạt giống.

Về sau Thượng Vũ tự lại nghĩ chưởng khống giang hồ, kia tất nhiên sẽ gây nên một phen rung chuyển.

Mặc dù dạng này không nhất định có thể ngăn cản Thượng Vũ tự chưởng khống giang hồ, nhưng ít nhất có thể cho Thượng Vũ tự thêm một chút nhiễu loạn, thậm chí đem Thượng Vũ tự chưởng khống chuyện giang hồ kéo dài mấy năm.

Nghĩ như thế, Thôi Giai ngược lại là có chút tâm động!

Ngay tại hắn dự định để Đặng Mậu Thất nói một chút chi tiết kế hoạch thời điểm, viện lạc cửa gỗ đột nhiên bị người đẩy ra.

Một đạo toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh xuất hiện tại cửa sân chỗ.

Thôi Giai bốn người theo danh vọng đi, nhìn thấy cửa sân chỗ thân ảnh đều là hơi sững sờ.

Người kia không nhanh không chậm đi vào trong viện, đưa tay trút bỏ trên đầu mũ rộng vành, lộ ra một trương trắng bệch khuôn mặt.

Thấy rõ người tới khuôn mặt, Thôi Giai trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Bái kiến quản đường đại gia!"

Tinh Nguyệt môn tổng đường chia làm bốn đường bốn cờ, bốn đường tức bồi đường, quản đường, Hình đường, lễ đường. Bốn cờ là Tân Nguyệt, lên dây cung, trăng tròn, hạ huyền.

Trước đó chui vào Trọng Sơn quan Cổ Vân Kiếm chính là Hình đường đại gia, cũng được xưng là Đông Các đại nhân.

Mà trước mắt vị này thì là quản đường đại gia Khúc Phù Sinh, tại Tinh Nguyệt môn xếp tại thứ ba vị, ngoại trừ môn chủ cùng bồi đường đại gia bên ngoài, liền số hắn địa vị cao nhất.

Khúc Phù Sinh nhìn xem bốn người bọn họ, trắng bệch gương mặt trên lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, "Vừa vặn các ngươi đều tại!"

Chỉ là nụ cười của hắn cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Da mặt ngu sao mà không giống như là người sống, một đôi tròng mắt đục ngầu phảng phất lây dính mực nước.

Rõ ràng là đang cười, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng âm lệ.

"Đại nhân mời ngồi!" Thôi Giai vội vàng nhường ra vị trí, mời Khúc Phù Sinh ngồi xuống.

Khúc Phù Sinh khoát khoát tay, lập tức đi đến khắc hoa bên bàn gỗ, đem trong tay loan đao đặt lên bàn.

"Thúy Hà cốc sự tình các ngươi hẳn là đều nghe nói!"

Rõ

Khúc Phù Sinh khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi, môn chủ có mệnh, để các ngươi hủy đi Tinh Nguyên quả thụ!"

"Hủy đi!" Thôi Giai ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

"Không sai, chính là hủy đi!" Khúc Phù Sinh gật gật đầu.

Thôi Giai hít sâu một hơi.

Hủy đi một gốc linh thực, đây quả thực là phung phí của trời.

Linh thực sinh trưởng không nên, chỉ có tại chính thức phúc địa mới có thể dài ra linh thực, mà một gốc linh thực từ nảy mầm đến lớn lên nở hoa kết trái, có thể muốn tốn hao vài chục năm, thậm chí thời gian mấy chục năm.

Mà tại linh thực sau khi lớn lên, cũng không phải sẽ một mực bảo trì um tùm, có chút linh thực cách mỗi mấy năm sẽ tiến vào ngủ đông kỳ, mà có chút linh thực thì có gần như cố định tuổi thọ, tức sinh trưởng nhất định tuổi tác về sau khô héo.

Như Tam Sơn cốc bên trong Tam Hoàng Lý Thụ, cách mỗi mười năm chính là tiến vào một lần tiếp tục ba năm ngủ đông kỳ, ba năm này ngủ đông kỳ, Tam Hoàng Lý Thụ sẽ chỉ nảy mầm sinh trưởng, cũng sẽ không nở hoa kết trái.

Mà có chút linh thực khả năng sinh trưởng mấy chục năm liền sẽ khô héo, đây cũng là linh thực thưa thớt nguyên nhân một trong.

Về phần nói trồng trọt linh thực, kia cơ hồ là chuyện không thể nào..