Chương 501: Thế lực khắp nơi tề tụ, rối loạn

Chương 501: Thế lực khắp nơi tề tụ, rối loạn

Linh thực sinh trưởng hoàn cảnh nhất định phải là phúc địa, phúc địa cái từ này có chút không rõ ràng, có lẽ dùng linh khí hội tụ chi địa để hình dung càng thêm thỏa đáng.

Một mảnh phúc địa ẩn chứa linh khí khả năng chỉ có thể thỏa mãn một gốc linh thực sinh trưởng, nếu như ngươi nhiều loại hơn mấy khỏa linh thực, kết quả không phải ngươi nhiều mấy cây linh thực, mà là có khả năng để nguyên bản linh thực chết héo.

Trừ khi ngươi có thể tìm tới một mảnh không có linh thực sinh trưởng phúc địa, bất quá tìm tới một mảnh phúc địa độ khó không thể so với tìm tới một gốc mới linh thực chênh lệch bao nhiêu.

Cho nên trồng trọt linh thực cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cũng bởi vậy, mỗi một gốc linh thực đều là hiếm thấy trân bảo, đáng giá vô số võ giả che chở cùng thủ hộ.

Có câu nói gọi đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, mà đối với võ giả tới nói, linh thực cần phải so tài lộ trọng yếu nhiều.

Dù là hiện tại rất nhiều người không chiếm được linh quả, bọn hắn cũng không ưa thích có người đem hắn hủy đi.

Chỉ cần linh thực vẫn còn, bọn hắn liền có thu hoạch được linh quả cơ hội, nhưng nếu là linh thực bị phá hủy, vậy thì tương đương với đoạn tuyệt bọn hắn thu hoạch được linh quả cơ hội.

Cho nên phá hủy một gốc linh thực thì tương đương với bốc lên thiên hạ lớn không làm trái! Một không xem chừng liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"Đại nhân, chúng ta có phải hay không hẳn là thận trọng cân nhắc một cái! Nếu là, nếu là thật sự đem cây kia Tinh Nguyên quả thụ phá hủy, kia chúng ta Thất Tinh đường tại Đại Vinh coi như không còn có đất dung thân!" Thôi Giai có chút chật vật nói.

Khúc Phù Sinh lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, "Đây là môn chủ mệnh lệnh, làm sao? Ngươi muốn vi phạm môn chủ mệnh lệnh sao?"

"Thuộc hạ không dám!" Thôi Giai toàn thân run lên, vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi, về phần cái khác, các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Dứt lời, hắn đứng dậy hướng phía ngoài viện đi đến.

Khúc Phù Sinh tới đột nhiên, đi cũng mười phần đột nhiên.

Thôi Giai bốn người nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, có lòng muốn còn muốn hỏi một ít chuyện, nhưng cuối cùng cũng không dám mở miệng hỏi thăm.

Thẳng đến Khúc Phù Sinh ly khai, Thôi Giai bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng chỉ còn lại vô tận thở dài.

Cái này thật đúng là một cái để bọn hắn vô cùng khó chịu nhiệm vụ!

Phá hủy Tinh Nguyên quả thụ!

Hơi không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ rơi cái chết không có chỗ chôn kết cục.

Thế nhưng là đối mặt môn chủ mệnh lệnh, bọn hắn cũng không có lý do cự tuyệt.

"Chuẩn bị một cái đi, ngày mai chúng ta tiến về Thúy Hà cốc!" Thôi Giai hít sâu một hơi, phân phó nói.

Ầy

Đặng Mậu Thất ba người sắc mặt trầm ngưng đáp.

. . .

Thúy Hà cốc bên ngoài, một tòa cao ngất trong mây ngọn núi bên trên.

Hai đạo bóng người đứng tại phía trên vách đá, quan sát xanh ngắt như vẽ Thúy Hà cốc.

"Không nghĩ tới liền ngươi cái này lão già cũng chạy ra ngoài!"

Trong đó một cái tóc bạc đồng nhan lão giả trên mặt cười nhạt nói.

Mà đứng tại bên cạnh hắn đồng dạng là cái tóc bạc đồng nhan lão giả, vị này lão giả khuôn mặt ngay ngắn, thân mặc một bộ đạo bào màu xanh, tư thái tiêu sái tùy ý, trên thân tự mang một cỗ siêu phàm thoát tục khí chất.

Vị này lão giả chính là phủ Tô Châu Ngộ Chân Đạo Cung Huyền Chân đạo nhân, mà lời mới vừa nói thì là Tam Sơn cốc bên trong niên kỷ già nhất Tiên Thiên võ giả Trương Dịch.

"Liền ngươi cũng tới, lão đạo há có thể không đến nhìn xem?" Huyền Chân đạo nhân cầm trong tay phất trần nhẹ nhàng vung vẩy, đuổi đi hội tụ tới sương sớm.

Trương Dịch vuốt vuốt thật dài chòm râu, "Lão phu là không thể không đến, bệ hạ tự mình đi mời lão phu, lão phu cũng nên cho mấy phần mặt mũi!"

"Ha ha, ngươi tại Tam Sơn cốc, tốt đồ vật tự nhiên không thể thiếu phần của ngươi, có thể lão đạo ta lại không được, tóm lại muốn đi qua nhìn xem mới được!" Huyền Chân đạo nhân khẽ cười một tiếng, rất là tùy ý nói.

Trương Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm, lần này cũng có phần của ngươi!"

"Ừm, nói thế nào?"

"Bệ hạ đã quyết định sắc phong thiên hạ tất cả Tiên Thiên võ giả là Hoàng gia cung phụng, tất cả Tiên Thiên võ giả đều có thể từ triều đình cầm tới bổng lộc!"

"Thế mà còn có chuyện tốt như vậy?" Huyền Chân đạo nhân hơi kinh ngạc.

"Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm, hàng năm nhưng từ triều đình nhận lấy một viên Tam Hoàng Lý một viên Chân Nguyên đan!"

Huyền Chân đạo nhân thần sắc hơi động, lập tức trên mặt phủ lên nụ cười nhàn nhạt.

"Tốt một cái Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm!"

"Kể từ đó, vậy bọn ta về sau há không đều là bệ hạ thần tử!"

Hắn cũng là người già thành tinh, một nháy mắt đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý!" Trương Dịch thần sắc bình thản hỏi.

"Nguyện ý, vì sao không muốn?"

Huyền Chân đạo nhân vung vẩy lấy phất trần, "Địa thế còn mạnh hơn người, lão đạo còn muốn sống thêm mấy năm, cũng không dám vi phạm bệ hạ ý chỉ!"

"Vậy là tốt rồi!" Trương Dịch gật gật đầu.

. . .

Thúy Hà cốc.

Bí Vũ vệ Đề Kỵ doanh địa.

Diêm đột nhiên sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng nhìn xem chung quanh núi rừng.

Nguyên bản nơi đây cỏ cây tươi tốt, liền cái đặt chân địa phương đều không có.

Nhưng bây giờ bởi vì Tinh Nguyên quả thụ xuất hiện, rất nhiều giang hồ võ giả chạy tới tham gia náo nhiệt, không ít cỏ cây bị chặt cây chà đạp.

Rậm rạp núi rừng biến thành từng cái to to nhỏ nhỏ doanh địa.

Mỗi một cái doanh địa liền đại biểu cho một phương giang hồ thế lực, mà mỗi một cái giang hồ thế lực lại có mấy chục thậm chí trên trăm võ giả hội tụ ở đây.

Cái này khiến nguyên bản chỗ này an bình sơn cốc trở nên túc sát bắt đầu.

Túc sát bầu không khí để diêm đột nhiên đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

Ngay tại diêm đột nhiên quan sát chung quanh doanh địa lúc, hơn mười người võ giả đột nhiên chạy tới Bí Vũ vệ doanh địa trước.

"Uy, các ngươi bọn này triều đình ưng khuyển vì sao ngăn trở chúng ta con đường!"

Dẫn đầu một cái dáng người khôi ngô đại hán, sắc mặt dữ tợn hỏi.

"Ngậm miệng, còn dám tới gần, giết chết bất luận tội!" Phòng thủ đề kỵ lạnh giọng quát.

"Ha ha ha, ngươi làm gia là bị dọa lớn, người khác sợ các ngươi những này chó săn, Đường mỗ cũng không sợ!"

"Cái này linh thực chính là thiên sinh địa dưỡng, là trời hàng tường thụy, về vạn dân tất cả, dựa vào cái gì chỉ có thể từ các ngươi chiếm lấy, liền để chúng ta nhìn một chút đều không được!"

"Mọi người nói đúng hay không!"

Đại hán một mặt kêu gào hô.

Mà chung quanh một đám võ giả nghe vậy, cũng đi theo bắt đầu nhốn nháo.

"Đúng đấy, dựa vào cái gì không cho chúng ta nhìn xem!"

"Các ngươi những này triều đình chó săn cũng quá bá đạo, để chúng ta nhìn một chút thì thế nào?"

"Đúng, tránh ra, tránh ra!"

Theo kêu la người càng đến càng nhiều, trong sơn cốc bầu không khí bỗng nhiên trở nên càng thêm khẩn trương bắt đầu.

Kia đại hán y nguyên không buông tha nói ra: "Các ngươi có để hay không cho mở, lại không tránh ra, vậy coi như đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nói, hắn nắm tay khoác lên bên hông trên chuôi đao.

Trong doanh địa, Bí Vũ vệ đề kỵ gặp đây, nhao nhao nắm chặt trong tay binh khí.

Diêm đột nhiên gặp đây, lập tức tiến lên, nghiêm nghị quát: "Tất cả im miệng cho ta!"

"Bí Vũ vệ làm việc, há có thể dung các ngươi xen vào?"

Bí Vũ vệ trong giang hồ cũng là hung danh hiển hách tồn tại, tại rất nhiều võ giả trong lòng có rất mạnh lực chấn nhiếp.

Thế nhưng là lúc này ở nơi này võ giả đều không phải là phổ thông võ giả, bọn hắn sẽ kiêng kị Bí Vũ vệ hung tàn, nhưng còn không về phần đối Bí Vũ vệ sợ như sợ cọp.

Diêm đột nhiên tiếng nói vừa dứt, liền có người hô: "Ngươi cái Yêm cẩu cũng dám ở nơi này dõng dạc!"

Diêm đột nhiên theo danh vọng đi, đáng tiếc hắn cũng không có nhìn ra là ai kêu.

"Không sai, một cái không có trứng nô tài, còn muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta?"

"Yêm cẩu lăn đi!"

"Không có trứng nô tài!"

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng mắng chửi liên tiếp không ngừng, để nguyên bản liền không khí khẩn trương trở nên càng căng thẳng hơn..