Chương 502: Khiêu khích xung kích chém giết

Chương 502: Khiêu khích xung kích chém giết

Cách đó không xa, La Kình Tùng cùng Vũ Tranh gặp đây, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Có người tại gây sự?"

La Kình Tùng trầm giọng nói.

Vũ Tranh khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào hội tụ tại Bí Vũ vệ doanh địa trước trong đám người.

Lúc này nơi đó đã không phải mười mấy người, mà là mấy trăm người.

Mấy trăm người hội tụ vào một chỗ, đối Bí Vũ vệ doanh địa kêu gào, rất có một lời không hợp liền muốn xung kích doanh địa khí thế.

"Làm sao bây giờ?" Vũ Tranh cau mày hỏi.

La Kình Tùng nghĩ nghĩ, "Không thể để cho bọn hắn xung kích Bí Vũ vệ doanh địa, nếu không một khi bộc phát xung đột, thế cục kia sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

Một khi song phương bộc phát xung đột, vậy kế tiếp mặc kệ là Bí Vũ vệ hay là cái khác giang hồ thế lực, đều sẽ không đến không bị liên lụy đến trong đó.

Cho dù là ngươi không muốn lẫn vào ở trong đó, sợ rằng cũng phải bị liên lụy đi vào.

"Xếp hàng!"

La Kình Tùng quyết định thật nhanh.

Hai trăm hộ vệ tuân lệnh, hô hấp ở giữa liền hoàn thành xếp hàng.

Đi

La Kình Tùng không nói hai lời, trực tiếp mang theo đám người đâm vào Bí Vũ vệ cùng giang hồ võ giả ở giữa.

"Tránh ra! Tránh ra!"

"Dám can đảm người ngăn cản, giết chết bất luận tội!"

Bọn hắn đột nhiên đến, để lúc đầu không khí khẩn trương trở nên túc sát bắt đầu.

Nhưng một đám giang hồ võ giả bị bọn hắn làm cho không thể không lui lại!

Có mấy cái lui lại chậm, La Kình Tùng cũng không khách khí, trường đao trong tay vung lên, hai con tay cụt đằng không bay lên.

Tùy theo, hai tiếng tiếng kêu thảm thiết vang vọng sơn cốc.

A

Nhưng mà La Kình Tùng căn bản không quản những này, một cước đem trước người võ giả đá bay ra ngoài, đập không ít võ giả người ngã ngựa đổ.

Tràng diện một trận loạn thành một đoàn.

"Bọn hắn động thủ giết người, các huynh đệ, giết chết bọn hắn!" Trước đó kêu gào đại hán gặp đây, trở nên càng thêm hưng phấn lên, dẫn mười mấy người liền hướng phía La Kình Tùng đánh tới.

Chỉ là nghênh đón bọn hắn chính là từng nhánh lóe hàn quang thương mang.

"Dám can đảm làm loạn người, giết chết bất luận tội!"

Giết

La Kình Tùng gầm thét một tiếng!

Giết

Hai trăm hộ vệ giận dữ hét lên nói.

Tiếng như lôi đình, truyền khắp cả tòa sơn cốc, lại tại trong sơn cốc hình thành từng đợt hồi âm.

Lăng lệ lại tràn ngập sát ý tiếng la giết tựa như một kích trọng chùy đập vào trong sơn cốc trái tim của mỗi người.

Để nguyên bản những cái kia còn đang kêu gào võ giả trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.

Mà La Kình Tùng trong mắt hàn quang lóe lên, trường đao xẹt qua, hung hăng chém ở kia đại hán trên đầu.

Phốc

Tiên huyết vẩy ra, óc bắn ra, đầu to lớn trực tiếp bị chặt thành hai nửa.

Chỉ là trong chớp mắt, xông tới đại hán cùng mười cái võ giả liền biến thành từng cỗ thi thể.

"Bày trận!"

La Kình Tùng thu hồi trường đao, hai mắt như hàn tinh, băng lãnh nhìn xem trước mặt võ giả.

Sau lưng, hai trăm hộ vệ di chuyển nhanh chóng, tại Bí Vũ vệ doanh địa hàng đầu thành một loạt dài trận.

Lóe hàn mang mũi thương chỉnh tề nối thành một mảnh, kinh khủng lại lăng lệ sát khí giống như thực chất tràn ngập ra, để chung quanh không ít võ giả cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Đội hộ vệ, cũng chính là trước kia Thân Vệ doanh, cái nào không phải từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới tinh nhuệ.

Cái này hai trăm tướng sĩ, bọn hắn từng theo Dương Chính Sơn tham dự qua bắc địa chi chiến, chết tại bọn hắn thương hạ Đông Hải Hồ tộc vô số kể.

Nói bọn hắn là đồ tể đều không đủ.

Bọn hắn trong tay nhiễm tiên huyết cùng sinh mệnh, tuyệt đối không phải giang hồ võ giả có thể so sánh.

Trên người bọn họ sát khí, cũng tuyệt không phải giang hồ võ giả có thể có.

Đều không cần nói thêm cái gì, chỉ cần bọn hắn hướng nơi này vừa đứng, đem cỗ này sát khí phóng xuất ra, cũng đủ để cho vô số lòng người thấy sợ hãi.

Hắn lực chấn nhiếp ở xa Bí Vũ vệ phía trên.

Không ít giang hồ võ giả đều bị cỗ này kinh khủng sát khí bị hù liên tục rút lui.

Đương nhiên, cũng có người không tin tà.

"Các ngươi là ai? Vì sao đại khai sát giới?" Có người tiến lên hỏi.

La Kình Tùng nhìn xem người tới, hai con ngươi nhắm lại, "Ngươi lại là người nào?"

Người tới góc miệng toét ra, "Linh Tú sơn trang Tỉnh Trường Uyên!"

La Kình Tùng nghe vậy hơi nhíu lại, Linh Tú sơn trang cũng không là bình thường giang hồ thế lực, nó bị Thượng Vũ tự liệt vào tám đại tông môn một trong, hắn thực lực cùng thế lực đều không thể khinh thường.

"Tĩnh An Hầu phủ hộ vệ, La Kình Tùng!"

"Tĩnh An Hầu phủ? Ha ha ha" Tỉnh Trường Uyên coi nhẹ cười cười, "Thế nào, các ngươi Tĩnh An Hầu phủ là muốn cùng chúng ta nhiều như vậy giang hồ thế lực là địch?"

La Kình Tùng sắc mặt có chút khó coi.

Cùng nhiều như vậy giang hồ thế lực là địch?

Chuyện này đối với Tĩnh An Hầu phủ nhưng không có nửa điểm chỗ tốt!

Mặc dù hắn vừa rồi cưỡng ép đâm vào trận này bạo động ở giữa, nhưng hắn cũng là tuân theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh, phòng ngừa giang hồ thế lực cùng Bí Vũ vệ phát sinh xung đột.

Nhưng bây giờ cái này Tỉnh Trường Uyên thế mà muốn đem Tĩnh An Hầu phủ bày ở đông đảo giang hồ thế lực mặt đối lập bên trên.

"Ha ha, Tỉnh phong tử, chúng ta cũng không dự định cùng Tĩnh An Hầu phủ là địch, ngươi nếu là muốn theo Tĩnh An Hầu phủ là địch, đó là các ngươi Linh Tú sơn trang sự tình, nhưng chớ đem ta Tây Lâu kiếm phái liên lụy đến trong đó!"

Không đợi La Kình Tùng nói chuyện, Bùi Độ đột nhiên cười ha hả đi tới, mở miệng nói ra.

"Bùi Độ!" Tỉnh Trường Uyên sắc mặt xoát một cái trở nên âm trầm vô cùng.

Mà liền tại Bùi Độ mở miệng thời điểm, lại có không ít võ giả hướng về Bí Vũ vệ doanh địa tới gần, đương nhiên, trước mặt bọn họ là La Kình Tùng cùng đội hộ vệ.

La Kình Tùng nhìn xem lại hội tụ tới võ giả, trong lòng thầm kêu một tiếng phiền phức.

Lúc đầu hắn đều đã chấn nhiếp những này võ giả, không nghĩ tới cái này Tỉnh Trường Uyên lại xuất hiện quấy rối.

Bất quá cũng may có Bùi Độ mở miệng, không phải hắn thật đúng là xử lý không tốt, cũng không thể đem Tĩnh An Hầu phủ bày ở rất nhiều giang hồ thế lực mặt đối lập đi.

Bùi Độ tùy tiện đi đến đến đây, không thèm để ý chút nào Tỉnh Trường Uyên gào thét, mà là đối chung quanh một đám giang hồ võ giả hô: "Chư vị, chúng ta đến chính là nhìn cái náo nhiệt, cũng không phải thật muốn tranh cái gì Tinh Nguyên quả!"

"Nói câu không dễ nghe, chúng ta ở chỗ này, liền nghe vị tư cách đều không có!"

"Đoạn Tứ Nương, ngươi nói đúng hay không!"

Hắn nhìn cách đó không xa một chỗ doanh địa một đám nữ tử, cười ha hả nói.

"Không đúng, lão nương còn muốn nghe vị đây!" Một cái phong vận vẫn còn nữ nhân tiến lên một bước, cười nói.

Bùi Độ cười hắc hắc, "Tứ nương nếu là nghĩ nghe vị, cái này đơn giản, ngày khác ta mang ngươi cùng đi nghe!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh một đám võ giả ầm vang cười to.

"Bùi Hồ Lô, ngươi để Tứ nương nghe cái gì? Muốn hay không mang lên chúng ta cùng một chỗ! Ha ha "

"Đi đi đi, các ngươi một đám tao lão hán mù lẫn vào cái gì, Bùi mỗ chỉ đem Tứ nương!"

"Tứ nương, chớ cùng cái này hồ lô đi, cái này hồ lô trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu!"

"Ha ha "

Một đám người ầm ĩ, ồn ào, nhạo báng Đoạn Tứ Nương.

Đoạn Tứ Nương không thèm để ý chút nào cười nói: "Bùi Độ, ngươi nếu là có thể để cho ta kiến thức một cái Tinh Nguyên quả, vậy ngươi để lão nương làm cái gì đều được!"

"Thật!" Bùi Độ một mặt hèn mọn cười hắc hắc.

"Ta Đoạn Tứ Nương trong giang hồ còn chưa hề nuốt lời qua!" Đoạn Tứ Nương ngẩng đầu, tự mang một cỗ giang hồ hào khách hiệp khí.

"Tốt, chư vị làm chứng, ha ha ha" Bùi Độ cười ha hả.

Bị hắn cái này nháo trò, khẩn trương túc sát bầu không khí ngược lại hòa hoãn không ít, bất quá Tỉnh Trường Uyên lại là phi thường không hài lòng.

Bùi Độ cùng Đoạn Tứ Nương ở chỗ này liếc mắt đưa tình, mà hắn lại cùng cái cọc gỗ xử ở chỗ này, hoàn toàn bị người cho không để mắt đến..