Chương 502: Khiêu khích xung kích chém giết

Chương 502: Khiêu khích xung kích chém giết

"Ha ha, Bùi Độ, ngươi cũng liền chút tiền đồ này, một cái tao lão nương môn cũng đáng được ngươi dõng dạc!"

Tỉnh Trường Uyên trên mặt trào phúng nói.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản không khí náo nhiệt trong chốc lát yên tĩnh trở lại.

"Tỉnh Trường Uyên, ngươi mắng ai?" Đoạn Tứ Nương trên mặt sương lạnh, thanh âm băng hàn nói.

Tỉnh Trường Uyên trào phúng nhìn nàng, "Chính đang chửi ngươi, đều tuổi đã cao, còn ở nơi này giả bộ nai tơ, cũng không ngại mất mặt mất mặt!"

Muốn nói Đoạn Tứ Nương niên kỷ, kỳ thật cũng không lớn, người ta vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, mặc dù bởi vì lâu dài tu luyện, để làn da của nàng nhìn có chút tối chìm, nhưng tinh xảo ngũ quan, tràn ngập nhu tình đôi mắt để nàng càng có thành thục nữ nhân phong vận.

Đoạn Tứ Nương mặc dù là một giới nữ lưu, nhưng ở trong giang hồ nhưng lại có rất không tệ thanh danh, bị vô số người xưng là nữ trung hào kiệt.

Giống như vậy bị người chỉ vào cái mũi mắng tình huống, Đoạn Tứ Nương cũng là lần thứ nhất trải qua.

Đoạn Tứ Nương trong lòng gọi là một cái khí a!

"Tỉnh Trường Uyên, ngươi muốn chết!"

Đoạn Tứ Nương quát lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, xông thẳng Tỉnh Trường Uyên mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tỉnh Trường Uyên không sợ chút nào, ngồi yên vung lên, một thanh trường kiếm ngăn tại trước người.

Đinh đinh đương đương

Hai người đao kiếm va chạm, bắn ra lấp lánh hoa lửa.

Bất quá Đoạn Tứ Nương hiển nhiên không phải Tỉnh Trường Uyên đối thủ, vẻn vẹn chỉ là mấy hiệp, nàng liền đã rơi vào hạ phong.

Trong mắt Tỉnh Trường Uyên đều là trào phúng cười lạnh, trường kiếm vung lên, nghiêng trên đâm thẳng Đoạn Tứ Nương mặt.

Một kiếm này đến nhanh, cũng tới quỷ dị, Đoạn Tứ Nương hoàn toàn không ngờ rằng, nàng muốn tránh đã tới không kịp.

Đúng lúc này, lại một đạo kiếm quang bay vụt mà đến, đem Tỉnh Trường Uyên trường kiếm đẩy ra.

"Tỉnh phong tử, để Bùi mỗ cùng ngươi so chiêu một chút!" Bùi Độ trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Tỉnh Trường Uyên mắt mang hàn quang, trường kiếm trong tay càng phát lăng lệ quỷ dị, mà Bùi Độ kiếm lại là thẳng thắn thoải mái, hai người triền đấu, hô hấp ở giữa công phu liền đã qua mười mấy chiêu.

Đoạn Tứ Nương ngược lại là thối lui ra khỏi chiến đấu, ánh mắt hung ác nhìn xem Tỉnh Trường Uyên.

Mà mọi người chung quanh cũng không ngừng châm ngòi thổi gió, còn tại chỉ điểm hai người chiến đấu.

"Bùi Hồ Lô, công hắn uy hiếp."

"Công cái gì uy hiếp, Linh Tú sơn trang kiếm pháp quỷ dị hay thay đổi, Bùi Hồ Lô, không muốn Tỉnh phong tử độc xà thổ tín!"

"Ai nha, Tỉnh phong tử ngươi làm sao như thế mềm a! Ngươi tránh cái gì, cùng Bùi Hồ Lô cứng đối cứng!"

Ồn ào thanh âm đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đến Bùi Độ cùng trên thân Tỉnh Trường Uyên, liền liền La Kình Tùng cũng đang ngó chừng hai người chiến đấu.

Thế nhưng là ngay tại La Kình Tùng ở trong lòng cân nhắc hai người này thực lực ai mạnh ai yếu thời điểm, hắn dư quang bỗng nhiên thấy được một cái quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh.

Hắn vốn đang cho là mình nhìn lầm, chăm chú nhìn lại, đúng là hắn trong ấn tượng một người.

Mà liền tại hắn nhìn về phía đối phương thời điểm, đối phương cũng đang ngó chừng hắn, hai người ánh mắt đụng vào nhau.

"Các huynh đệ, tiến lên, giết a!"

Thôi Giai nhìn thấy La Kình Tùng, trong lòng xiết chặt, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp hô.

Sau một khắc, hắn liền mang theo Thiên Quyền Tinh Đường trên trăm đường chúng hướng phía La Kình Tùng phương hướng phóng đi.

La Kình Tùng gặp đây, thần sắc khẽ biến, "Thôi Giai, các ngươi thật to gan! !"

"Phản đồ, chịu chết đi!" Thôi Giai hét lớn một tiếng.

Hai người cùng là Thất Tinh đường đường chủ, tự nhiên là biết nhau, mặc dù trước kia bọn hắn đã từng quen biết cũng không nhiều, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn có thể nhận ra lẫn nhau.

La Kình Tùng xuất hiện ở đây, để Thôi Giai cảm thấy thật bất ngờ.

Lúc trước hắn cũng không biết rõ La Kình Tùng ở chỗ này, càng không nghĩ đến La Kình Tùng sẽ phá hư hắn kế hoạch.

Vừa rồi cái kia đối Bí Vũ vệ kêu gào đại hán chính là hắn an bài  dựa theo bản ý của hắn, hắn là nghĩ kích động chung quanh rất nhiều võ giả đối Bí Vũ vệ phản kháng cảm xúc, sau đó bốc lên song phương tranh đấu, hắn lại thừa cơ tiến lên đem Tinh Nguyên quả thụ phá hủy rơi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới La Kình Tùng lại đột nhiên xông ra, còn phá hủy kế hoạch của hắn.

Người tính không bằng trời tính, hắn nguyên bản cũng định từ bỏ, có thể Tỉnh Trường Uyên lại xuất hiện gây sự, hắn nghĩ đến có thể hay không thừa cơ gây ra hỗn loạn.

Mắt thấy Tỉnh Trường Uyên cùng Bùi Độ đánh nhau, hắn đang suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào làm thời điểm, không nghĩ tới La Kình Tùng lại cùng hắn nhìn vừa ý.

Cái nhìn này, để hắn không thể không trực tiếp đứng ra, khởi xướng tiến công.

"Giết a!"

Tiếng la giết nổi lên bốn phía, nguyên bản ồn ào bầu không khí bỗng nhiên bị liên tiếp tiếng la giết đè đi xuống.

Trong sơn cốc không ít trong doanh địa võ giả nhao nhao rút ra binh khí hướng phía Bí Vũ vệ doanh địa đánh tới.

Đây đều là Thiên Quyền Tinh Đường sớm an bài tới nhân thủ, dù sao chung quanh giang hồ võ giả đến từ Đại Vinh các nơi, lẫn nhau ở giữa rất nhiều cũng không nhận ra, bọn hắn muốn giấu ở trong đó lại dễ dàng bất quá.

Mà biến cố đột nhiên xuất hiện để không ít người đều cảm thấy trở tay không kịp.

Mới vừa rồi còn tại ồn ào bọn hắn, thấy tình thế không tốt, nhao nhao thối lui đến một bên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không rõ ràng a!"

"Bọn hắn làm sao đột nhiên liền động thủ?"

"Chúng ta muốn hay không trên?"

"Trước cái rắm a! Thành thành thật thật chờ đợi ở đây!"

Một đám không làm rõ được tình huống võ giả ngươi một lời ta một câu nghị luận, có người nghĩ thừa dịp loạn vũng nước đục mò cá, có người thì cảm thấy đại sự không ổn xoay người chạy, còn có người ôm việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ.

Lúc đầu đang đánh nhau Bùi Độ cùng Tỉnh Trường Uyên cũng tách ra, Bùi Độ nhìn xem chung quanh tình trạng, sắc mặt khó coi nhìn về phía Tỉnh Trường Uyên, "Đây là sắp xếp của ngươi?"

Tỉnh Trường Uyên cau mày, trầm mặc không nói.

Bùi Độ cũng không để ý tới hắn, "Tứ nương, đi nhanh lên!"

Dứt lời, hắn nắm lấy Đoạn Tứ Nương cánh tay liền hướng phía bên cạnh dốc núi chạy tới.

Đao thương không có mắt, dưới mắt một trận loạn chiến muốn bộc phát, bọn hắn lưu tại nơi này khẳng định lại nhận liên luỵ.

Đoạn Tứ Nương hung hăng trừng Tỉnh Trường Uyên một chút, cũng không chậm trễ, vội vàng đi theo Bùi Độ bay lượn lên sườn núi.

"Giết a!"

Chờ bọn hắn đi vào trên sườn núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía phía dưới thời điểm, Bùi Độ sắc mặt trong chốc lát trở nên ngưng trọng lên.

"Tình huống có chút không đúng!"

"Thế nào?" Đoạn Tứ Nương nghi ngờ nói.

Bùi Độ trầm giọng nói ra: "Những người này đều là gương mặt lạ!"

"Gương mặt lạ?" Đoạn Tứ Nương càng là không hiểu.

Giang hồ võ giả nhiều như vậy, muốn nói Bùi Độ đều biết kia là tuyệt đối không thể nào.

Nhưng là lúc này có thể tới đây tham gia náo nhiệt người, phần lớn đều là trong giang hồ người có mặt mũi.

Bùi Độ không dám nói toàn bộ nhận biết, nhưng hắn người quen biết tuyệt đối không ít.

Thế nhưng là dưới mắt xung kích bí người doanh địa vũ vệ nhưng đều là gương mặt lạ, cái này hiển nhiên không hợp lý.

"Mà lại bọn hắn thực lực tựa hồ rất thấp!" Bùi Độ nói lần nữa.

Lần này Đoạn Tứ Nương cũng nhìn ra không được bình thường.

Thực lực thấp?

Đây tuyệt đối là không bình thường.

Võ giả bình thường làm sao dám đến góp loại này náo nhiệt?

Đây là ngại mệnh quá dài sao?

"Là ai?" Đoạn Tứ Nương hỏi.

Bùi Độ lắc đầu.

Mới một tháng, tăng thêm một chương, cầu nguyệt phiếu.