Chương 503: Không nhìn triều đình chuẩn mực? Vậy liền làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!

Chương 503: Không nhìn triều đình chuẩn mực? Vậy liền làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!

Lúc này phía dưới chiến trường đã hỗn loạn tưng bừng, vì cam đoan kế hoạch thành công, Thôi Giai cơ hồ đưa tay dưới đáy tất cả lực lượng toàn bộ kéo tới.

Bao hàm Thiên Quyền Tinh Đường đệ tử cùng rất nhiều đao khách thủ hạ, tổng cộng vượt qua hai ngàn nhân mã.

Lại thêm chung quanh muốn vũng nước đục mò cá giang hồ thế lực, lúc này đã có gần ba ngàn người đối Bí Vũ vệ doanh địa phát khởi xung kích.

Trận chiến này mặc kệ kết quả như thế nào, về sau lại không Thiên Quyền Tinh Đường.

Thôi Giai đã làm tốt bỏ qua hết thảy chuẩn bị.

Không có cách, hắn không thể vi phạm môn chủ mệnh lệnh, hắn chỉ có thể để lên hết thảy.

Bất quá hắn tựa hồ chọn sai đối thủ.

Hắn cùng La Kình Tùng vừa mới giao thủ, cũng cảm giác ra không thích hợp tới.

Hắn có Hậu Thiên tầng chín tu vi, tại trong ấn tượng của hắn La Kình Tùng cũng hẳn là là Hậu Thiên tầng chín, đồng thời La Kình Tùng tu vi hẳn là so với hắn yếu mới đúng.

Thế nhưng là hai người trường đao lần va chạm đầu tiên cùng một chỗ, hắn đã cảm thấy gan bàn tay mình tê rần, kém chút không có nắm chặt chuôi đao.

"Ngươi!" Thôi Giai kinh hãi nhìn xem gần trước người La Kình Tùng.

La Kình Tùng lặng lẽ nhìn xem hắn, trường đao lực đại thế chìm, từng đao chém vào mà xuống, Thôi Giai liều mạng ngăn cản, mỗi cản một đao, hắn liền lui lại mấy bước.

Liên tục ngăn chặn bốn năm đao, hắn đã cảm thấy hai cánh tay của mình đã đã mất đi tri giác.

"Không có khả năng, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?" Thôi Giai không dám tin tưởng nói.

Phải biết trước kia hắn tu vi còn tại La Kình Tùng phía trên, ở trước mặt hắn, La Kình Tùng chỉ có thể coi là vãn bối.

Nhưng bây giờ hắn thế mà bị La Kình Tùng đánh không hề có lực hoàn thủ!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

La Kình Tùng hừ lạnh một tiếng, lại là một đao đập ầm ầm hạ.

Bang boong boong

Trường đao đứt đoạn, Thôi Giai cả người như là một khối tảng đá bay rớt ra ngoài.

La Kình Tùng cũng không lo được xem xét sống chết của hắn, ngược lại bắt đầu dọn dẹp địch nhân ở chung quanh.

Lúc này, đội hộ vệ trước trận đã chất đầy thi thể, đội hộ vệ đối mặt địch nhân nhiều nhất, nhận xung kích cũng càng lớn, nhưng là bọn hắn vẫn không có lui lại một bước.

Như là kinh đào hải lãng bên trong đá ngầm, tùy ý những người này như thế nào xung kích, bọn hắn đều là sừng sững bất động.

Mà tại đội hộ vệ phía sau Bí Vũ vệ tình huống liền muốn nguy hiểm một chút.

Bí Vũ vệ đề kỵ thực lực kỳ thật cũng không yếu, nhưng là mặt bọn hắn đúng là lấy ngàn mà tính giang hồ võ giả, mà đề kỵ chỉ có ngàn người mà thôi.

Lấy ít địch nhiều, dù là có đội hộ vệ chặn một nửa áp lực, bọn hắn vẫn còn có chút khó mà chống đỡ được.

Diêm Bột một đao chém chết một cái xông lên võ giả, ánh mắt hướng phía chung quanh nhìn lại.

Bọn hắn doanh địa cũng không có thiết kế phòng ngự, liền nói tường vây đều không có, chỉ có một ít lều vải mà thôi.

Mà dưới mắt đã có không ít võ giả xông vào bọn hắn doanh địa.

Nếu là không thể ngăn cản bọn hắn, Tinh Nguyên quả thụ coi như nguy hiểm!

"La thống lĩnh! Bảo hộ Tinh Nguyên quả thụ!"

Thấy tình thế không ổn, Diêm Bột lập tức la lớn.

La Kình Tùng nghe vậy, lập tức hướng phía phía sau nhìn lại, hắn cái này xem xét kém chút không có đem chính mình hồn dọa ra.

Lại có cái võ giả cự ly Tinh Nguyên quả thụ không đủ mười trượng.

Mặc dù không biết rõ cái kia võ giả muốn làm gì, nhưng là hắn tuyệt đối không thể để cho người tới gần Tinh Nguyên quả thụ.

Hắn không đánh cược nổi, Diêm Bột cũng không đánh cược nổi.

La Kình Tùng nhảy lên vọt thẳng tới, khó khăn lắm ngăn tại tên kia võ giả trước mặt.

"Khấu Nhung!"

"Đáng chết!" Khấu Nhung thầm mắng một tiếng, mắt thấy là phải thành công, không nghĩ tới La Kình Tùng thế mà tới nhanh như vậy.

"La Kình Tùng, ha ha, đã lâu không gặp!"

La Kình Tùng một đao bức lui Khấu Nhung, cùng lúc đó, đội hộ vệ các tướng sĩ cũng có thứ tự rút lui đến Tinh Nguyên quả thụ chung quanh.

Nguyên bản từ Bí Vũ vệ đề kỵ bảo vệ Tinh Nguyên quả thụ, trong nháy mắt biến thành từ đội hộ vệ thủ hộ.

Bất quá Diêm Bột gặp này cũng không có sinh khí, ngược lại nới lỏng một hơi.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Khấu Nhung muốn so Thôi Giai thông minh nhiều lắm, tại La Kình Tùng xuất hiện ở trước mặt hắn trước tiên, hắn cũng không chút nào do dự hiệu lệnh rút quân.

La Kình Tùng tự nhiên không có khả năng đuổi bắt hắn, lúc này trọng yếu nhất chính là bảo hộ Tinh Nguyên quả thụ, không cho bất luận kẻ nào tới gần Tinh Nguyên quả thụ.

Trong sơn cốc, tiếng la giết tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không ít võ giả mặc dù bò lên trên dốc núi, nhưng bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là trốn ở rậm rạp núi rừng bên trong, quan sát đến trong sơn cốc tình huống.

Đừng tưởng rằng những này võ giả đối Tinh Nguyên quả thụ không có biện pháp, trên thực tế bọn hắn chỉ là không muốn làm chim đầu đàn thôi.

Nếu như Bí Vũ vệ cùng đội hộ vệ lộ ra xu hướng suy tàn, bọn hắn cũng sẽ không để ý đi lên kiếm một chén canh.

Ngay tại trong sơn cốc chiến đấu càng phát ra kịch liệt thời điểm, Dương Chính Sơn từ rậm rạp trong rừng đi ra.

"Mẹ nó  chờ có công phu, nhất định phải ở chỗ này xây con đường mới được!"

Dương Chính Sơn có chút buồn bực mắng.

Cái này núi sâu rừng già, cỏ cây sinh trưởng tươi tốt, muốn đi tới thật là không dễ dàng.

"Dương hầu gia!" Tiết Âu cùng sau lưng hắn, nhìn xem trước mặt chiến trường, lập tức nhắc nhở.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, "A, đánh nhau!"

Hắn mang theo Diệu Vũ doanh kỵ binh một đường chạy nhanh đến, liền sợ có người xung kích Bí Vũ vệ doanh địa, kết quả bọn hắn vẫn là tới chậm một bước.

Bất quá việc đã đến nước này, vậy cũng không có gì để nói nữa rồi.

"Còn chờ cái gì, tiến lên, giết chết những này không biết tốt xấu ngớ ngẩn!"

Dương Chính Sơn đối sau lưng các tướng sĩ hô.

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, thân hình của hắn liền đã xông vào chiến trường.

Trường thương đâm thẳng, liên tiếp xuyên qua ba địch nhân lồng ngực, sau một khắc, Dương Chính Sơn hất lên trường thương, ba địch nhân mang theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn bị quật bay ra ngoài.

Trường thương quét ngang, lăng lệ mũi thương phá vỡ huyết nhục, trong nháy mắt đem hơn mười người địch nhân quét bay ra ngoài.

Dương Chính Sơn gia nhập chiến đấu, liền như là Mãnh Hổ Hạ Sơn, những nơi đi qua đều là một mảnh huyết nhục bừa bộn.

Nặng nề Huyền Thiết thương tại hắn trong tay múa vù vù xé gió.

Mà phía sau hắn, Tiết Âu mang theo Diệu Vũ doanh các tướng sĩ cũng gia nhập chiến đấu.

"Cho lão phu cản bọn họ lại, một cái cũng không được buông tha!"

Dương Chính Sơn cao giọng hô.

"Quan binh đánh tới, chạy mau!"

Trong chiến trường vũng nước đục mò cá giang hồ võ giả gặp đây, nhao nhao kêu la chạy trốn tứ phía bắt đầu.

Thiên Quyền Tinh Đường đường chúng cũng là thấy tình thế không ổn, chuẩn bị chuồn mất.

Tại chiến trường bên ngoài, nguyên bản tại chữa thương Thôi Giai nhìn thấy liên tục không ngừng vọt tới Diệu Vũ doanh tướng sĩ, trong lòng đã minh bạch hắn hôm nay căn bản là không có cách hoàn thành môn chủ ra lệnh.

Thôi Giai lắc lắc còn tại run lên cánh tay, trầm giọng gầm nhẹ nói: "Đi!"

"Đường chủ, ngươi đi trước!" Đặng Mậu Thất xuất từ hảo ý, muốn để Thôi Giai rút lui trước.

Thế nhưng là hắn một tiếng đường chủ lại đưa tới Dương Chính Sơn chú ý.

Hoàn cảnh chung quanh rất ồn ào, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi các loại, các loại thanh âm xen lẫn, nhưng là Dương Chính Sơn lúc này cự ly Thôi Giai cũng không xa, đại khái là vài chục trượng cự ly.

Một tiếng đường chủ truyền vào Dương Chính Sơn lỗ tai, Dương Chính Sơn lập tức quay người theo danh vọng đi.

Đường chủ!

Hẳn là một cái tiểu đầu mục!

Quản ngươi là cái gì đường chủ, trước giết chết lại nói!

Ý niệm trong lòng dâng lên, Dương Chính Sơn tiện tay từ dưới đất quơ lấy mấy cái trường kiếm, sau đó văng ra ngoài.

Trường kiếm nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát liền tiến vào Đặng Mậu Thất cùng Thôi Giai lồng ngực..