Chương 503: Không nhìn triều đình chuẩn mực? Vậy liền làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!

Chương 503: Không nhìn triều đình chuẩn mực? Vậy liền làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!

Không chỉ là bọn hắn, liền chung quanh bọn họ mấy người lồng ngực chỗ đều đâm vào một thanh lợi khí.

Dương Chính Sơn mặc dù nghe được tiếng la, nhưng hắn cũng không biết là ai kêu, cũng không biết rõ kêu là ai, dứt khoát nhiều ném đi mấy cái đao kiếm, toàn bộ đâm chết.

Thôi Giai chỉ cảm thấy ngực đau xót, sau đó một cỗ lực lượng cường đại lôi cuốn lấy cả người hắn hướng phía phía sau bay đi.

Phốc một cái, mũi kiếm đâm vào một cây đại thụ trên cành cây, trực tiếp đem Thôi Giai đính tại trên cây.

Thôi Giai sắc mặt biến đến trắng bệch vô cùng, hắn không dám tin nhìn xem trước ngực trường kiếm.

Cái này trường kiếm tới quá nhanh, nhanh đến hắn một điểm phản ứng cơ hội đều không có.

Ấm áp tiên huyết thuận lưỡi kiếm chảy xuống, sau đó bị kiếm thang ngăn trở, nhỏ xuống tại phía dưới cỏ dại bên trên.

Dương Chính Sơn chỉ là tiện tay vung đi mấy cái đao kiếm, tiếp lấy hắn không lưu tình chút nào triển khai đồ sát.

Không sai, chính là đồ sát!

Lấy hắn Tiên Thiên chi cảnh tu vi, đối diện với mấy cái này tu vi bất quá là Đoán Thể cảnh võ giả, hoàn toàn chính là thiên về một bên đồ sát.

Tiên huyết bắn ra, nhiễm hồng kim sắc áo giáp.

Mặt trời chiều ngã về tây, lửa đỏ ráng mây che kín chân trời.

Làm một màn kia hào quang rơi vào kia nhuộm đỏ trên khải giáp thời điểm, lộng lẫy mà chói mắt quang huy bao phủ ở trên người Dương Chính Sơn.

Chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, tại Dương Chính Sơn đuổi tới về sau, vẻn vẹn chỉ là kéo dài một khắc đồng hồ chiến đấu liền kết thúc.

Tại Bí Vũ vệ doanh địa chung quanh, lại khắp nơi đều có huyết nhục chảy ngang thi thể.

Nồng đậm mùi máu tươi khuếch tán, đem nguyên bản thuộc về núi rừng tươi mát toàn bộ xua tan rơi mất.

Dương Chính Sơn tay cầm trường thương, đứng tại thi thể đầy đất ở giữa, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh núi rừng.

Ánh mắt đảo qua hào quang che giấu rừng cây, để vô số giấu ở núi rừng bên trong giang hồ võ giả tâm can trực nhảy.

"Thật là đáng sợ Sát Thần!"

Trên sườn núi, Đoạn Tứ Nương nhìn xem Dương Chính Sơn thân ảnh, nhịn không được toàn thân sợ run cả người.

Bùi Độ sắc mặt ngưng chìm, "Hoàn toàn chính xác đáng sợ, cỗ này sát khí để cho người ta cảm thấy tâm sợ mật run!"

Nếu bàn về sát khí, Dương Chính Sơn tại Đại Vinh dám nói thứ nhất, cho dù là tại những cái kia sống trăm năm lão ngoan đồng trước mặt, hắn cũng dám tự xưng thứ nhất.

Sát khí của hắn cũng không phải hư, đều là dùng tiên huyết cùng sinh mệnh uẩn dưỡng ra.

Đoạn Tứ Nương thần sắc hơi động, đột nhiên một bước tiến lên, thế mà trực tiếp hướng Dương Chính Sơn phương hướng đi đến.

"Tứ nương!" Bùi Độ kinh hãi, muốn ngăn lại nàng.

Cái này thời điểm ngươi đi trêu chọc cái này Sát Thần làm cái gì?

Đáng tiếc Đoạn Tứ Nương tốc độ rất nhanh, hô hấp ở giữa liền đi tới Dương Chính Sơn phụ cận.

"Dân phụ Đoạn Tứ Nương bái kiến Tĩnh An Hầu!"

Dương Chính Sơn sắc mặt bình thản nhìn qua nàng, "Ngươi có chuyện gì?"

"Dân phụ có một chuyện muốn hướng Tĩnh An Hầu bẩm báo!" Đoạn Tứ Nương cúi đầu khom người, làm ra một bộ cung thuận bộ dáng.

Nói

Dương Chính Sơn lời ít mà ý nhiều nói.

"Vừa rồi Linh Tú sơn trang Tỉnh Trường Uyên muốn châm ngòi chúng ta đối địch với Tĩnh An Hầu, đồng thời dân phụ hoài nghi vừa rồi xung kích binh doanh những người này cùng hắn có quan hệ!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, thần sắc hơi động, hướng phía sau lưng La Kình Tùng nhìn lại.

La Kình Tùng tiến lên, thấp giọng nói ra: "Thật có việc này, bất quá những người này hẳn là không có quan hệ gì với hắn, những người này hẳn là Thiên Quyền Tinh Đường người!"

"Tỉnh Trường Uyên là vị nào, ra để lão phu quen biết một chút!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu, cao giọng hô.

Đối diện trên sườn núi, dưới một cây đại thụ, Tỉnh Trường Uyên sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Đáng chết nữ nhân!"

Tỉnh Trường Uyên lúc này hận không thể lập tức giết chết Đoạn Tứ Nương, đáng tiếc hiển nhiên đây là không thể nào.

"Làm sao? Không dám ra tới sao?" Dương Chính Sơn lần nữa hô.

Tỉnh Trường Uyên khẽ cắn môi, từ trên sườn núi đi xuống.

"Linh Tú sơn trang Tỉnh Trường Uyên gặp qua Tĩnh An Hầu!"

Đối mặt Dương Chính Sơn, hắn không còn có trước đó loại kia cao cao tại thượng trào phúng cùng coi nhẹ.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Nói, là ai để ngươi xung kích doanh địa!"

"Không có, ta không có!" Tỉnh Trường Uyên vội vàng phủ định nói.

"Không có?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Đoạn Tứ Nương, Đoạn Tứ Nương vội vàng mở miệng nói: "Hắn nói Tĩnh An Hầu phủ muốn cùng chúng ta nhiều như vậy giang hồ thế lực là địch?"

Tỉnh Trường Uyên tranh luận nói: "Nhưng ta cũng không có xung kích doanh địa!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, góc miệng có chút nhếch lên.

"Làm sao? Cảm thấy ta Tĩnh An Hầu phủ dễ khi dễ, vẫn cảm thấy lão phu dễ khi dễ!"

Tỉnh Trường Uyên sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, "Tại hạ cũng không có ý tứ này!"

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn chậm rãi tiến lên.

"Tại hạ chỉ là "

Tỉnh Trường Uyên trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy lý do, bởi vì hắn trước đó chính là nhìn không lên Tĩnh An Hầu phủ.

Đừng nói Tĩnh An Hầu phủ, liền xem như cả triều huân quý, hắn cũng nhìn không lên mấy cái.

Tự phụ tự đại là bản tính của hắn, mà lại hắn cũng có tự đại lực lượng.

Linh Tú sơn trang truyền thừa xa xưa, mấy trăm năm qua đều là trong giang hồ đứng hàng đầu tồn tại.

Vòng nội tình, Linh Tú sơn trang tại Đại Vinh rất nhiều giang hồ trong thế lực, tuyệt đối có thể xếp trước ba.

Trọng yếu nhất chính là Linh Tú sơn trang truyền thừa mấy trăm năm, vẫn luôn có Tiên Thiên võ giả tọa trấn.

"Chẳng qua là cảm thấy các ngươi Linh Tú sơn trang truyền thừa xa xưa, liền có thể không nhìn triều đình chuẩn mực, liền có thể tùy ý làm bậy khiêu khích bất luận kẻ nào, liền có tư cách ở chỗ này kiếm một chén canh!"

Dương Chính Sơn thay hắn nói.

Dương Chính Sơn đối Linh Tú sơn trang có chút hiểu rõ, dù sao hiện tại Linh Tú sơn trang là Thượng Vũ tự liệt ra bát đại nhất đẳng tông môn một trong.

Tỉnh Trường Uyên nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, hắn khẽ ngẩng đầu cùng Dương Chính Sơn đối mặt.

Dương Chính Sơn đang cười, cười rất vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, trường thương đâm ra, trong nháy mắt chui vào Tỉnh Trường Uyên lồng ngực.

"Không nhìn triều đình chuẩn mực? Ha ha, vậy liền làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!"

"Đại Vinh có thể không có Linh Tú sơn trang, nhưng Đại Vinh chuẩn mực tuyệt đối không dung bất luận kẻ nào phá hư!"

Dương Chính Sơn thanh âm truyền vang tại Tỉnh Trường Uyên trong tai.

Tỉnh Trường Uyên đầu tiên là đầy mắt không dám tin, lập tức lại lộ ra thần sắc kinh ngạc, cuối cùng chỉ còn lại vô tận sợ hãi.

Mà Dương Chính Sơn một thương cũng đem mọi người chung quanh cho kinh đến.

Không có dấu hiệu nào một thương!

Một lời không hợp liền giết người!

Còn có để Linh Tú sơn trang diệt môn!

Cái này

Đoạn Tứ Nương lần này không chỉ là tâm can đang run, liền tứ chi đều đang phát run.

Không sai, nàng là giết chết Tỉnh Trường Uyên, thế nhưng là nàng tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ như thế sạch sẽ lưu loát đâm chết Tỉnh Trường Uyên.

Bùi Độ chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Để Linh Tú sơn trang diệt môn!

Đây cũng là giả đi!

Đây chính là Linh Tú sơn trang, liền xem như triều đình muốn diệt đi Linh Tú sơn trang, cũng nên hảo hảo suy nghĩ một cái đi!

Nếu như ngay cả Linh Tú sơn trang đều có thể bị diệt mất, vậy bọn hắn Tây Lâu kiếm phái đâu?

Bùi Độ có chút không dám nghĩ tiếp..