Chương 504: Nước linh tuyền diệu dụng

Chương 504: Nước linh tuyền diệu dụng

Xa xa trên đỉnh núi.

Huyền Chân đạo nhân lắc lắc phất trần, cười nói: "Vị này Tĩnh An Hầu khẩu khí ngược lại là rất lớn, thế mà còn muốn diệt đi Linh Tú sơn trang!"

Đứng tại bên cạnh hắn Trương Dịch vuốt râu, nhàn nhạt tới một câu, "Có gì không thể?"

"Có ý tứ gì?"

Huyền Chân đạo nhân ngạc nhiên nhìn xem vị này lão bằng hữu.

Trương Dịch liếc mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi sẽ không coi là chỉ ta một người đi!"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Huyền Chân đạo nhân hỏi.

Trương Dịch không có trả lời, nhưng hắn trầm mặc đã để Huyền Chân đạo nhân minh bạch, lần này triều đình có bao nhiêu quyết tâm.

Huyền Chân đạo nhân nghĩ nghĩ, "Cũng đúng, liền ngươi cũng được mời ra, nghĩ đến lần này Tam Sơn cốc hẳn là tới không ít người! Mạnh Bà tử cũng tới sao?"

"Không biết rõ!" Trương Dịch nói.

"Chậc chậc, nếu như ngay cả nàng cũng tới, vậy thật đúng là đủ náo nhiệt!" Huyền Chân đạo nhân dựa vào tại trên cây, tùy ý cười nói.

Trương Dịch bó lấy ống tay áo, "Càng náo nhiệt còn tại đằng sau!"

"Nói thế nào?"

"Ngươi cho rằng triều đình là vì cái này khỏa Tinh Nguyên quả thụ?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Có phải thế không!"

"Ai ai, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ngươi cũng không phải không biết rõ lão đạo tính tình của ta gấp!" Huyền Chân đạo nhân có chút bất mãn nói.

Trương Dịch ánh mắt nhìn qua trong sơn cốc Dương Chính Sơn, "Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm!"

Huyền Chân đạo nhân vẫn là không hiểu, "Có ý tứ gì?"

"Bệ hạ muốn không phải Tinh Nguyên quả thụ, là Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm!" Trương Dịch thản nhiên nói.

Huyền Chân đạo nhân khẽ giật mình, lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Khó trách khó trách!"

Tại Tiên Thiên võ giả trong mắt, Tinh Nguyên quả thụ tự nhiên muốn so Hoàng gia cung phụng cái này chức suông trọng yếu hơn.

Thế nhưng là ở trong mắt Diên Bình Đế, Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm nhưng so với Tinh Nguyên quả thụ trọng yếu hơn.

Điều này đại biểu lấy tất cả Tiên Thiên võ giả đều muốn nghe theo hoàng mệnh, tất cả Tiên Thiên võ giả đều muốn hướng hắn cúi đầu xưng thần.

Tinh Nguyên quả tại Diên Bình Đế tới nói, kỳ thật cùng vàng bạc không sai biệt lắm, đều là cho các thần tử bổng lộc.

Để thiên hạ tất cả Tiên Thiên võ giả cúi đầu xưng thần, chuyện này đối với Diên Bình Đế sức hấp dẫn thế nhưng là rất lớn.

Đế Hoàng quyền dục chi tâm ngo ngoe muốn động.

Nếu là cái này thời điểm có người nhảy ra làm loạn, ngươi nói Diên Bình Đế sẽ làm sao?

Đừng nói Linh Tú sơn trang, liền xem như tám đại tông môn toàn bộ đứng ra phản đối, Diên Bình Đế đều sẽ cân nhắc một cái có thể hay không đem bọn hắn toàn bộ diệt đi.

. . .

Dương Chính Sơn từ trước đến nay là cái có kế hoạch người, hắn nói muốn để Linh Tú sơn trang diệt môn, vậy hắn trong lòng liền thật sự có kế sách như thế, cũng không phải là lâm thời khởi ý.

Đương nhiên, hắn cũng không có biết trước năng lực, kỳ thật hắn cần chính là một cái giết gà dọa khỉ gà.

Cái này gà có thể là Linh Tú sơn trang, cũng có thể là Tây Lâu kiếm phái, hoặc là Ngộ Chân Đạo Cung.

Chính xác tới nói là triều đình cần, là Thượng Vũ tự cần, mà lần này Tinh Nguyên quả chi tranh chính là xác định cái này gà một cái quá trình.

Mặc dù bây giờ Tinh Nguyên quả chi tranh còn không có chân chính bắt đầu, nhưng Dương Chính Sơn không ngại trước cho Linh Tú sơn trang an bài một cái 'Gà' thân phận.

Rút về trường thương  mặc cho Tỉnh Trường Uyên thân thể tê liệt trên mặt đất, Dương Chính Sơn quay người hướng phía doanh địa đi đến.

"Truyền bản hầu quân lệnh, phong tỏa Thúy Hà cốc, nếu có người dám tới gần Thúy Hà cốc, giết chết bất luận tội!"

Âm vang hữu lực thanh âm truyền khắp toàn bộ sơn cốc, sát cơ nồng nặc lôi cuốn đang vang vọng thanh âm bên trong.

"Đi thôi!"

Bùi Độ tiến lên lôi kéo Đoạn Tứ Nương góc áo, Đoạn Tứ Nương hướng phía Dương Chính Sơn cúi người hành lễ, vội vàng rút đi.

Tiết Âu lập tức an bài Diệu Vũ doanh các tướng sĩ bắt đầu tìm kiếm chung quanh núi rừng, đem tất cả tham gia náo nhiệt võ giả toàn bộ đuổi đi.

Trời chiều Tây Hạ, màn đêm buông xuống, nguyên bản ồn ào Thúy Hà cốc bỗng nhiên trở nên yên tĩnh bắt đầu.

Chỉ là kia nồng đậm mùi máu tươi, để phần này yên tĩnh lộ ra không phải như vậy an bình.

Trong doanh trướng.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, Tiết Âu, Diêm Bột, La Kình Tùng cùng Vũ Tranh đứng tại dưới trướng.

La Kình Tùng đem ban ngày phát sinh sự tình kỹ càng tự thuật một lần.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ nói ra: "Nói như vậy ban ngày những cái kia tập kích doanh địa người đều là Tinh Nguyệt môn nhân thủ!"

"Không sai, đại bộ phận đều là Tinh Nguyệt môn người, một số ít là có mấy cái giang hồ tông môn muốn vũng nước đục mò cá!" La Kình Tùng nói.

"Tinh Nguyệt môn!"

Dương Chính Sơn góc miệng nổi lên một vòng cười lạnh, "Bọn này đáng chết con rệp thật đúng là âm hồn bất tán!"

Qua nhiều năm như vậy, hắn không ít cùng Tinh Nguyệt môn người liên hệ, từ lúc ban đầu La Kình Tùng, đến Tôn Xuân Sinh cùng Cổ Vân Kiếm, lại đến hiện tại Thiên Quyền Tinh Đường.

Tinh Nguyệt môn rõ ràng là một cái tại Đại Vinh hải ngoại tông môn, nhưng dù sao ưa thích tại Đại Vinh cảnh nội gây sự tình.

"Có phát hiện hay không cái khác người khả nghi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn tạm thời không có rảnh để ý tới Tinh Nguyệt môn, Tinh Nguyệt môn ở xa hải ngoại, muốn diệt đi bọn hắn thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Về phần đả kích Thất Tinh đường, kỳ thật cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Ngươi diệt đi một cái tinh đường, không dùng đến hai ba năm, Tinh Nguyệt môn liền có thể lại nâng đỡ lên một cái mới tinh đường.

Cho nên muốn đánh đau hoặc đánh chết Tinh Nguyệt môn, nhất định phải tiến về bọn hắn tổng đường mới được.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn hiển nhiên không có sự tình đi nhằm vào Tinh Nguyệt môn, hắn càng để ý là núp trong bóng tối Thần Dương giáo.

"Không có!" La Kình Tùng lắc đầu.

Diêm Bột cũng là khẽ lắc đầu, nói ra: "Chi Tiền Chu vây nhân viên quá mức phức tạp, chúng ta căn bản là không có cách phân biệt bọn hắn đến từ thế lực này!"

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không thất vọng, trong dự liệu kết quả.

Nếu là Thần Dương giáo dễ dàng như vậy lộ ra chân ngựa, kia Bí Vũ vệ cũng không về phần tìm kiếm mấy tháng cũng không tìm tới một chút xíu tung tích.

"Đã như vậy, mọi người đi nghỉ trước đi, có chuyện gì ngày mai lại nói!"

Dưới mắt tình huống tương đối phức tạp, liên lụy đến quá nhiều thế lực, muốn đem tất cả mọi chuyện vuốt rõ ràng, là căn bản chuyện không thể nào.

Việc cấp bách, là giữ vững Tinh Nguyên quả thụ, sau đó chờ lấy những cái kia Tiên Thiên võ giả từng cái hiện thân, lại đem lúc trước hắn đề nghị đem ra công khai.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, các tướng sĩ bắt đầu dọn dẹp Thúy Hà cốc bên trong hết thảy.

Vướng bận cỏ cây toàn bộ thanh trừ hết, trước đả thông một đầu có thể liên thông quan đạo con đường, sau đó lại đem thi thể đầy đất toàn bộ dọn đi.

Dương Chính Sơn từ trong trướng bồng đi ra, ngẩng đầu nhìn chung quanh ngọn núi, tại không có phát hiện có người giấu ở chung quanh về sau, hắn hơi đã thả lỏng một chút.

"Hầu gia!" La Kình Tùng đi tới, bái nói.

"Ừm, đi, mang ta đi nhìn xem cây kia Tinh Nguyên quả thụ!" Dương Chính Sơn nói.

Ây

Lập tức hai người hướng phía trong doanh địa lều vải đi đến.

Vì để tránh cho Tinh Nguyên quả thụ nhận tổn thương, Diêm Bột cố ý để cho người ta cho Tinh Nguyên quả thụ dựng một tòa lớn lều vải.

Đẩy ra rèm vải, Dương Chính Sơn tiến vào lều vải, trước mắt lập tức bày biện ra mỗi thân cây cối.

Cây này cũng không cao lớn, cao nữa là vẫn chưa tới trượng cao, cành lá coi như tươi tốt, nếu như bỏ qua trái cây, cây này kỳ thật cùng cây tảo không có gì khác biệt.

Hắn trái cây cũng cùng quả táo không sai biệt lắm, ngón cái lớn nhỏ, hiện lên màu xanh đỏ.

Sở dĩ có thể xác định nó là Tinh Nguyên quả thụ, cũng là bởi vì nó trái cây trên lóe nhẹ nhàng vầng sáng, màu xanh vầng sáng bao vây lấy ngón cái lớn nhỏ trái cây.

Cùng Tam Sơn cốc Tam Hoàng Lý so sánh, cái này khỏa Tinh Nguyên quả thụ có thể nói là phi thường không đáng chú ý.

Bất quá cái này cũng bình thường, Tam Sơn cốc Tam Hoàng Lý đã sinh trưởng hơn ba trăm năm, tán cây cao tới hơn mười trượng, mà trước mắt Tinh Nguyên quả thụ lại là vừa mới trưởng thành, năm nay hẳn là lần thứ nhất kết quả.

Dương Chính Sơn vòng quanh Tinh Nguyên quả thụ cẩn thận quan sát một vòng, sau đó đối La Kình Tùng mấy người nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi!".