Chương 504: Nước linh tuyền diệu dụng

Chương 504: Nước linh tuyền diệu dụng

"Ây!" La Kình Tùng lập tức mang theo mấy tên hộ vệ đi ra lều vải.

Mà Dương Chính Sơn thì ngồi xổm trên mặt đất đào một điểm đất nghiên cứu.

Hắn rất hiếu kì, cái này linh thực tại sao lại sinh trưởng ở chỗ này.

Mấy ngày nay hắn tìm đọc qua không ít liên quan tới linh thực thư tịch, nhưng cũng tiếc đại bộ phận trong thư tịch chỉ là ghi chép linh thực sinh trưởng chi địa chính là phúc địa.

Nhưng phúc địa tại sao lại là phúc địa, linh thực vì sao chỉ có thể ở phúc địa nội sinh dài, những vấn đề này hắn cũng không có tìm được đáp án.

Hắn đã từng đi qua Tam Sơn cốc quan sát qua Tam Hoàng Lý Thụ, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn trên mặt đất lay nửa ngày, cũng không có phát hiện chỗ đặc biết gì.

Sau đó hắn đứng dậy, vuốt râu dò xét cẩn thận lên trước mắt cây ăn quả.

Muốn nói phúc địa, kia linh tuyền không gian tuyệt đối là phúc địa, bởi vì hắn tại linh tuyền không gian trồng trọt Tam Hoàng Lý ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.

"Nước linh tuyền!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đưa tay đặt ở cây ăn quả vài gốc chỗ, một sợi Thanh Tuyền từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, chậm rãi xâm nhập thổ nhưỡng bên trong.

Hắn một bên khống chế linh tuyền chảy ra, vừa quan sát Tinh Nguyên quả thụ biến hóa.

Nhưng mà, Tinh Nguyên quả thụ cũng không có gì thay đổi!

Đại khái qua một khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn thu ngón tay về.

"Là không có hiệu quả hay là bởi vì thời gian không đủ?"

"Không đúng, nước linh tuyền khẳng định là có hiệu quả, trong không gian Tam Hoàng Lý có thể khỏe mạnh sinh trưởng cũng là bởi vì có nước linh tuyền!"

"Trước chờ đã lại nói!"

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn dứt khoát trực tiếp ngồi tại Tinh Nguyên quả thụ bên cạnh đợi.

Một canh giờ trôi qua, Tinh Nguyên quả thụ vẫn không có biến hóa.

Hai canh giờ đi qua, vẫn là không có thay đổi.

Một ngày trôi qua, Dương Chính Sơn có chút thất vọng lắc đầu.

"Thật sự là cổ quái!"

Hắn tại nơi này chờ một ngày một đêm, cái này Tinh Nguyên quả thụ thế mà một điểm biến hóa cũng không có.

Ai

Dương Chính Sơn đứng dậy, chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí.

Ngay tại lúc hắn vén rèm cửa lên thời điểm, hắn lại đột nhiên dừng lại.

"Không đúng, không phải là không có biến hóa, là ta nhìn không ra!"

Hắn bước nhanh đi đến Tinh Nguyên quả thụ bên cạnh, nhìn xem phía dưới cùng nhất một viên màu xanh đỏ trái cây.

Cẩn thận chu đáo hồi lâu, hắn không thể nín được cười bắt đầu.

"Ta đã nói rồi, nước linh tuyền làm sao lại không dùng!"

Viên này Tinh Nguyên quả vầng sáng muốn so trước kia càng thêm sáng tỏ một chút, bất quá chỉ là rất nhỏ bé biến hóa, Dương Chính Sơn trước đó cũng không có phát giác, nhưng ở vén rèm cửa lên, ánh nắng xuyên vào lều vải lúc, hắn mới chú ý tới hôm nay vầng sáng so hôm qua sáng rất nhiều.

Ngoại trừ vầng sáng bên ngoài, Tinh Nguyên quả trên màu xanh cùng màu đỏ vỏ trái cây cũng đang phát sinh biến hóa.

Màu đỏ vỏ trái cây phạm vi trở nên càng lớn, ý vị này Tinh Nguyên quả cự ly thành thục không xa.

Mặc dù hai điểm này đều chỉ là rất nhỏ bé biến hóa, nhưng cũng chứng minh nước linh tuyền là có thể tư dưỡng linh thực sinh trưởng.

Kia vấn đề đến rồi!

Nếu như cho Dương Chính Sơn một mảnh khu vực, kia hắn có hay không có thể bằng vào nước linh tuyền đem nó cải biến thành một cái phúc địa?

Tựa hồ có thể!

Nhưng tựa hồ lại không có tất yếu.

Dương Chính Sơn có được linh tuyền không gian, hoàn toàn không cần thiết lại đi hao tâm tổn trí phí sức cải tạo phúc địa.

Kỳ thật Dương Chính Sơn chính là muốn nhìn một chút nước linh tuyền đối linh thực có hiệu quả hay không, mặc dù tại linh tuyền không gian bên trong có một gốc Tam Hoàng Lý, nhưng chỉ có một viên Tam Hoàng Lý, không có vật tham chiếu, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nó sinh trưởng tình trạng như thế nào.

Mà bây giờ chỉ là đối Tinh Nguyên quả thụ đổ vào chút ít nước linh tuyền, liền để Tinh Nguyên quả thụ xuất hiện biến hóa, tăng nhanh Tinh Nguyên quả thành thục tốc độ.

Bởi vậy có thể thấy được, nước linh tuyền đối linh thực cũng là có tẩm bổ hiệu quả.

Có lẽ nước linh tuyền có thể làm linh thực phân bón.

Đạt được kết luận như vậy, Dương Chính Sơn hài lòng đi ra lều vải.

Ba ngày sau đó, Lữ Thích Chi suất lĩnh Luyện Vũ doanh cùng Diệu Vũ doanh tướng sĩ đến Thúy Hà cốc.

Sau đó Dương Chính Sơn bắt đầu an bài các tướng sĩ xây dựng đạo lộ, bố trí phòng thủ cứ điểm.

Trong lúc nhất thời Thúy Hà cốc bên trong hơn vạn tướng sĩ làm nhiệt hỏa hướng lên trời.

Từng cây từng cây Cổ lão cây cối bị bọn hắn chặt tới, từng tòa nhà gỗ bị bọn hắn dựng bắt đầu.

Đợi thời gian tiến vào tháng tám lúc, Tinh Nguyên quả thụ chung quanh doanh địa đã biến thành một tòa ra dáng thôn xóm.

Bất quá cái này hiển nhiên còn chưa đủ.

Về sau cái này Thúy Hà cốc tất nhiên sẽ giống như Tam Sơn cốc, chẳng những có đại quân đóng giữ, còn có nhiều tên Tiên Thiên võ giả tọa trấn.

Cho nên nơi này cần xây dựng kiến trúc còn có rất nhiều.

Đương nhiên, đây đều là về sau sự tình, Dương Chính Sơn chỉ cần dựng một tòa lâm thời quân doanh là đủ rồi.

Theo thời gian trôi qua, nên tới chung quy vẫn là muốn tới.

Mùng tám tháng tám buổi sáng.

Một chi đội ngũ thật dài đứng tại Thúy Hà cốc khe chỗ trên quan đạo.

Đầu tiên từ xe ngựa bên trên xuống tới chính là một cái đầu treo trâm cài, thân mặc tay áo lớn lưng, tư thái trang trọng phụ nhân.

Ngay sau đó lại có một cái chống đầu rắn quải trượng lão phụ nhân từ chuồng ngựa bên trong đi xuống.

"Ai, người đã già, cảm giác cái này xương cốt đều nhẹ rất nhiều, chịu không được xóc nảy!" Lão phụ nhân một tay chống quải trượng, một tay đấm sau lưng.

"Ha ha, bà bà nói cái gì đây? Bà bà có thể tuyệt không lão!" Quý khí mười phần phụ nhân khẽ cười nói.

Lão phụ nhân khuôn mặt đầy nếp nhăn trên lộ ra nụ cười hòa ái, "Không chịu nhận mình già không được!"

Nói, hai người liền hướng phía Thúy Hà cốc đi đến.

Thúy Hà cốc khe chỗ có phòng thủ binh lính, bất quá tại các nàng tiến vào Thúy Hà cốc trước đó, liền đã có người đem trong tay lệnh bài đưa cho sĩ tốt.

Hai người dọc theo vừa mới tu sửa hoàn thành, còn có chút long đong con đường xâm nhập Thúy Hà cốc.

Lão phụ nhân mặc dù nhìn một bộ yếu đuối dáng vẻ, nhưng ở cái này long đong con đường ngược lên đi gần mười dặm, nhưng không có lộ ra nửa điểm vẻ mệt mỏi.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, các nàng đi tới doanh địa.

Dương Chính Sơn sớm đã tại doanh địa trước cửa chờ.

Gặp hai người đi tới, hắn vội vàng tiến lên, cung nghênh nói: "Thần bái kiến Minh Hề Công chúa, gặp qua Mạnh tiền bối!"

Trần Minh Hề nhìn xem Dương Chính Sơn, cười nói: "Tĩnh An Hầu không cần đa lễ."

"Tạ công chúa điện hạ!"

Dương Chính Sơn tạ lễ về sau, nhìn về phía trước mắt hai vị này.

Mạnh bà bà, vị này tại Tam Sơn cốc cũng là rất thần bí, nghe nói nàng tinh thông dược lý, y thuật đến, từng là Hạnh Lâm bên trong truyền thuyết.

Minh Hề Công chúa, Thừa Bình Đế bào muội, Diên Bình Đế thân cô cô, nhưng cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

Cũng không biết rõ Diên Bình Đế thỉnh động bao nhiêu Tiên Thiên võ giả tới, nếu như chỉ là trước mắt hai vị này kinh khủng có chút trấn không được tràng diện.

Mặc dù Dương Chính Sơn lần này toàn quyền phụ trách Tinh Nguyên quả thụ sự tình, nhưng là hắn nhưng không có tư cách lại chỉ huy Tam Sơn cốc những cái kia Tiên Thiên võ giả.

Để hắn chỉ huy một cái Diệu Vũ doanh cùng Luyện Vũ doanh vẫn được, nhưng nếu là để Tam Sơn cốc Tiên Thiên võ giả tại dưới trướng của hắn nghe lệnh, ha ha, đây không phải là đùa giỡn sao?

Cho nên cho tới bây giờ Dương Chính Sơn đều không biết rõ lần này có cái nào mấy vị Tiên Thiên võ giả sẽ đến Thúy Hà cốc.

Đem Mạnh bà bà cùng Minh Hề Công chúa đón vào trong doanh địa, Dương Chính Sơn đơn giản an bài một cái liền cáo lui.

Hắn cùng hai vị này không quen, cũng không có quá nhiều chủ đề có thể trò chuyện.

Về phần những chuyện khác, cũng không cần hắn đến quan tâm, hai người là mang theo tùy tùng tới, Dương Chính Sơn chỉ cần cho bọn hắn an bài hai tòa nhà gỗ ở lại là đủ..