Chương 505: Đây là bệ hạ ý chỉ, không phải tại cùng chư vị thương nghị, chỉ là thông tri chư vị.

Chương 505: Đây là bệ hạ ý chỉ, không phải tại cùng chư vị thương nghị, chỉ là thông tri chư vị.

Ngay tại Dương Chính Sơn vừa mới an bài tốt Mạnh bà bà cùng Minh Hề Công chúa nơi ở lúc, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại doanh địa ngoài cửa.

"An tiền bối! Ngài đã tới!" Dương Chính Sơn vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là An Vũ Hành.

"Đến rồi đến rồi, cái này địa phương quá khó tìm, ta trong núi chuyển hai ngày mới tìm được nơi này!" An Vũ Hành vừa thấy được Dương Chính Sơn, liền không nhịn được nhả rãnh bắt đầu.

"Ách, tiền bối không có đi quan đạo?"

"Quan đạo? Đi quan đạo không phải xa sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn im lặng.

Đi đường ống xa, ngươi trong núi chuyển hai ngày không xa?

"Đúng rồi, ngươi cái này có rượu không?" An Vũ Hành hỏi.

"Không có, trong quân cấm chỉ uống rượu!" Dương Chính Sơn nói.

"Thôi đi, lão phu cũng không phải tướng sĩ, cho lão phu an bài mấy người đi mua rượu đi!" An Vũ Hành không chút khách khí nói.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho người ta đi cho lão nhân này mua rượu.

Thật vất vả đem An Vũ Hành an bài thỏa đáng, thủ vệ binh lính lại chạy tới bẩm báo nói: "Hầu gia, ngoài cửa có hai vị tiền bối xin gặp!"

"Lại tới hai vị!" Dương Chính Sơn ngạc nhiên, nhưng vẫn là liền vội vàng đứng lên hướng phía cửa doanh đi ra ngoài.

Vẫn là hai cái thân ảnh xa lạ, bất quá lại lộ ra thâm bất khả trắc khí chất.

Bên trái một người thân mặc rộng rãi nho sam, bên phải một người mặc màu xanh đạo bào, trong tay còn cầm một chi phất trần.

"Vãn bối Dương Chính Sơn gặp qua hai vị tiền bối!" Dương Chính Sơn nhìn không chính xác thân phận của hai người này, chỉ có thể dùng tiền bối xưng hô.

"Lão phu Trương Dịch, Tĩnh An Hầu lại an!" Trương Dịch cười nhạt gật gật đầu.

"Nguyên lai là Trương tiền bối!" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Mạnh bà bà tới, Trương Dịch cũng tới, cái này Tam Sơn cốc bên trong hai đại cường giả đồng thời xuất mã, chậc chậc, cái này mặt bài không nhỏ a!

"Bần đạo Huyền Chân!" Huyền Chân cũng tự giới thiệu mình.

Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ, khách sáo nói: "Kính đã lâu Huyền Chân đạo trưởng đại danh, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Nha! Ngươi biết rõ bần đạo?" Huyền Chân đánh giá Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Vãn bối may mắn tại Tàng Công các được đọc qua tiền bối tu luyện tâm đắc!"

Hắn nhưng không có nói láo, hắn thật nhìn qua Huyền Chân lưu tại Tàng Công các bên trong tu luyện tâm đắc.

"Thì ra là thế!" Huyền Chân lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Lập tức ba người liền tiến vào doanh địa, Dương Chính Sơn lại cho hai người an bài chỗ ở.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, sau đó hai ngày từng cái Tiên Thiên võ giả lần lượt đi tới Thúy Hà cốc.

Dương Chính Sơn nghênh đón từng cái xa lạ Tiên Thiên võ giả.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền nghênh đón mười bốn vị Tiên Thiên võ giả.

Trong đó Tam Sơn cốc tới năm vị, ngoại trừ Nhạc Cổ cùng Tuân Thiện Thủy bên ngoài, cái khác đều tới.

Mà còn lại chín vị thì là đến từ rất nhiều giang hồ tông môn.

Ngày thứ ba buổi sáng, Dương Chính Sơn lại nhận được một cái để hắn ngoài ý muốn người.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Chính Sơn đột nhiên xuất hiện Kỷ Chân, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Kỷ Chân làm việc từ trước đến nay trầm ổn, như loại này Tinh Nguyên quả thụ loại này chuyện phức tạp, lấy Kỷ Chân tính nết hẳn là sẽ không đến lẫn vào mới đúng.

"Ách, không phải triều đình để chúng ta tới sao?" Kỷ Chân cũng là nghi ngờ hỏi.

"Triều đình mệnh lệnh?" Dương Chính Sơn càng là không hiểu.

Kỷ Chân từ trong ngực móc ra một phần thư tín, đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mở ra nhìn thoáng qua.

Thật đúng là triều đình mệnh lệnh!

Hơn nữa còn là Diên Bình Đế thân bút ngự sách.

Nội dung là đến đây Thúy Hà cốc, cùng bàn Tinh Nguyên quả phân phối sự tình.

Dương Chính Sơn xem xong thư kiện về sau, cũng liền minh bạch làm sao chuyện.

Hắn kế hoạch lúc đầu là để chủ động tới Tiên Thiên võ giả ngồi xuống cùng một chỗ nói chuyện Tinh Nguyên quả sự tình, có thể Diên Bình Đế hiển nhiên là lý giải sai lầm, trực tiếp cho tất cả Tiên Thiên võ giả viết một phong thư đi qua, mời tất cả Tiên Thiên võ giả tới cùng bàn Tinh Nguyên quả phân phối sự tình.

Cũng khó trách Trương Dịch cùng Mạnh bà bà đều tới.

Bất quá cái này tựa hồ cũng là một chuyện tốt, nguyên bản có thể là một trận tranh đấu, bây giờ lại biến thành một trận đại hội.

Thẳng đến ngày thứ năm, không còn có Tiên Thiên võ giả đến.

Tháng tám mười bốn buổi sáng.

Trong doanh địa một mảnh trên đất trống, trưng bày từng trương thô ráp cái bàn.

Dương Chính Sơn đi tới, nhìn xem những cái bàn này hài lòng gật đầu.

Cái gọi là cái bàn kỳ thật chính là dùng trong sơn cốc cây cối cùng núi đá chắp vá ra, có cái bàn chính là một khối tảng đá lớn, mà có cái ghế chính là một khối gốc cây.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thúy Hà cốc trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, muốn đặt mua mấy bộ ra dáng cái bàn muốn từ hai trăm dặm huyện khác thành mua sắm mới được.

Đến lúc này hai đi, còn không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian, dứt khoát Dương Chính Sơn liền để các tướng sĩ ngay tại chỗ lấy tài liệu, đặt mua những cái bàn này.

"Tinh Nguyên quả đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đều ở nơi này!"

La Kình Tùng vội vàng đi đến phía sau cái rương bên cạnh, mở ra cái rương, trong rương tràn đầy từng cái nhỏ nhắn bạch ngọc hộp.

Dương Chính Sơn tùy ý nhặt lên một cái mở ra, trong hộp đặt vào một viên đỏ rực quả, ngón cái lớn nhỏ.

"Hết thảy bao nhiêu khỏa?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ba trăm 83 khỏa!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu có chút nhíu mày.

Meo, vốn còn muốn thừa dịp loạn thuận hai viên Tinh Nguyên quả, nhưng bây giờ ngược lại tốt, đại chiến biến thành đại hội, mọi người không đánh nhau, hắn cũng không có cơ hội trộm cầm.

Tinh Nguyên quả số lượng sớm đã có đếm, tại Bí Vũ vệ hướng Diên Bình Đế bẩm báo thời điểm liền đã báo lên cụ thể số lượng.

"Phái người đi mời các tiền bối đến đây đi!"

Buông xuống hộp ngọc, Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Ây!" La Kình Tùng lên tiếng, lập tức để bọn hộ vệ đi mời một đám Tiên Thiên võ giả.

Rất nhanh, một đám Tiên Thiên võ giả lục tục ngo ngoe đến.

Tam Sơn cốc năm vị.

Thượng Vũ lệnh đánh giá tám cái nhất đẳng tông môn Tiên Thiên võ giả đều đến đông đủ.

Ngoài ra còn có bốn cái không có tông môn thế lực Tiên Thiên võ giả.

Cùng Thượng Vũ tự tự khanh, Kiến Xương Hầu Trương Loan.

Tính cả Dương Chính Sơn ở bên trong, lúc này ở trận có mười tám vị Tiên Thiên võ giả.

Nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả hội tụ, tại Đại Vinh cũng là hiếm có sự tình.

Nhìn xem một đám Tiên Thiên võ giả hoặc ngồi hoặc đứng, thần thái khác nhau, Dương Chính Sơn cũng không luống cuống, tiến lên một bước, đi đến trước mặt mọi người.

"Vãn bối Dương Chính Sơn gặp qua chư vị tiền bối!"

Hắn đầu tiên là cúi người hành lễ.

Cũng không phải sao?

Ở chỗ này, tuổi của hắn xem như nhỏ nhất.

Như Trương Loan đã là thất tuần lão hán, Minh Hề Công chúa năm nay cũng đã qua tuổi lục tuần, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, trẻ tuổi nhất hẳn là Minh Hề Công chúa.

Mà Dương Chính Sơn hiện tại cũng có năm mươi ba tuổi.

Tại địa phương khác hắn có thể mở miệng một tiếng lão phu, ở chỗ này hắn chỉ có thể mở miệng một tiếng vãn bối.

Một đám Tiên Thiên võ giả lộ ra rất cao lãnh, Dương Chính Sơn hướng bọn hắn chào, bọn hắn cũng chỉ là gật gật đầu xem như đáp lại.

Cái này cũng bình thường, ở chỗ này luận tuổi tác cùng bối phận, Trương Dịch, Mạnh bà bà, Huyền Chân cùng ngửa Thiên Tông Lý Thủ Ninh bốn người là cao nhất.

Bốn vị này là cùng một cái thời đại võ giả, đều là sống hơn một trăm ba mươi tuổi lão ngoan đồng.

Dưới mắt, bốn người bọn họ không mở miệng, những người khác tự nhiên cũng không tốt mở miệng.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý có người hay không đáp lại chính mình, tiếp tục nói ra: "Nhận được bệ hạ tín trọng, để vãn bối đến chủ trì Tinh Nguyên quả sự tình!".