Chương 505: Đây là bệ hạ ý chỉ, không phải tại cùng chư vị thương nghị, chỉ là thông tri chư vị.

Chương 505: Đây là bệ hạ ý chỉ, không phải tại cùng chư vị thương nghị, chỉ là thông tri chư vị.

"Bất quá tại xử lý Tinh Nguyên quả trước đó, vãn bối nơi này còn có một chuyện muốn cùng chư vị tiền bối nói!"

Người phía dưới mười phần không cổ động, tức không tiếp lời, cũng không đáp lời nói, liền cùng một đám cọc gỗ.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua đám người, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, "Phụng bệ hạ ý chỉ, kể từ hôm nay, phàm ta Đại Vinh Tiên Thiên võ giả, đều là Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm!"

Lần này một đám Tiên Thiên võ giả thần sắc rốt cục có biến hóa.

Sớm đã người biết còn có thể ngồi được vững, như Huyền Chân, Lý Chấn.

Người không biết chuyện hoặc cau mày, hoặc sắc mặt âm trầm.

Hiển nhiên, bọn hắn đối cái này Hoàng gia cung phụng tên tuổi không phải rất ưa thích.

Lúc này giấu nguyên Đại Chiêu tự đại hòa thượng Đức Chiêu đại sư đứng người lên, "A Di Đà Phật, xin hỏi Dương thí chủ, trở thành Hoàng gia cung phụng nhưng có cái gì hạn chế? Phải chăng cần đóng giữ Kinh đô?"

"Đức Chiêu đại sư!" Dương Chính Sơn đáp lễ, cười nói: "Không có, Hoàng gia cung phụng chỉ là một cái tên tuổi, cũng sẽ không cưỡng chế yêu cầu chư vị tiền bối đóng giữ Kinh đô hoặc cái khác địa phương, chẳng qua nếu như triều đình gặp nạn, bệ hạ có chỉ, khả năng liền cần chư vị tiền bối ra đem lực!"

"Thì ra là thế!" Đức Chiêu khẽ vuốt cằm, lập tức liền ngồi xuống.

Hoàng gia cung phụng tên tuổi, hắn cũng không phải là rất để ý, đương nhiên nếu như là Diên Bình Đế ý chỉ, vậy hắn vẫn là sẽ tuân theo.

Bởi vì Đại Chiêu tự cùng Đại Thừa tự một mạch tương thừa, Đại Thừa tự là Hoàng gia chùa miếu, Đại Chiêu tự mặc dù không phải Hoàng gia chùa miếu, nhưng cùng Đại Chiêu tự hình như một thể.

Cho nên hắn cũng không kháng cự Hoàng gia cung phụng tên tuổi.

"Nếu như chúng ta cự tuyệt đâu?"

Đức Chiêu vừa mới ngồi xuống, một người đột nhiên mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, nhìn thấy mở miệng người, trên mặt lập tức phủ lên một vòng cười lạnh.

Nói chuyện không phải người khác, chính là Linh Tú sơn trang Tỉnh Minh Châu.

Tỉnh Minh Châu, Linh Tú sơn trang trang chủ, năm nay 82 tuổi, tại hơn ba mươi năm trước đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, đồng thời hắn cũng là Tỉnh Trường Uyên tổ phụ.

Hiển nhiên, Tỉnh Minh Châu trước khi tới, liền đã nghe nói Tỉnh Trường Uyên bị giết tin tức.

Bất quá hắn để ý không phải Tỉnh Trường Uyên sinh tử, mà là Dương Chính Sơn câu nói kia.

Hắn tôn nhi còn nhiều, chết một hai cái căn bản không đáng hắn để ở trong lòng.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn nói muốn để Linh Tú sơn trang diệt môn, cái này để hắn không thể không nhớ ở trong lòng.

Cho nên từ hắn đi vào cái này Thúy Hà cốc, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, liền không có cấp Dương Chính Sơn qua sắc mặt tốt.

"Cự tuyệt, ha ha, Tỉnh tiền bối, ngươi nhất định phải cự tuyệt sao?" Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Tỉnh Minh Châu nhìn chăm chú hắn, ánh mắt phảng phất ngâm độc.

Dương Chính Sơn một câu liền đem bọn hắn Linh Tú sơn trang gác ở trên lửa.

Mặc dù hắn không cách nào xác định Dương Chính Sơn có thể làm chủ hay không, nhưng là hắn không thể không vì thế cảm thấy lo lắng.

Nếu như Dương Chính Sơn thật có thể ảnh hưởng đến triều đình quyết ý, vậy bọn hắn Linh Tú sơn trang chẳng phải là thật phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Tỉnh Minh Châu tốt xấu cũng sống hơn tám mươi năm, đương nhiên sẽ không giống Tỉnh Trường Uyên như vậy tự đại tự phụ.

Hắn sẽ không khinh thị triều đình, nhưng là hắn cũng không thể rụt rè.

Huống chi hắn đối mặt không phải triều đình, chỉ là Dương Chính Sơn, hắn càng không thể rụt rè.

"Cự tuyệt lại có thể như thế nào?" Tỉnh Minh Châu trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Cự tuyệt liền mang ý nghĩa không tuân theo hoàng mệnh, kháng chỉ bất tuân, tội lỗi đáng chém!"

Tỉnh Minh Châu sắc mặt biến hóa, thần sắc âm trầm tới cực điểm, "Liền xem như muốn trị lão phu tội, cũng nên từ bệ hạ tự mình đến, ngươi còn chưa có tư cách!"

Dương Chính Sơn lắc đầu, thẳng tắp sống lưng, nhàn nhạt ánh mắt đảo qua một đám Tiên Thiên võ giả.

"Chư vị tiền bối khả năng có một chút không có làm minh bạch!"

"Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm, đây là bệ hạ ý chỉ, không phải tại cùng chư vị thương nghị, chỉ là thông tri chư vị."

"Nếu có người không muốn lĩnh cung phụng chi hàm, đó chính là kháng chỉ bất tuân!"

"Bày ở chư vị tiền bối trước mặt chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trở thành Hoàng gia cung phụng, hoặc là kháng chỉ bất tuân!"

Lời này vừa nói ra, không ít Tiên Thiên võ giả sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Liền liền Kỷ Chân cũng nhíu mày.

Đây không phải là buộc bọn hắn làm lựa chọn sao?

Trở thành Hoàng gia cung phụng, Kỷ Chân cũng không kháng cự, đơn giản chính là cái tên tuổi mà thôi, không cần thiết quá mức để ở trong lòng.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn lời nói lại có một ít cưỡng bức ý tứ, buộc bọn hắn làm lựa chọn.

Tất cả mọi người là Tiên Thiên võ giả, đều là trong nhân thế cường giả, đều có được cường đại cá nhân võ lực, không thể nói cao cao tại thượng, nhưng ngạo khí vẫn là đều có.

Dùng tương tự như vậy tại bức bách ngữ, tự nhiên sẽ để bọn hắn cảm thấy không thoải mái.

Kỷ Chân nhìn một chút Dương Chính Sơn, trong lòng không nhịn được cô, "Hắn muốn làm gì?"

Dương Chính Sơn hôm nay biểu hiện hiển nhiên không phù hợp hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng.

Quá mức ngạo mạn, quá mức cường thế.

Mặc dù một mực tự xưng là vãn bối, nhưng thủy chung cho người ta một loại ta đứng phía trên các ngươi cảm giác.

Mà cho tới nay, Dương Chính Sơn cho Kỷ Chân ấn tượng thì là hào khí, nhân nghĩa, không câu nệ tiểu tiết.

Cả hai so sánh, Kỷ Chân cũng cảm giác hôm nay Dương Chính Sơn phảng phất đổi một người đồng dạng.

"Chư vị tiền bối, lựa chọn như thế nào liền không cần vãn bối nói thẳng đi!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Tràng diện lập tức yên tĩnh lại, bầu không khí trở nên ngưng trọng vô cùng.

Uy thế vô hình khuếch tán, khiến chung quanh tướng sĩ cũng nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà Dương Chính Sơn tựa như không có chút nào phát giác, bưng lên nước trà đến khẽ nhấp một cái.

Tỉnh Minh Châu âm hàn nhìn qua Dương Chính Sơn.

Lý Chấn cùng Trương Loan quen biết một chút, hai người ăn ý bưng lên nước trà trên bàn lướt qua bắt đầu.

Sân bãi biên giới, An Vũ Hành tựa ở một khối gốc cây bên trên, có một ngụm mỗi một chiếc uống rượu nước.

Hàng phía trước Mạnh bà bà đánh cái này ngủ gật, Trương Dịch thì nắm vuốt chòm râu chính nhìn xem thủ chưởng, phảng phất cái kia giống như cùng chân gà thủ chưởng muốn dài ra bông hoa đồng dạng.

Huyền Chân một chén tiếp lấy một chén uống trà, một bình trà đều bị hắn cho uống xong.

Còn có ngửa Thiên Tông Lý Thủ Ninh, hắn mặc một bộ màu đen rộng rãi trường bào, ôm một thanh trường đao màu đen nhắm mắt dưỡng thần, từ đầu đến cuối cùng đều không có mở mắt ra qua.

Bầu không khí càng phát cổ quái, cũng càng phát ngưng trọng.

Đây là một đám Tiên Thiên võ giả, ngươi muốn cho đám người này quy củ bản bản chính chính ngồi ở chỗ này, cho dù là Diên Bình Đế đích thân đến cũng làm không được.

Mà liền tại loại này cổ quái bầu không khí dưới, từng cái nguyên bản cau mày Tiên Thiên võ giả rất nhanh thu liễm khí thế trên người, thần sắc trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Chư vị tiền bối nhưng có quyết ý?"

"Ta Bá Hổ môn đồng ý!" Lý Chấn giương lên đao trong tay, thản nhiên nói.

"Hoành Đao môn đồng ý!" Kỷ Chân không cam lòng người về sau, nói.

Từ trước đến nay ổn trọng Kỷ Chân nhất rõ ràng cái gì là xu lợi tránh hại

Cùng triều đình là địch?

Đừng nói giỡn!

Không nói trước bọn hắn có thể hay không làm qua triều đình, liền nói cùng triều đình là địch đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Không có nửa điểm chỗ tốt!

Giang hồ không phải chém chém giết giết, Tiên Thiên võ giả cũng sẽ không cả ngày nghĩ đến đánh nhau.

Nếu như Tiên Thiên võ giả như vậy ưa thích làm đỡ, vậy bọn hắn liền sẽ không từng bước từng bước lão nghĩ đến hướng núi sâu rừng già bên trong chui..