Chương 506: Thông báo tuyển dụng đại hội, tranh mua đại hội

Chương 506: Thông báo tuyển dụng đại hội, tranh mua đại hội

"A Di Đà Phật, Đại Chiêu tự đồng ý!" Đức Chiêu đại sư nói.

"Lão hủ cũng không có ý kiến, bất quá lão hủ có một vấn đề!"

Lúc này, một cái ăn mặc cùng cái nông thôn lão nông đồng dạng bộ dáng lão giả đột nhiên mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn biết rõ vị lão nhân này, Dương Cửu Thạch, là ẩn cư tại Lũng Nguyên địa khu một vị tán tu cao thủ.

Cái gọi là tán tu không phải nói không có đồ tử đồ tôn, mà là chỉ không có thành lập môn phái, không có trắng trợn chiêu thu đệ tử.

Dương Cửu Thạch không có thành lập môn phái, nhưng không có nghĩa là sau lưng của hắn không có thế lực.

Hắn xuất thân từ Long Bình Dương thị, mà Long Bình Dương thị là Lũng Nguyên tỉnh bên trong một cái võ đạo gia tộc quyền thế.

Còn kém không nhiều giống Dương Chính Sơn xuất thân từ an bình Dương thị, nếu như Dương Chính Sơn không có làm quan, không có phong Hầu lời nói, vậy hắn cũng có thể được xưng là tán tu.

"Dương tiền bối có vấn đề trực tiếp hỏi là được! Vãn bối tự sẽ biết gì nói nấy!" Dương Chính Sơn ôn hòa cười nói.

Hai người là cùng họ, nói không chừng năm trăm năm trước vẫn là một người nhà đâu!

"Hoàng gia cung phụng, vị cùng một phẩm, đã như vậy, vậy bọn ta bổng lộc là cái gì?" Dương Cửu Thạch ha ha cười nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, góc miệng hơi vểnh.

Quả nhiên, người già thành tinh, trước mắt những này lão gia hỏa mỗi một cái đều là người già thành tinh, ngươi có thể nói bọn hắn tính tình có tốt có xấu, nhưng ngươi tuyệt đối không thể cho rằng bọn họ không có đầu óc.

Không có đầu óc người trong giang hồ bên trong không sống tới lớn tuổi như vậy.

"Hàng năm một viên Tam Hoàng Lý, một viên Chân Nguyên đan!"

"Nếu là chư vị tiền bối nguyện ý là triều đình cống hiến sức lực, bệ hạ sẽ có khác ban thưởng!"

Lời này vừa nói ra, đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức nhao nhao nghị luận lên.

Nếu như chỉ là yêu cầu bọn hắn trở thành Hoàng gia cung phụng, vậy bọn hắn trong lòng ít nhiều có chút không tình nguyện, nhưng nếu là có bổng lộc nhưng cầm, lại cái này bổng lộc vẫn là linh quả cùng đan dược, vậy bọn hắn trong lòng này chút ít không tình nguyện lập tức biến mất Vô Ảnh Vô Tung.

Hàng năm một viên Tam Hoàng Lý một viên Chân Nguyên đan, mặc dù thiếu một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không có đi!

Lại nói, bình thời gian bọn hắn cả ngày hướng núi sâu rừng già bên trong chui, cũng tìm không thấy cái gì tốt đồ vật, hiện tại hàng năm đều có Tam Hoàng Lý cùng Chân Nguyên đan có thể hưởng dụng, so sánh dưới, bọn hắn đột nhiên cảm thấy Diên Bình Đế vẫn là rất hào phóng.

Một nháy mắt, lúc đầu đối Diên Bình Đế rất bất mãn mấy người lập tức biến được đối Diên Bình Đế tràn đầy hảo cảm.

"Khụ khụ, chư vị tiền bối, nếu người nào nguyên lai tưởng rằng triều đình cống hiến sức lực, bệ hạ còn có cái khác ban thưởng, giống như cái này Thúy Hà cốc về sau cần phải có người tọa trấn, tọa trấn người có thể ngoài định mức đạt được một viên Tam Hoàng Lý cùng hai viên Chân Nguyên đan ban thưởng!"

"Mà lại không nhận thời gian hạn chế, ngươi muốn ngồi trấn mấy năm liền tọa trấn mấy năm, chẳng qua nếu như ngươi không muốn ở đây tọa trấn, cần sớm một năm báo cáo, cũng tốt để triều đình có thời gian tìm kiếm cái khác tiền bối tới thay thế!"

Dương Chính Sơn thay đổi ngạo mạn lúc trước cùng cao cao tại thượng, lúc này trở nên hòa ái dễ gần bắt đầu, hướng dẫn từng bước nói ra: "Bệ hạ cố ý mời bốn vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn Thúy Hà cốc, danh ngạch có hạn, chư vị tiền bối tới trước được trước!"

Dương Cửu Thạch nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, "Cũng chính là chỉ cần tọa trấn Thúy Hà cốc, hàng năm nhưng phải hai viên Tam Hoàng Lý, ba viên Chân Nguyên đan?"

"Không sai!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Vậy coi như lão hủ một cái, vừa vặn lão hủ những năm gần đây muốn tìm cái thanh tịnh chi địa thanh tu!" Dương Cửu Thạch cơ hồ không hề nghĩ ngợi, đáp ứng xuống tới.

Đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, Chân Nguyên đan so Tam Hoàng Lý lực hấp dẫn phải lớn hơn nhiều.

Tam Hoàng Lý đối chưa tiến vào Tiên Thiên chi cảnh võ giả hiệu quả lớn nhất, như nửa bước Tiên Thiên hoặc ngay tại ngưng tụ Tiên Thiên chân khí hậu thiên võ giả.

Mà Chân Nguyên đan nhất Tiên Thiên võ giả hữu hiệu, nó có thể trực tiếp tăng lên ba năm công lực, đặc biệt là vừa mới bước vào Tiên Thiên chi cảnh võ giả, cùng ở vào Ngự Khí cấp độ Tiên Thiên võ giả, chính là cần tích súc Tiên Thiên chân khí thời điểm.

Dương Cửu Thạch nghe xong một năm có ba viên Chân Nguyên đan, kia cơ hồ không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới.

"Dương hầu gia, còn có lão hủ!" Kỷ Chân quả nhiên là cái cơ linh người.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ hai người báo danh, ba một cái đập vào trên mặt bàn, "Tốt, hiện tại đã có hai vị báo danh, Long Bình Dương thị Dương tiền bối, Hoành Đao môn Kỷ tiền bối!"

"Còn có vị kia tiền bối muốn tọa trấn Thúy Hà cốc! Chỉ còn lại hai cái danh ngạch!"

Nghe xong còn thừa lại hai cái danh ngạch, vốn đang đang do dự đám người trong nháy mắt gấp, từng cái nhao nhao đứng dậy hô: "Còn có lão phu!"

"Dương hầu gia, lão phu nguyện ý tọa trấn Thúy Hà cốc!"

. . .

Nguyên bản bầu không khí cổ quái tràng diện lúc này trở nên càng thêm cổ quái.

Trước đó tất cả mọi người là cao lãnh Tiên Thiên cao thủ, hiện tại từng cái lại như là vừa sáng sớm đoạt miễn phí trứng gà đại gia đại mụ.

Dạng này hình dung tựa hồ có chút không thỏa đáng, nhưng chân thực tình huống xác thực không sai biệt lắm.

Tọa trấn Thúy Hà cốc nhưng thật ra là một cái mỹ soa.

Trước kia tất cả mọi người không nguyện ý lưu tại Tam Sơn cốc, nguyên nhân có hai cái, một cái là Tam Hoàng Lý lực hấp dẫn không đủ lớn, hai là tự do nhận hạn chế, vào ở Tam Sơn cốc về sau, cơ hồ cả một đời đều phải để lại tại Tam Sơn cốc.

Mà bây giờ tọa trấn Thúy Hà cốc liền không đồng dạng, Tam Hoàng Lý tăng thêm Chân Nguyên đan, lực hấp dẫn tự nhiên không cần nói nhiều, hơn nữa còn không còn hạn chế tự do, mặc dù muốn sớm một năm báo cáo, nhưng ít nhất không cần cả một đời đều phải để lại tại Thúy Hà cốc.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Dương Chính Sơn đều nghĩ tại Thúy Hà cốc ngây ngốc mấy năm.

Một năm ba viên Chân Nguyên đan, tương đương với khổ tu chín năm tích súc Tiên Thiên chân khí, cái này khác biệt vẫn là rất lớn.

Đương nhiên, cụ thể tình huống kỳ thật không thể dạng này tính, một viên Chân Nguyên đan tương đương với tu luyện ba năm tích súc Tiên Thiên chân khí, lời này cũng không sai, nhưng là cái này không phải điệp gia.

Theo tu vi càng cao, Chân Nguyên đan hiệu quả sẽ trở nên càng yếu, sử dụng đồng thời Chân Nguyên đan càng nhiều, Chân Nguyên đan hiệu quả cũng sẽ nửa càng yếu.

Nói như vậy, Chân Nguyên đan đối nhập môn cùng Ngự Khí cấp độ Tiên Thiên võ giả hiệu quả tốt nhất, đối huyền cơ cùng Nhập Vi cấp độ Tiên Thiên võ giả hiệu quả liền muốn chênh lệch rất nhiều.

Cho nên Chân Nguyên đan đối nhập môn cùng Ngự Khí cấp độ Tiên Thiên võ giả lực hấp dẫn lớn nhất.

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị chọn người thời điểm, ngồi phía trước sắp xếp Lý Thủ Ninh đột nhiên đứng dậy nói ra: "Tính lão phu một cái!"

Hắn mới mở miệng, đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đồng loạt nhìn về phía hắn.

Liền liền Trương Dịch cùng Mạnh bà bà đều không ngoại lệ.

"Thủ Ninh huynh, đây là vì sao?" Trương Dịch kinh nghi mở miệng hỏi.

Lý Thủ Ninh tuổi tác so Trương Dịch còn muốn lớn hơn vài tuổi, mà hắn tu vi cũng cùng Trương Dịch không kém bao nhiêu, theo lý thuyết lấy bọn hắn tu vi hẳn không phải là rất cần Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý mới đúng, có thể Lý Thủ Ninh lại chủ động mở miệng đưa ra muốn trấn thủ Thúy Hà cốc.

"Đại nạn sắp tới, lão phu còn muốn lại đọ sức một lần!" Trương Thủ thà thản nhiên nói.

Trương Dịch nghe vậy, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, về sau chậm rãi ngồi xuống, không nói nữa.

Đại nạn sắp tới!

Tiên Thiên võ giả thọ nguyên viễn siêu người bình thường, thọ người thậm chí có thể sống đến gần ba trăm tuổi, tỉ như trong truyền thuyết Thanh Mộc lão nhân, thế nhưng là nghĩ Thanh Mộc lão nhân dạng này ví dụ thật sự là quá ít, đại bộ phận Tiên Thiên võ giả phần lớn chỉ có thể sống cái 150 tả hữu, liền Tam Giáp tử đều không sống tới.

Trương Dịch năm nay đã có 134 tuổi, mà Trương Thủ thà so với hắn còn muốn lớn hơn vài tuổi, bây giờ đã có một trăm ba mươi tám tuổi.

Tính toán đâu ra đấy, bọn hắn cũng liền còn có thể sống hơn mười năm.

Đến bọn hắn cái tuổi này, bọn hắn đã không có truy cầu, duy nhất có khát vọng, đơn giản chính là Nhập Đạo chi cảnh.

Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết!

Trương Thủ thà không cam tâm, đang còn muốn tìm một chút Nhập Đạo ngưỡng cửa ở đâu.

Mặc dù không xác định cái này Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý phải chăng có thể để cho hắn có chỗ tinh tiến, nhưng trước mắt mà nói đây đã là hắn có thể được đến tốt nhất tài nguyên.

Dương Chính Sơn hiện tại còn không cách nào cảm nhận được Trương Thủ thà cảm thụ, nhưng là hắn có thể hiểu được Trương Thủ thà ý nghĩ, mà lại Trương Thủ tình nguyện ý tọa trấn Thúy Hà cốc, cũng là một chuyện tốt.

"Tốt, Trương tiền bối nguyện ý tọa trấn Thúy Hà cốc, hiện tại còn lại cái cuối cùng danh ngạch!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Lần này một đám Tiên Thiên võ giả càng thêm vội vàng bắt đầu..