Chương 506: Thông báo tuyển dụng đại hội, tranh mua đại hội

Chương 506: Thông báo tuyển dụng đại hội, tranh mua đại hội

"Dương hầu gia, cái cuối cùng danh ngạch liền cho lão phu đi!" Tây Lâu kiếm phái Lỗ Trung Kế mở miệng nói ra.

"Lão thất phu, ngươi không phải vẫn luôn ưa thích đợi ở trong nhà dạy bảo đồ tử đồ tôn sao? Cái này danh ngạch vẫn là cho lão phu đi, lão phu một người cô đơn, không có nhiều như vậy tục quấy nhiễu, thích hợp nhất tọa trấn Thúy Hà cốc!" Tán tu Ngô An Thù kêu lên.

Ngô An Thù là chân chính người cô đơn, lão nhân này cả một đời thừa hành ba không nguyên tắc, không thành thân, không sinh tử, không thu đồ đệ.

Hắn ở Vạn Sơn lĩnh trung bộ Ngưu Giác sơn chân núi, lại được xưng là Ngưu Giác lão nhân.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cuối cùng cái này danh ngạch vẫn là cho Ngô tiền bối đi, Ngô tiền bối nói không sai, hắn không ràng buộc, thích hợp nhất tọa trấn Thúy Hà cốc!"

Ngô An Thù nghe vậy, cười lên ha hả, "Dương lão đệ, lão phu hôm nay nhận ngươi một phần ân tình!"

"Làm sao hắn liền thích hợp? Lão phu cũng rất thích hợp!" Lỗ Trung Kế đối Dương Chính Sơn bất mãn nói.

Còn không đợi Dương Chính Sơn giải thích, Ngô An Thù trước hết mở miệng nói ra: "Được rồi, trong nhà người nhiều như vậy đồ tử đồ tôn, ngươi thật yên tâm buông tay mặc kệ!"

Lỗ Trung Kế nghe vậy, nhẹ giọng thở dài một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống.

Hắn thật đúng là không yên tâm trong nhà đồ tử đồ tôn.

Tây Lâu kiếm phái giống như Bá Hổ môn, nội tình đều tương đối nông cạn.

Nếu là không có hắn chiếu ứng, hắn thật sợ trong nhà đồ tử đồ tôn trong giang hồ ăn thiệt thòi.

Về phần những người khác, gặp cái cuối cùng danh ngạch cho Ngô An Thù, cũng liền nhao nhao từ bỏ.

Cũng không phải bọn hắn không muốn ngồi trấn Thúy Hà cốc, mà là bọn hắn không tranh nổi Ngô An Thù.

Ngô An Thù cũng là trong giang hồ lão tiền bối, bây giờ đã có trăm tuổi, thực lực cũng là mạnh phi thường, ở đây những này Tiên Thiên võ giả, hắn không sai biệt lắm có thể xếp hạng trúng lên du lịch.

Như Trương Loan, Lý Chấn các loại đều muốn xếp tại hắn phía dưới, An Vũ Hành hẳn là cùng hắn không sai biệt lắm.

Đem bốn cái danh ngạch xác định được, Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Chư vị tiền bối không thể ngồi trấn Thúy Hà cốc cũng không cần cảm thấy uể oải, liền xem như không thể ngồi trấn Thúy Hà cốc, chư vị tiền bối cũng là có thể cầm tới bổng lộc."

"Hoàng thất cung phụng bổng lộc hàng năm cấp cho hai lần, Tam Hoàng Lý định tại lúc tháng mười cấp cho, Chân Nguyên đan định vào năm sau ba tháng cấp cho, chư vị tiền bối có thể cầm Tiên Thiên lệnh nhập hoàng thành đi Phụng Tiên điện nhận lấy!"

"Nếu như đến thời điểm chư vị tiền bối không cách nào tiến về Kinh đô nhận lấy cũng không cần gấp, Phụng Tiên điện sẽ giúp chư vị tiền bối người quản lý bổng lộc, tại bổng lộc phát ra trong ba năm, bất luận cái gì thời gian đi nhận lấy đều có thể!"

"Bất quá nếu là vượt qua ba năm, kia Phụng Tiên điện liền sẽ cho rằng chư vị tiền bối ngoại trừ cái gì ngoài ý muốn hoặc đã thọ chung, sẽ đem người quản lý bổng lộc thu hồi."

"Chư vị tiền bối có thể minh bạch rồi?"

Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, biết rõ!"

"Minh bạch!"

Một đám Tiên Thiên võ giả vang lên thưa thớt tiếng đáp lại.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Còn có một việc, có chút tiền bối khả năng không có nhận được tin tức, nếu là chư vị tiền bối cùng bọn hắn có liên hệ, thỉnh cầu hỗ trợ thông truyền một tiếng, để bọn hắn đến thời điểm đừng quên đi Phụng Tiên điện lĩnh bổng lộc!"

Đại Vinh trong danh sách Tiên Thiên võ giả có bốn mươi ba vị, trong đó Tam Sơn cốc có bảy vị, huân quý bao hàm Dương Chính Sơn ở bên trong có chín vị, còn lại 27 vị đều xem như giang hồ võ giả.

Ngày hôm nay tới đây chỉ có mười hai vị, liền một nửa cũng chưa tới.

Kỳ thật đây là bình thường tình huống, mặc dù trong danh sách Tiên Thiên võ giả có bốn mươi ba vị, nhưng thân ở Đại Vinh Tiên Thiên võ giả lại không nhất định có bốn mươi ba vị, mà có thể liên hệ với Tiên Thiên võ giả đã ít lại càng ít.

Tám đại tông môn Tiên Thiên võ giả có thể liên hệ với, đó là bởi vì bọn hắn có tông môn thế lực.

Giống Ngô An Thù dạng này người cô đơn, muốn tìm được hắn hoàn toàn muốn tìm vận may, tùy tiện ra cửa mấy tháng không trở lại đều là chuyện rất bình thường.

Không bình thường cũng có, liền cái nhà đều không có, liền cùng tên ăn mày giống như lưu lãng tứ xứ, hơn nữa còn không chỉ là tại Đại Vinh cảnh nội lang thang, thậm chí chạy đến Đại Vinh bên ngoài đi đi lung tung bơi đi.

Sự tình kể xong, Dương Chính Sơn đứng dậy lần nữa đối đám người thi lễ, nói ra: "Hôm nay đa tạ chư vị tiền bối cho vãn bối mặt mũi, ngày khác chư vị tiền bối nếu là đi Kinh đô, có thể đi tìm vãn bối uống rượu!"

"An tiền bối biết rõ, vãn bối rượu đều là khó được rượu ngon!"

"Thật giả?" Ngô An Thù có chút hoài nghi nhìn về phía An Vũ Hành.

An Vũ Hành liếc mắt nhìn hắn, "Là rượu ngon!"

"Có thể được An lão đầu một câu khen, kia khẳng định rượu ngon! Dương lão đệ  chờ trở về có thể cho lão phu đưa vài hũ rượu tới?" Ngô An Thù như quen thuộc nói với Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đang muốn đáp ứng, kết quả bên cạnh Trương Loan lại xen vào nói ra: "Ngô tiền bối, ngươi dạng này, vãn bối nhưng muốn nói ngươi một câu không nói!"

"Dương lão đệ rượu thế nhưng là khó được rượu thuốc, chẳng những có thể uẩn Dưỡng Thân thể, còn có thể nâng cao tinh thần chấn khí!"

"Vãn bối dùng một gốc bảo dược mới đổi năm vò rượu nước, tiền bối ngươi ăn không răng trắng cái gì cũng không cho, liền muốn lấy không!"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, hắn đều chuẩn bị đáp ứng, không nghĩ tới Trương Loan lại chặn ngang một gậy!

Ngô An Thù cũng không tức giận, cười ha hả nói ra: "Trương hầu gia nói không sai, là lão phu không mà nói, một gốc bảo dược năm vò rượu nước, vậy thì tốt, các loại lão phu mang tới bảo dược, lại cùng Dương lão đệ đổi uống rượu!"

Kỷ Chân nghe vậy, cũng xông tới, "Dương hầu gia, cho lão phu cũng chuẩn bị mười đàn Bách Thảo nhưỡng! Ngày khác đem bảo dược đưa đến phủ thượng!"

Hắn nhưng là thể nghiệm qua Bách Thảo nhưỡng công hiệu, mà lại hắn cũng muốn nhiều từ trong tay Dương Chính Sơn làm điểm Bách Thảo nhưỡng.

Thế nhưng là trước đó hắn đều là sử dụng nhân tình cùng Dương Chính Sơn đổi Bách Thảo nhưỡng, bây giờ hắn đã không có ân tình có thể dùng, tự nhiên cũng liền không có ý tứ tới cửa yêu cầu.

Bây giờ nghe nói một gốc bảo dược có thể đổi năm đàn Bách Thảo nhưỡng, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

"Cho lão phu cũng tới mười đàn, lão phu sẽ cho người đem bảo dược cho ngươi đưa đến phủ thượng!" Trương Thủ thà cũng đi theo mở miệng nói.

Hắn không biết rõ Bách Thảo nhưỡng có cái gì công hiệu, nhưng là chỉ cần là đối tu luyện hữu dụng đồ vật, hắn hiện tại cũng không muốn bỏ qua.

Lại nói hai khỏa bảo dược mà thôi, với hắn mà nói thật đúng là không tính là cái gì sự tình.

Dương Chính Sơn có chút dở khóc dở cười, hôm nay tràng diện này vẫn là thật sự là hay thay đổi.

Vừa rồi tới một trận thông báo tuyển dụng đại hội, hiện tại lại tới một trận tranh mua đại hội.

"Như vậy đi, chư vị tiền bối, ai nếu là muốn Bách Thảo nhưỡng, có thể phái người mang theo bảo dược đi trễ bối phủ thượng đổi thành, một gốc bảo dược năm đàn Bách Thảo nhưỡng, già trẻ không gạt!"

Dương Chính Sơn dứt khoát cũng liền làm mua bán.

Trước kia hắn chưa hề nghĩ tới bán Bách Thảo nhưỡng, dù sao dùng tiền bạc là không cách nào cân nhắc nước linh tuyền giá trị.

Nhưng nếu là dùng bảo dược đổi, tựa hồ cũng không phải không được.

Vừa vặn hắn muốn giúp Tuyết Tiếu Nhi bọn hắn thu thập bảo dược, mà lại về sau hắn còn muốn luyện chế đan dược, cũng cần đại lượng bảo dược, mặc kệ là tươi mới bảo dược, vẫn là bào chế tốt bảo dược, hắn đổi lấy đều không ăn thua thiệt..