Chương 507: Nhập Đạo chi pháp

Chương 507: Nhập Đạo chi pháp

Như thế giày vò, ngược lại để bầu không khí trở nên đã khá nhiều.

Mọi người cũng không còn gương mặt lạnh lùng, từng cái nói chuyện phiếm bắt đầu, có người tại bù đắp nhau, có người thì tại giao lưu tu luyện tâm đắc.

Kỳ thật nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả tập hợp một chỗ vẫn là phi thường khó được.

Dương Chính Sơn cảm thấy lấy sau cách mỗi mấy năm tổ chức một lần Tiên Thiên võ giả giao lưu đại hội cũng là một kiện chuyện không tồi.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền nghĩ chờ trở về liền cho Diên Bình Đế viết tấu chương.

Giao lưu đại hội, đây là đối với hắn cũng là có chỗ tốt.

Bởi vì cái gọi là tài địa pháp lữ, võ đạo tu luyện bốn cái điều kiện tất yếu, tài cũng chính là tài nguyên, tiền bạc, thảo dược, bảo dược, linh quả, đều xem như tài nguyên tu luyện.

Cũng liền là tu hành chi địa, một cái không người quấy rầy có thể an tâm tu luyện tràng chỗ, rất nhiều Tiên Thiên võ giả vì sao ưa thích sống một mình, chính là không ưa thích bị người quấy rầy.

Pháp cũng chính là công pháp, cái này tại Đại Vinh thu hoạch được tương đối muốn đơn giản rất nhiều, vô luận là công pháp cơ bản, vẫn là Hậu Thiên công pháp, hay là Tiên Thiên công pháp, đều có rất nhiều con đường có thể thu hoạch được.

Lữ là thân hữu, sư đồ, đồng đạo các loại, có thể chỉ điểm ngươi tu luyện, trợ giúp ngươi tu luyện tiền bối hoặc cùng thế hệ.

Đối với Tiên Thiên võ giả, có thể cùng ngồi đàm đạo là phi thường khó được sự tình.

Một là bởi vì mọi người tu luyện đều là khác biệt công pháp, chỗ tìm kiếm nói đều là khác biệt.

Thứ hai là bởi vì Tiên Thiên võ giả quá ít, có thể tề tựu ba năm hảo hữu đã phi thường khó được.

Ba thì là Đại Vinh võ đạo không có cảnh giới càng cao hơn, có lẽ thế giới này võ đạo còn có cảnh giới càng cao hơn, nhưng Đại Vinh võ đạo cảnh giới tối cao chính là Tiên Thiên cảnh.

Cảnh giới cao võ giả chỉ điểm thấp cảnh giới võ giả tự nhiên là đã tính trước, có thể thấp cảnh giới võ giả muốn tìm kiếm cảnh giới càng cao hơn lại giống như người mù sờ voi, căn bản là không có cách thấy được toàn cảnh.

Không có cảnh giới cao võ giả chỉ điểm, vậy cũng chỉ có thể dựa vào cùng cảnh giới võ giả lẫn nhau giao lưu, ấn chứng với nhau, từ đó thu hoạch được tăng lên.

Dương Chính Sơn cần rất nhiều tiền bối đề điểm, cái khác Tiên Thiên võ giả có lẽ có lẫn nhau giao lưu tu luyện tâm đắc.

Tiên Thiên võ giả tu luyện cùng Hậu Thiên cảnh khác biệt, trước kia Dương Chính Sơn căn bản không cần người khác chỉ điểm, chỉ cần dựa theo tu luyện công pháp tiến hành theo chất lượng tu luyện là được, nhưng đến Tiên Thiên cảnh về sau, hắn tiếp tục các tiền bối chỉ điểm.

Giống như An Vũ Hành chỉ điểm hắn một cái, liền có thể để hắn có rất lớn tiến bộ, đối Ngự Khí cùng Nhập Vi hai cấp độ có càng nhiều lý giải.

Bởi vậy Dương Chính Sơn đối dạng này giao lưu đại hội vẫn là rất ưa thích.

Hài hòa bầu không khí, náo nhiệt cảm xúc, một đám Tiên Thiên võ giả cãi nhau, cái này không thể so với chém chém giết giết tốt hơn nhiều!

Tất cả mọi người là có theo đuổi người, theo đuổi là tầng thứ cao hơn, cũng không thể đem tinh lực cùng thời gian lãng phí ở chém chém giết giết bên trên.

Cơ hội khó được, Dương Chính Sơn cũng tiến đến Trương Dịch, Mạnh bà bà, Huyền Chân cùng Lý Thủ Ninh bốn người bên cạnh, nghe bọn hắn đàm luận Nhập Đạo chi pháp.

Trương Dịch nói ra: "Võ đạo chân kinh có lời, Nhập Đạo chi pháp có ba đầu, ngày đầu tiên địa, thứ hai tu tâm, thứ ba duy ta."

"Nhưng ta Đại Vinh Tàng Công các bên trong có ghi lại Nhập Đạo chi pháp chỉ có một đầu, đó chính là duy ta chi pháp."

"Chỉ là cái này duy ta chi pháp ta đến nay cũng không có ngộ ra!"

"Như thế nào duy ta chi pháp?"

Nói đến đây, Trương Dịch gương mặt trên thế mà lộ ra vẻ chán nản.

Không chỉ là hắn, liền Mạnh bà bà đồng dạng là như thế.

Huyền Chân cau mày, "Ta bên trong Đạo Cung ngược lại là có liên quan tới thiên địa chi pháp ghi chép, đáng tiếc cũng là rất ít, chỉ có không rõ ràng mấy câu!"

"Lời gì?" Lý Thủ Ninh hỏi.

"Nói chi thì tốt hơn, ở chỗ thâm thúy. Thâm thúy như đêm, vô biên vô hạn. Vạn vật chi thủy, đều do nói sinh. Nói chi tồn tại, như dạ chi tối, đâu đâu cũng có, không chỗ nào mà không bao lấy. Thật sâu không lường được, kỳ diệu không thể nói." Huyền Chân cười khổ thì thầm.

Cái này không đầu không đuôi một câu, làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Dương Chính Sơn càng là nghe một mặt mộng bức.

Lý Thủ Ninh nghĩ nghĩ, nhìn về phía sau lưng đại hòa thượng Đức Chiêu đại sư, "Đức Chiêu đại sư, các ngươi phật gia đâu?"

Đức Chiêu đại sư lắc đầu, "A Di Đà Phật, pháp không chúng sinh, cách chúng sinh cấu cho nên; pháp không có ta, cách ta cấu cho nên. . ."

Vị này trực tiếp niệm một đoạn kinh văn, đám người lại là một mặt mộng bức.

Quả nhiên hòa thượng cùng đạo sĩ nhất ưa thích cố lộng huyền hư.

Mặc dù bọn hắn nói rơi vào trong sương mù, nhưng Dương Chính Sơn nghe cũng không phải không có thu hoạch.

Nhập Đạo chi pháp có ba đầu, ngày đầu tiên địa, thứ hai tu tâm, thứ ba duy ta.

Mặc dù là một câu rất không rõ ràng, nhưng Dương Chính Sơn lại cảm thấy ở trong đó huyền cơ kỳ thật cũng không khó lý giải.

Thiên địa nha, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, thiên địa vạn vật đều có thể thành đạo.

Tu tâm nha, Dương Chính Sơn cảm thấy hẳn là chủ nghĩa duy tâm,  « Hoa Nghiêm Kinh » nói: "Như người muốn biết, Tam Thế hết thảy phật, ứng xem pháp giới tính, hết thảy duy tâm tạo."

Về phần duy ta, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này ngược lại là khó khăn nhất lý giải, hắn không thể nào hiểu được duy ta ý tứ, dù là cơ bản nhất khái niệm đều không có.

Chuyện gì duy ta?

Chẳng lẽ là thế giới bởi vì ta tại mà tồn tại, thế giới bởi vì sự diệt vong của ta mà biến mất?

Vẫn là chỉ vạn vật đều có tại ta!

Hoặc là tâm bên ngoài không có gì?

Dương Chính Sơn suy nghĩ rất nhiều, nhưng lại càng nghĩ càng mơ hồ.

Mà theo đám người thảo luận, thời gian cũng chầm chậm trôi qua, tất cả mọi người nghe nhập thần, nghĩ nhập thần, lại chỉ có một người như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng, sắp không tiếp tục chờ được nữa.

Cái người kia chính là Tỉnh Minh Châu.

Mắt nhìn xem chung quanh một mảnh hòa thuận vui vẻ, Tỉnh Minh Châu chỉ cảm thấy toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hoàng hôn sắp tới, đám người liên tiếp rời đi.

Chuyện hôm nay nhìn cuối cùng là hoà hợp êm thấm, nhưng là tất cả mọi người minh bạch, từ hôm nay trở đi, Đại Vinh giang hồ trời muốn thay đổi.

Trước kia là giang hồ thế lực cùng quan trường có thiên ti vạn lũ liên hệ, triều đình đối rất nhiều giang hồ thế lực là mở một con mắt nhắm một con mắt

Về sau thì là Đại Vinh bên trong tất cả Tiên Thiên võ giả đều đem trở thành triều đình thần tử, tất cả giang hồ thế lực thì cần muốn lấy được triều đình đánh giá.

Không phải là được mất, đều do triều đình chưởng khống.

Công tội sinh tử, đều do triều đình phán định.

Dương Chính Sơn tự mình đem từng vị tiền bối đưa ra doanh địa.

Thẳng đến màn đêm sắp giáng lâm, nên đi đều đi, còn lại thì là tạm thời sẽ không rời đi.

Tam Sơn cốc năm vị tiền bối đều không có ly khai, bọn hắn còn muốn vận chuyển Tinh Nguyên quả hồi kinh, đồng thời còn muốn lưu lại mấy người tọa trấn Thúy Hà cốc.

Về phần trước đó xác định kia bốn vị tọa trấn Thúy Hà cốc Tiên Thiên võ giả, bọn hắn cũng nên trở về chuẩn bị một cái.

Đưa xong người về sau, Dương Chính Sơn về tới trong doanh trướng của mình.

Trong doanh trướng, Trương Loan cùng Lý Chấn đã đang chờ hắn.

"Dương lão đệ, xác định cầm Linh Tú sơn trang khai đao?" Trương Loan hỏi.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà trên bàn trút xuống, cười nói: "Tiếp xuống chính là các ngươi Thượng Vũ tự sự tình, có cầm hay không Linh Tú sơn trang khai đao, cũng là các ngươi Thượng Vũ tự sự tình!"

Trương Loan nghe vậy, có chút không cao hứng nói ra: "Dương lão đệ, chúng ta đừng nói là những này hư thoại."

Giết gà dọa khỉ cũng muốn coi trọng sách lược, động thủ không thể là toàn bộ triều đình, từ toàn bộ triều đình đối phó một cái giang hồ thế lực, đó chính là giết gà dùng đao mổ trâu.

Thượng Vũ tự làm về sau chưởng khống giang hồ nha môn, lúc này chính là cần lập uy thời điểm, cho nên từ Thượng Vũ tự đến thao tác việc này thích hợp nhất.

Trương Loan sợ chính mình một cái ứng phó không được Tỉnh Minh Châu, cái này không trả cố ý đem Lý Chấn kéo tới.

Dương Chính Sơn nghiêm sắc mặt, nói ra: "Linh Tú sơn trang nhất định phải diệt đi, chẳng những muốn tiêu diệt, còn muốn làm Lôi Đình Nhất Kích, trong vòng một đêm, diệt hắn cửa ra vào, đồ hắn tử tôn, giết cái không chừa mảnh giáp, tuyệt đối không thể lề mà lề mề!"

Hắn lời nói này rất kiên quyết, cũng rất lạnh lùng.

Tất nhiên muốn lập uy, kia tự nhiên muốn lập lôi đình chi uy, nếu là diệt cái Linh Tú sơn trang còn muốn đánh lên mười ngày nửa tháng, vậy cũng quá kéo hông..