Chương 507: Nhập Đạo chi pháp

Chương 507: Nhập Đạo chi pháp

Trương Loan tán đồng gật gật đầu, "Việc này ta đến an bài, bệ hạ đã cho phép ta từ Vân Quế Cửu Giang chi địa điều binh khiển tướng, ta cam đoan Linh Tú sơn trang không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội!"

"Ừm, bất quá nhất định phải nhanh, Tỉnh Minh Châu đã phát giác không đúng, hắn khẳng định có đề phòng, các ngươi vẫn là phải mau chóng hành động mới là!" Dương Chính Sơn nhắc nhở.

"Kia chúng ta tối nay liền tiến đến Cửu Giang phủ!" Trương Loan nhìn về phía Lý Chấn, Lý Chấn gật gật đầu.

Dương Chính Sơn cười cười, lại nói: "Ngoại trừ Linh Tú sơn trang bên ngoài, còn có một nhà thế lực muốn tiêu diệt!"

"Nhà ai?" Trương Loan hỏi.

"Tinh Nguyệt môn!" Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Nếu như nói nhằm vào Linh Tú sơn trang là từ đối với triều đình cùng đối Thượng Vũ tự cân nhắc, kia nhằm vào Tinh Nguyệt môn liền bao nhiêu có một ít một cái nhân tình tự trộn lẫn ở trong đó.

Tinh Nguyệt môn nhiều lần tìm hắn gây phiền phức, mà hắn một mực không có cơ hội đối với Phó Tinh Nguyệt môn.

Hiện tại đúng lúc là Thượng Vũ tự cần lập uy thời điểm, diệt đi Linh Tú sơn trang, lấy thêm Tinh Nguyệt môn khai đao cũng không phải không thể.

"Tinh Nguyệt môn!" Trương Loan như có điều suy nghĩ, "Muốn đối phó bọn hắn cũng không dễ dàng!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đối Phó Tinh Nguyệt môn liền không thể gấp, từ từ sẽ đến là được, đánh trước rơi Thất Tinh đường, lại chặt đứt Tinh Nguyệt môn tại ta Đại Vinh bên trong tất cả xúc giác, cuối cùng triệu tập thủy sư vây công Tinh Nguyệt đảo."

"Lúc này có thể bàn bạc kỹ hơn, mà các ngươi Thượng Vũ tự có thể đem Tinh Nguyệt môn xem như đá mài đao!"

Mới lập Thượng Vũ tự mặc dù có rất cường đại vũ lực, nhưng có bao nhiêu sức chiến đấu còn có đợi thương thảo.

Thượng Vũ tự quan binh nơi phát ra rất phức tạp, có đến từ biên quân tướng sĩ, cũng có đến từ địa phương Vệ Sở binh cao, còn có đến từ giang hồ thế lực võ giả.

Những người này muốn dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ lực lượng cường đại còn cần thời gian dài, đồng thời cũng cần một khối đá mài đao.

Mà Tinh Nguyệt môn rất thích hợp đến giữ chức đá mài đao nhân vật.

Trương Loan nghĩ nghĩ, "Tinh Nguyệt môn những năm này xác thực làm có chút quá mức, mà lần này bọn hắn thế mà còn dám xung kích Bí Vũ vệ, ý đồ cướp đoạt Tinh Nguyên quả thụ, hoàn toàn chính xác không thể lại để cho bọn hắn làm ẩu!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Đương nhiên, đây đều là ta một chút đề nghị, Thượng Vũ tự như thế nào làm việc còn phải xem Trương hầu gia kế hoạch!"

"Ngươi nha ngươi, ta thế nhưng là nghe nói, tại ta trở về trước đó, bệ hạ là cố ý để ngươi làm Thượng Vũ tự tự khanh!" Trương Loan cười nói.

Dương Chính Sơn nhún nhún vai, "Ta cái này vừa đột phá Tiên Thiên chi cảnh, còn cần thời gian lắng đọng, thật sự là không thể gánh này chức trách lớn!"

"Trương hầu gia anh minh thần võ, thật sự là chúng ta chi mẫu mực, có Trương hầu gia chấp chưởng Thượng Vũ tự, không có gì thích hợp bằng, tiểu đệ ta liền không tại Trương hầu gia trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

Hắn chính là muốn tránh lười, bắt đầu từ số không thành lập Thượng Vũ tự, thật sự là quá mức phiền phức.

Mà lại nhiều như vậy giang hồ thế lực cần chỉnh hợp, cần có tinh lực cùng thời gian cũng quá nhiều.

Hắn thật sự là không muốn lại đem thời gian lãng phí ở những chuyện này bên trên.

"Ha ha" Trương Loan cười ha hả, Dương Chính Sơn một trận mông ngựa, quay hắn thật cao hứng.

Mặc dù hắn biết rõ Dương Chính Sơn đây là tại cố ý nói giỡn, nhưng hắn vẫn là rất được lợi.

Ba người nói đùa một hồi, Trương Loan liền cùng Lý Chấn đi suốt đêm hướng Cửu Giang phủ.

Sáng sớm hôm sau, Mạnh bà bà cùng Minh Hề Công chúa áp giải Tinh Nguyên quả hồi kinh, mà Trương Dịch, An Vũ Hành cùng Kiếm Thừa Phong thì lưu lại tọa trấn Thúy Hà cốc  chờ đợi lấy Lý Thủ Ninh, Dương Cửu Thạch bốn người tới đón thay.

Dương Chính Sơn lại tại Thúy Hà cốc ngây người bảy tám ngày, cũng liền dẹp đường hồi kinh.

Nơi này đã không có chuyện của hắn.

Sau đó công bộ lại phái phái công tượng cùng dân phu tới kiến tạo đình viện lầu các cùng quân doanh, Hoàng Đế thân quân mười hai vệ sẽ điều khiển một nhóm tướng sĩ tới đón thay Diệu Vũ doanh cùng Luyện Vũ doanh.

Linh thực nhất định phải chưởng khống tại Hoàng Đế trong tay, từ Tiên Thiên võ giả tọa trấn, từ Hoàng Đế thân quân trấn giữ xem như Đại Vinh lệ cũ.

Bất quá lần này Hoàng Đế thân quân muốn tới Thúy Hà cốc đóng giữ đoán chừng còn phải chờ thêm một đoạn thời gian.

Bởi vì Hoàng Đế thân quân hiện hữu mười hai vệ cũng không thể điều động.

Vũ Lâm tứ vệ, Kim Ngô tứ vệ, Vũ Tương tứ vệ, đã có phụ trách phòng thủ hoàng thành, lại muốn phụ trách phòng thủ Tam Sơn cốc, căn bản không có dư thừa binh lực đến Thúy Hà cốc đóng giữ.

Cho nên Diên Bình Đế cố ý cho Hoàng Đế thân quân thiết kế thêm tứ vệ, tức Vân Long tứ vệ.

Kỳ thật Diên Bình Đế càng muốn hơn Đằng Long tứ vệ, thế nhưng là bây giờ Đằng Long tứ vệ liên quan quá lớn, bây giờ Đằng Long tứ vệ tại Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn đều đảm nhiệm rất trọng yếu nhân vật.

Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn thương hàng vãng lai, đều không thể rời đi Đằng Long vệ thủy sư hộ tống cùng Đằng Long vệ bến tàu điều hành.

Mặc dù Đằng Long tứ vệ không chịu trách nhiệm Liêu Đông trị an, nhưng là chỉ cần có Đằng Long vệ tứ vệ tại, Liêu Đông liền sẽ không xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Nếu là đem Đằng Long vệ tứ vệ đặt vào Hoàng Đế thân quân, dời Liêu Đông, kia cơ hồ tương đương với điều Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn một cây trọng yếu trụ cột.

Bởi vậy Diên Bình Đế chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Vân Long vệ.

Bất quá việc này cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, Vân Long vệ là Lương Trữ mang ra, có chuyện gì cũng sẽ đi tìm Lương Trữ, sẽ không tới tìm hắn.

Dương Chính Sơn tới thời điểm suất lĩnh hai vạn đại quân mênh mông đung đưa, trở về thời điểm lại chỉ dẫn theo hai trăm thân vệ.

Hắn cũng không thời gian đang gấp, một đường chậm rãi hướng phía Kinh đô xuất phát.

Bất quá ngay tại hắn ly khai Thúy Hà cốc ngày thứ hai, một đạo tin tức liền như là một trận như cuồng phong quét sạch toàn bộ Đại Vinh.

Linh Tú sơn trang bị diệt môn!

Lên tới Tỉnh Minh Châu, xuống đến phổ thông đệ tử, tổng cộng hơn ba trăm người toàn bộ tru sát, một cái đều không có đào thoát, liền liền Linh Tú sơn trang nô bộc đều bị giết hơn phân nửa, chỉ còn lại một đám không có bất luận cái gì tu vi phổ thông nô bộc còn sống.

Trương Loan lấy lôi đình thủ đoạn làm lôi đình chi uy.

Lần này hắn chẳng những đem Đại Vinh giang hồ cho chấn động, còn đem Vân Quế quan trường cho giảo động một phen.

Vân Quế tỉnh không phải biên trấn, không có giới hạn quân có thể dùng, duy nhất có thể sử dụng chính là Vệ sở quan võ cùng binh sĩ.

Những cái kia Vệ Sở binh đinh là mặt hàng gì có thể nghĩ, cho nên từ vừa mới bắt đầu Trương Loan liền không có điều động Vệ Sở binh đinh. Hắn điều động chỉ là Đô Ti nha môn cùng các nơi Vệ sở quan võ.

Lên tới Đô chỉ huy sứ, xuống đến Thiên hộ, Trương Loan trong vòng ba ngày tề tựu 68 tên Thiên hộ trở lên quan võ, phối hợp vừa mới tổ kiến không xong đến hai tháng Vân Quế thượng võ ti đánh hạ Linh Tú sơn trang.

Một trận loạn chiến, chết mười sáu cái quan võ, bao hàm một cái đều chỉ huy đồng tri, ân, trong đó có hai cái Thiên hộ là Trương Loan tự mình chém đầu, lấy sợ địch không tiến lên tội danh chém.

Một trận chiến này, Thượng Vũ tự lập xuống hiển hách chi uy, Vân Quế chi địa quan võ lại trở thành phế vật đại danh từ.

Diệt một cái giang hồ môn phái, xuất động 68 tên Thiên hộ trở lên quan võ thì cũng thôi đi, thế mà còn chết trận mười bốn người, quả thực là mất mặt đến cực điểm.

Cái này cũng đã chứng minh Đại Vinh Vệ sở đã thối nát đến cái gì trình độ.

Cùng biên trấn biên quân cùng Vệ sở so sánh, Đại Vinh nội địa các tỉnh Vệ sở trên cơ bản đã phế bỏ.

Dương Chính Sơn tại hồi kinh trên đường nhận được những tin tức này, đối hắn xem hết từ Thượng Vũ tự đưa tới chiến báo về sau, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đi thôi, chúng ta hồi kinh!"

Dương Chính Sơn thu hồi Thượng Vũ lệnh đưa tới văn thư, ra roi thúc ngựa hướng phía Kinh đô lao vụt mà đi..