Chương 508: Có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất

Chương 508: Có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất

Tới gần giữa trưa, Dương Chính Sơn liền về tới Kinh đô, hắn không có về trước phủ, mà là đi một chuyến hoàng thành, hướng Diên Bình Đế phục mệnh.

"Thần thỉnh an cho bệ hạ!"

Ngự Thư phòng bên trong, Dương Chính Sơn đối Diên Bình Đế khom mình hành lễ.

"Ha ha, miễn đi, lần này ngươi làm không tệ, trẫm nghe nói những cái kia tiền bối đối Hoàng gia cung phụng sự tình cũng không kháng cự!" Diên Bình Đế nhìn thật cao hứng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cũng không thể nói không kháng cự, bệ hạ cũng biết rõ, những này lão tiền bối cả đám đều tự tại đã quen, khẳng định là không nguyện ý bị người trông coi, bất quá bọn hắn cần nhất chính là tài nguyên tu luyện, lấy Chân Nguyên đan là bổng lộc, liền xem như bọn hắn lòng có bất mãn cũng muốn kìm nén."

"Ừm, vẫn là ngươi nhìn thấu triệt."

Diên Bình Đế cười chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, "Ngồi xuống nói đi!"

"Tạ bệ hạ ban thưởng ghế ngồi!" Dương Chính Sơn cung kính ngồi xuống.

Trần Trung Thuật lập tức để bên cạnh tiểu thái giám cho bưng lên một bình trà.

"Vậy ngươi cảm thấy tiếp xuống nên như thế nào?" Diên Bình Đế tiếp tục hỏi.

Dương Chính Sơn có chút không rõ ràng cho lắm, "Bệ hạ là chỉ?"

Diên Bình Đế cười nói: "Những này lão tiền bối thực lực cường đại, luôn luôn để bọn hắn nhàn vân dã hạc, trẫm cảm thấy lãng phí, nếu là có thể để bọn hắn đa số triều đình xuất một chút lực, kia triều đình không biết rõ tiết kiệm xuống bao nhiêu lực khí!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, không khỏi có chút mồ hôi nhưng.

Không hổ là Hoàng Đế, đây là muốn đem Tiên Thiên võ giả làm Thành Liêm giá sức lao động tới sai bảo a!

Để một đám Tiên Thiên võ giả là triều đình hiệu lực, nói dễ, nhưng làm khó.

Tiên Thiên võ giả vì sao nguyện ý hướng núi sâu rừng già chui, vì sao không nguyện ý tại triều làm quan?

Đây thật ra là nhu cầu cùng theo đuổi vấn đề.

Tại người bình thường tới nói, cày ruộng trồng trọt là vì sinh tồn, đây là nhu cầu.

Tại người đọc sách tới nói, ra làm quan làm quan, cái này đã là truy cầu cũng là nhu cầu.

Mà tại võ giả tới nói, tầng dưới chót võ giả hoặc du lịch giang hồ, hoặc nhập ngũ tòng quân, cái này đồng dạng là truy cầu cùng nhu cầu.

Ăn ở là nhu cầu, công danh lợi lộc là truy cầu.

Thế gian phàm nhân tóm lại không thể rời đi những thứ này.

Thế nhưng là Tiên Thiên võ giả đã có chút siêu thoát thế tục, không thể nói hoàn toàn siêu thoát, nhưng lại có rất ít Tiên Thiên võ giả sẽ quan tâm công danh lợi lộc.

Ăn ở cùng bọn hắn tới nói, muốn có được dễ như trở bàn tay, cái này đã không thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Nhu cầu của bọn hắn là tài địa pháp lữ, mà bọn hắn truy cầu là cảnh giới càng cao hơn.

Lấy tiền triều đường có thể cho bọn hắn cái gì?

Cái gì cũng cho không được!

Hiện tại triều đình có thể cho bọn hắn Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý, cho nên bọn hắn nguyện ý lĩnh cái chức suông.

Nhưng muốn để bọn hắn là triều đình hiệu lực, cái này còn xa xa không đủ.

Chân Nguyên đan tuy tốt, nhưng còn chưa đủ lấy để bọn hắn từ bỏ tự do.

Nhưng hiển nhiên Diên Bình Đế sẽ không muốn những này, Diên Bình Đế nghĩ là trong thiên hạ, đều là vương thổ, trong bốn biển, đều là vương thần.

Trước kia không có cách nào lợi dụ những này Tiên Thiên võ giả, Diên Bình Đế cũng không có phần tâm tư này, nhưng bây giờ đã lên đầu, kia Diên Bình Đế hiển nhiên muốn đem Tiên Thiên võ giả kéo đến trên triều đình hiệu lực.

Nghĩ rất đẹp, nhưng cơ bản không có khả năng thực hiện.

Trừ khi Đại Vinh có được mười khỏa tám khỏa linh quả, đầy đủ thỏa mãn những này Tiên Thiên võ giả tu luyện nhu cầu, nếu không căn bản không có khả năng thực hiện.

Dương Chính Sơn hơi suy nghĩ một cái, nói ra: "Bệ hạ, thần coi là việc này không thể nóng vội!"

"Vừa rồi bệ hạ cũng đã nói, những cái kia lão tiền bối nhàn vân dã hạc đã quen, muốn cho bọn hắn lưu tại Kinh đô là triều đình hiệu lực, sợ là rất khó!"

"Cho nên thần coi là việc này hẳn là lấy lợi dụ, đạo chi lấy đi."

Diên Bình Đế hứng thú, "Lấy lợi dụ, trẫm biết rõ, Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý, có thể cái này đạo chi lấy đi lại là cái gì nói!"

Dương Chính Sơn nói ra: "Đạo chi lấy đi cũng chính là từng bước một dẫn đạo bọn hắn là triều đình hiệu lực! Bệ hạ cũng không cần đem những cái kia lão tiền bối toàn bộ vòng tại Kinh đô, chỉ cần cho bọn hắn dựng một tòa là triều đình hiệu lực cầu nối là được!"

"Cái gì cầu nối!" Diên Bình Đế hỏi.

"Lấy Phụng Tiên điện làm cơ sở, thành lập Cung Phụng viện  ấn triều đình nhu cầu, từ bệ hạ tại Cung Phụng viện tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ!"

"Thần tính toán qua, Tinh Nguyên quả toàn bộ luyện chế thành Chân Nguyên đan, trừ bỏ nên phát ra bổng lộc, hẳn là còn có điều còn thừa. Lấy Chân Nguyên đan làm khen thưởng, dẫn đạo chư vị lão tiền bối hoàn thành nhiệm vụ!"

"Cái này Cung Phụng viện chính là cầu nối, cái này treo thưởng nhiệm vụ chính là đạo chi lấy đi, khả năng ngay từ đầu thời điểm, những cái kia lão tiền bối không nguyện ý xuất lực, nhưng chỉ cần có cái thứ nhất nguyện ý tiếp nhận treo thưởng nhiệm vụ, thời gian lâu dài, việc này cũng đã thành lệ cũ."

"Đến thời điểm những cái kia lão tiền bối cũng liền quen thuộc, bọn hắn nếu là cần Chân Nguyên đan, tự sẽ đến Cung Phụng viện tìm nhiệm vụ."

"Mà lại làm như vậy còn có một chỗ tốt, về sau triều đình nếu là được cái gì tốt đồ vật, những cái kia lão tiền bối cũng sẽ không theo triều đình tranh đoạt, bởi vì bọn hắn biết rõ triều đình sẽ đem những này tốt đồ vật phân phát."

Dương Chính Sơn cảm thấy mình càng ngày càng có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất, nhìn một cái, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, hắn liền nghĩ ra như thế một cái chủ ý ngu ngốc.

Cung Phụng viện, Huyền Thưởng lệnh, cái này chú ý chợt nghe bắt đầu tựa hồ rất tốt, nhưng là hắn có một cái rất lớn thiếu hụt.

Đó chính là sẽ cho người xu hướng lợi ích.

Thời gian ngắn có lẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng là một lúc sau vậy liền sẽ xuất hiện biến hóa.

Nếu có một ngày triều đình không có Chân Nguyên đan, kia Tiên Thiên võ giả còn nguyện ý là triều đình hiệu lực sao?

Như Trương Dịch, Mạnh bà bà các loại, bọn hắn nguyện ý ở tại Tam Sơn cốc, chỉ là bởi vì bọn hắn cần Tam Hoàng Lý sao?

Không

Là bởi vì bọn hắn đối Đại Vinh là có gia quốc tình hoài, bọn hắn nguyện ý thủ hộ Đại Vinh.

Nếu có một ngày tất cả mọi người vì treo thưởng mà vì triều đình hiệu lực, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đối Đại Vinh gia quốc tình hoài biến mất, chỉ còn lại lợi ích khu động.

Đương nhiên, mọi thứ đều có lợi tệ, chỉ cần Đại Vinh có đầy đủ linh quả cùng đan dược, kia Đại Vinh liền có thể thúc đẩy càng nhiều Tiên Thiên võ giả.

Lợi ích thúc đẩy có thời điểm ngược lại kiên cố hơn thực, tình hoài cái này đồ vật có thời điểm cũng sẽ biến mất.

Nghe xong Dương Chính Sơn giảng thuật, Diên Bình Đế hai con ngươi sáng lên, "Chủ ý này hay! Trần công công ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bệ hạ, Tĩnh An Hầu lời ấy lão thành mưu quốc, lão nô cảm thấy có thể thực hiện!" Trần Trung Thuật cười nói.

"Không dám, không dám, cái này chỉ là thần một chút xíu cách nhìn, trong đó còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, còn muốn bệ hạ bổ sung mới là!" Dương Chính Sơn vội vàng khiêm tốn nói.

Diên Bình Đế không có để ý Dương Chính Sơn khiêm tốn, hắn cảm thấy Dương Chính Sơn là có đại tài, mặc kệ là trị quân, vẫn là trị dân, hay là trị quốc, Dương Chính Sơn đều có rất nhiều mạnh như thác đổ cách nhìn.

"Ái khanh còn có cái khác đề nghị sao?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Thần coi là còn có thể làm sâu sắc triều đình cùng chư vị lão tiền bối liên hệ, nhiều liên lạc một chút tình cảm vẫn là tốt."

"Tại Thúy Hà cốc lúc, thần gặp chư vị lão tiền bối ngồi cùng một chỗ luận đạo, thu hoạch rất nhiều!"

"Cho nên thần cảm thấy triều đình có thể cách mỗi ba năm tổ chức một lần Tiên Thiên hội võ yến, từ bệ hạ mở tiệc chiêu đãi chư vị lão tiền bối, để chư vị lão tiền bối ngồi cùng một chỗ luận đạo, đã có thể làm sâu sắc triều đình cùng chư vị lão tiền bối tình nghĩa, lại có thể để chư vị lão tiền bối có cơ hội giao lưu tu luyện tâm đắc."

Tiên Thiên võ giả đại hội, cũng có thể xưng là Tiên Thiên võ giả giao lưu đại hội, dù sao đại khái chính là cái này ý tứ.

Tiên Thiên võ giả cũng không phải hồng thủy mãnh thú, không cần thiết che giấu, cũng không có chèn ép bọn hắn, nên có phải hay không đem bọn hắn lôi ra đến linh lợi, chuyện này đối với Đại Vinh võ đạo phát triển cũng là có lợi.

Mà lại đến thời điểm cũng có thể để một số người đem trên đại hội giao lưu nội dung ghi chép lại, làm tu luyện tâm đắc cất giữ trong Tàng Công các..