Chương 508: Có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất

Chương 508: Có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất

Diên Bình Đế gật gật đầu, "Cái chủ ý này cũng tốt! Trẫm cũng muốn nhiều cùng những cái kia lão tiền bối nhìn một chút, thế nhưng là những cái kia lão tiền bối thật giống như đem trẫm xem như Ôn Thần đồng dạng trốn tránh trẫm!"

"Lần này trẫm phái đi đưa tin người, có một nửa đều không có tìm được người, còn có một số lão tiền bối nghe xong là trẫm thư, trực tiếp trốn đi!"

Ai

Diên Bình Đế trong lòng cũng là rất ủy khuất.

"Nếu là này lại võ yến có thể làm tốt, đến thời điểm không cần bệ hạ đi mời, những cái kia lão tiền bối cũng sẽ chủ động tới bái kiến bệ hạ!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không sai, chính là muốn để bọn hắn chủ động tới bái kiến trẫm!" Diên Bình Đế hào khí nói.

Dương Chính Sơn gặp Diên Bình Đế tâm tình rất tốt, nghĩ nghĩ nói ra: "Bệ hạ, thần có cái yêu cầu quá đáng!"

"Ái khanh có chuyện nói thẳng là được, ngươi ta tuy là quân thần, nhưng trẫm lại đem ái khanh xem như thầy tốt bạn hiền!" Diên Bình Đế nhìn xem Dương Chính Sơn thân cận nói.

Lời nói này đến, Dương Chính Sơn đều muốn khoái cảm động.

Ách, tốt a, hắn chỉ là mặt ngoài giả một cái thôi.

Nếu là trước kia, hắn nói không chừng sẽ còn cảm động một phen, trước đây Thừa Bình Đế liền để hắn có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

Mà bây giờ, lớn tuổi, tính tình cũng không còn như vậy cảm tính.

Cùng Hoàng Đế nói tình cảm, Dương Chính Sơn cảm thấy việc này rất không đáng tin cậy.

"Thần nghĩ mời bệ hạ ban thưởng thần hai viên Tinh Nguyên quả!" Dương Chính Sơn đứng dậy khom người thỉnh cầu nói.

Lần này đi Thúy Hà cốc nhất làm cho hắn bất mãn sự tình chính là hắn không có cơ hội thuận hai viên Tinh Nguyên quả.

"Ái khanh muốn Tinh Nguyên quả có gì dùng? Chẳng lẽ ái khanh trong nhà có người thụ thương rồi?" Diên Bình Đế quan tâm hỏi.

Tinh Nguyên quả là chữa thương Thánh Quả, đối với nội thương cùng ngoại thương đều có hiệu quả.

Nhưng nếu như không có bị thương, kia Tinh Nguyên quả giá trị khẳng định không bằng Chân Nguyên đan.

"Không có, thần vẫn luôn đang nghiên cứu dược lý, cũng muốn thử một chút có thể hay không luyện chế Chân Nguyên đan!" Dương Chính Sơn nói.

Lời này không tính lời nói dối, hắn lại là vẫn luôn đang nghiên cứu dược lý, cũng xác thực muốn thử xem có thể hay không luyện chế Chân Nguyên đan.

Đương nhiên, hắn còn muốn coi Tinh Nguyên quả là làm hạt giống, chủng tại linh tuyền không gian bên trong, chỉ là cái này hắn chắc chắn sẽ không nói ra được.

"Thì ra là thế, Trần công công  chờ sau đó ngươi phái người đem cho Tĩnh An Hầu hai cái Tinh Nguyên quả, đúng, còn có đan phương, đi Thái Y viện bên kia sao chép một phần, cùng nhau đưa cho Tĩnh An Hầu!" Diên Bình Đế không có bất cứ chút do dự nào, liền đáp ứng xuống tới.

Bởi vì Dương Chính Sơn không phải cái thứ nhất hướng hắn yêu cầu Tinh Nguyên quả cùng Chân Nguyên đan đan phương người, Mạnh bà bà hồi kinh về sau, cũng hỏi hắn muốn đi hai viên Tinh Nguyên quả cùng Chân Nguyên đan đan phương.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền lấy đến Tinh Nguyên quả cùng đan phương, mừng khấp khởi ly khai hoàng thành.

Bây giờ hắn có hai trồng linh thực cùng hai loại đan phương  chờ lại đem Băng Tâm quả nắm bắt tới tay, đó chính là ba trồng linh thực.

Ba trồng linh thực tại linh tuyền không gian bên trong, vài chục năm về sau, hắn liền có thể có được đại lượng linh quả, cũng có thể luyện chế đại lượng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cùng Chân Nguyên đan.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn cái này trong lòng liền mỹ mỹ đát.

Từ trong hoàng thành trở lại Hầu phủ, Dương Chính Sơn vừa mới đi vào gia môn, lại đụng phải đang muốn đi ra ngoài Tuyết Tiếu Nhi cùng Dương Uyển Thanh.

Hai người kia làm sao cùng tiến tới?

"Tuyết cô nương còn không có trở về?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Hắn ly khai kinh đô thời điểm, Tuyết Tiếu Nhi còn ở tại bên trong Hầu phủ, hắn còn tưởng rằng Tuyết Tiếu Nhi sẽ đi Thúy Hà cốc, bất quá hắn cũng không có tại Thúy Hà cốc nhìn thấy Tuyết Tiếu Nhi.

"Gặp qua Hầu gia, ta vừa trở về vì sao muốn đi?" Tuyết Tiếu Nhi hỏi.

"Vừa trở về?"

"Đúng a, chúng ta hôm qua mới từ Thúy Hà cốc trở về!"

"Các ngươi đi Thúy Hà cốc!"

"Ừm, đáng tiếc các ngươi cũng không có đánh nhau!" Tuyết Tiếu Nhi có chút tiếc hận nói.

Bọn họ đích xác đi Thúy Hà cốc, bất quá cũng không có tới gần, chỉ là quan sát từ đằng xa, lúc đầu bọn hắn là muốn đi xem trò vui, kết quả cái gì tốt hí kịch cũng không có thấy, ngược lại lãng phí một cách vô ích vài ngày thời gian.

"Vậy các ngươi không vội mà trở về?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Không vội, ta lần này đi ra ngoài là tìm bảo dược, bảo dược không có gộp đủ, chúng ta sẽ không trở về!" Tuyết Tiếu Nhi nói.

". . ."

Dương Chính Sơn im lặng, cho nên các ngươi đây là một mực ỷ lại nhà ta không đi?

Thôi, các nàng nghĩ ở liền ở đi.

Hầu phủ như thế lớn, cũng không kém bọn hắn một bộ sân nhỏ.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Uyển Thanh, "Các ngươi đây là muốn ra ngoài?"

"Gia gia" Dương Uyển Thanh cho Dương Chính Sơn một cái nụ cười xán lạn mặt, nói ra: "Ta bồi Tiếu Nhi tỷ tỷ đi dạo phố!"

"Nha. Vậy đi đi!"

Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Nữ hài tử ra ngoài dạo phố, đây không phải là rất bình thường sự tình đi, hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Nhìn xem hai người xuất phủ, Dương Chính Sơn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Hai người này quan hệ cái gì thời điểm trở nên như thế thân cận?

Các nàng hẳn là mới quen không lâu mới đúng.

Lại nói liền Tuyết Tiếu Nhi tính tình, cũng không phải ưa thích kết giao bằng hữu người.

Dương Chính Sơn cảm thấy có gì đó quái lạ, nhưng hắn cũng không có nghĩ lại, liền về tới chủ viện.

Kết quả hắn tại chủ viện lại thấy được Tuyết bà bà, chính là trước đó đi theo Tuyết Tiếu Nhi cái kia lão phụ nhân.

Dương Chính Sơn mặc dù không ở nhà, nhưng cũng không phải là Dương gia không có làm chủ người.

Úc Thanh Y đang ở nhà đây.

Mà lại nữ nhân cùng nữ nhân liên hệ càng tốt hơn một chút.

"Hầu gia trở về!" Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức mặt mày hớn hở tiến lên đón.

"Tuyết tiền bối!" Dương Chính Sơn đối Tuyết bà bà chào.

Tuyết bà bà thần sắc nhàn nhạt nói ra: "Đã Hầu gia trở về, bà lão kia sẽ không quấy rầy Hầu gia cùng phu nhân!"

Nói xong, nàng liền ly khai.

Dương Chính Sơn nhìn xem bóng lưng của nàng, hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi vừa rồi cùng với nàng trò chuyện cái gì rồi?"

"Tuyết tiền bối a! Thiếp thân vừa rồi tại hướng tuyết tiền bối thỉnh giáo!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Cũng đúng, có như thế một vị Tiên Thiên võ giả trong phủ, Úc Thanh Y có thể nào không thỉnh giáo một cái.

"Cái này hai ngày trong nhà không có xảy ra chuyện gì chứ!"

Dương Chính Sơn thay đổi một thân rộng rãi áo bào, tùy ý hỏi.

"Không có! Ngoại trừ Tuyết bà bà cùng Tuyết cô nương đi ra một chuyến bên ngoài, trong nhà mọi chuyện đều tốt!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đúng rồi, Lưu huynh còn ở trong nhà sao?"

Hắn nói là Lưu Triết, từ Dương Thừa Mậu ngày đại hôn bắt đầu, Lưu Triết liền một mực ở tại Hầu phủ.

Mà lần này Lưu Triết đến kinh là bởi vì hắn làm quan.

Tại Quốc Tử Giám mưu cái bốn môn quán tiến sĩ chức vị, chính thất phẩm.

Lấy Lưu Triết học thức, tại Quốc Tử Giám làm tiến sĩ vẫn là rất nhẹ nhàng, mặc dù Lưu Triết không có tham gia khoa cử, nhưng hắn là có quan thân, ấm quan chính lục phẩm phụng thẳng lang.

"Đã dọn đi rồi, hắn tại Đông Thành đặt mua một tòa nhị tiến chỗ ở, trước hai ngày vừa mới dời đi qua!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Hiện tại Lưu gia không thể so với lúc trước, trước kia có Lưu Nguyên Phủ tại Đô Sát viện, Lưu gia tại Kinh đô cũng coi là quan lại nhà, có thể từ Lưu Nguyên Phủ từ quan về sau, Lưu gia liền có chút gia đạo sa sút ý tứ.

Kỳ thật cái này muốn trách chính Lưu Nguyên Phủ, nếu là Lưu Nguyên Phủ trước kia cho phép Lưu Triết tham gia khoa cử, kia Lưu gia cũng không về phần ở trong quan trường không người kế tục.

Hiện tại Lưu Triết dựa vào ấm quan mưu cái việc phải làm, nhưng hắn tương đối không có tham gia qua khoa cử, đời này đoán chừng là không vào được miếu đường.

Dương Chính Sơn rất là Lưu Triết tiếc hận, bất quá Lưu Triết cũng không phải rất để ý, hắn tính tình thoải mái, cũng không ưa thích làm quan, lần này nguyện ý nhập Quốc Tử Giám, cũng chỉ là vì con cháu trải đường mà thôi.

Chương tiết định thời gian định sai ngày, tác giả-kun ở đây cho chư vị thư hữu lão gia dập đầu bồi tội.