Chương 509: Đan dược luyện chế

Chương 509: Đan dược luyện chế

Từ Thúy Hà cốc hồi kinh về sau, Dương Chính Sơn lại khôi phục trước đó sinh hoạt.

Cách mỗi mấy ngày đi một chuyến Diễn Võ các nhìn xem, tại Diễn Võ các lưu lại một chút nước linh tuyền, đồng thời cũng sẽ chỉ điểm một cái Diễn Võ các đệ tử tu luyện.

Diễn Võ các ngành học chia làm võ đạo, huấn luyện, binh pháp, khí giới cùng y dược năm khoa, trong đó võ đạo cùng huấn luyện là bắt buộc khoa mục, mỗi cái đệ tử đều muốn tham dự, mà binh pháp, khí giới cùng y dược thì có thể chọn một chọn môn học.

Ngày này Dương Chính Sơn đi vào Diễn Võ các, hắn đầu tiên là đi Diễn Võ các còn tại xây dựng trụ sở nhìn một chút, công bộ động tác rất nhanh, bất quá Diễn Võ các mới xây trụ sở nhanh nhất cũng muốn sang năm mới có thể vào ở, năm nay Diễn Võ các chỉ có thể ở toà kia đơn giản trong thôn lạc vượt qua.

Tra xét một cái công bộ tiến độ, lại hướng công bộ đám quan chức thúc giục một cái, Dương Chính Sơn lúc này mới đi tới Diễn Võ các nơi ở tạm thời.

Lúc này Diễn Võ các trong giáo trường, ba trăm tên đệ tử đang dạy tập chỉ đạo hạ tiến hành huấn luyện quân sự.

Dù là cái này ba trăm đệ tử đều là hậu thiên võ giả, nhưng bọn hắn huấn luyện vẫn là từ cơ sở nhất xếp hàng bắt đầu.

Diễn Võ các võ đạo giáo tập cùng phụ trách huấn luyện huấn luyện viên đều là đến từ biên quân quan võ, bất quá bọn hắn huấn luyện phương pháp đại khái giống nhau, bởi vì bây giờ Đại Vinh biên quân luyện binh chi pháp cơ hồ đều xuất từ  « Luyện Binh Kỷ Thực ».

Không sai, chính là mười năm trước, Dương Chính Sơn biên soạn  « Luyện Binh Kỷ Thực » bây giờ  « Luyện Binh Kỷ Thực » đã trở thành Đại Vinh biên trấn luyện binh điểm chính.

Đương nhiên, cùng Dương Chính Sơn luyện binh chi pháp so sánh, bọn hắn vẫn là có vẻ không bằng.

Mặc dù  « Luyện Binh Kỷ Thực » là Dương Chính Sơn biên soạn, nhưng đó là mười năm trước phiên bản, kia thời điểm Dương Chính Sơn càng nhiều hơn chính là tham khảo kiếp trước một chút huấn luyện quân sự kinh nghiệm, lại thêm chính mình một chút tưởng tượng biên soạn ra tới.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn lãnh binh hơn mười năm, dưới trướng huấn luyện ra tinh binh nhiều đến hơn mười vạn, hắn đối luyện binh cùng dụng binh đều có rất nhiều chính mình giải.

Cho nên hắn đối lại trước mà biện thành viết  « Luyện Binh Kỷ Thực » cũng tiến hành một chút tu bổ cùng cải biên.

Đặc biệt là loại này đặc biệt nhằm vào võ giả huấn luyện chi pháp, kinh nghiệm của hắn càng thêm phong phú.

Xếp hàng huấn luyện là huấn luyện quân sự cơ sở, có thể đề cao các tướng sĩ hiệp đồng năng lực tác chiến, tăng cường các tướng sĩ tín nhiệm cùng câu thông, đồng thời cũng là cường hóa quân kỷ quân pháp trọng yếu phương pháp.

Có thể nói xếp hàng huấn luyện chính là người bình thường hướng quân nhân chuyển biến phải qua đường.

Đây cũng là vì sao Dương Chính Sơn một mực yêu cầu luyện binh nhất định phải từ xếp hàng huấn luyện bắt đầu nguyên nhân.

Đi vào võ đài, Dương Chính Sơn nhìn xem chỉnh tề đứng tại trong giáo trường ba trăm đệ tử, hài lòng gật đầu.

Không sai biệt lắm một tháng thời gian, cái này ba trăm đệ tử đã hoàn thành cơ sở huấn luyện, tiếp xuống cũng liền nên tiến hành thực chiến huấn luyện.

Gặp Dương Chính Sơn đi vào võ đài, ngay tại giám sát huấn luyện mấy tên huấn luyện viên vội vàng chạy tới bái nói: "Bái kiến Vũ Chính đại nhân!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta!"

Ây

Mấy tên huấn luyện viên lên tiếng, cũng không còn đi theo Dương Chính Sơn, bọn hắn đều quen thuộc Dương Chính Sơn tùy ý.

Mà Dương Chính Sơn thì du tẩu trong đội nhóm, ánh mắt từ từng cái đệ tử trên thân đảo qua.

Những đệ tử này đại bộ phận đều xuất từ huân quý cùng quan lại nhà, một số nhỏ đến từ dân gian võ đạo gia tộc cùng giang hồ tông môn, bọn hắn cũng có thể coi là được thiên tư xuất chúng nhân tài.

Nhưng là tật xấu của bọn họ cũng không ít, huân quý đệ tử cùng quan lại đệ tử quen thuộc cẩm y ngọc thực, võ đạo gia tộc cùng giang hồ tông môn xuất thân võ giả bao nhiêu đều mang một ít kiệt ngạo bất tuần.

Bất quá những này mao bệnh cũng không tính là cái gì, tới Diễn Võ các, có cái gì tính tình đều muốn thu, có cái gì mao bệnh đều muốn sửa lại.

Diễn Võ các không phải Quốc Tử Giám, ở trong mắt Dương Chính Sơn, Diễn Võ các chính là một cái quân sự cơ cấu, trường quân đội cũng là quân sự cơ cấu, hết thảy kỷ luật đều muốn dựa theo quân doanh tiêu chuẩn đến xử lý.

Một tháng qua, cũng không phải không có đau đầu nháo sự, nhưng ở Dương Chính Sơn dưới tay làm đau đầu, kết quả có thể nghĩ.

Không trực tiếp đem bọn hắn chặt, vậy cũng là Dương Chính Sơn quý tài.

Tại Diễn Võ các tuần tra một phen, gặp không có chuyện gì có thể làm, Dương Chính Sơn cũng liền dẹp đường trở về phủ.

Trở lại Hầu phủ, Dương Chính Sơn liền trốn vào trong thư phòng, nghiên cứu lên Chân Nguyên đan cùng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương.

Tinh Nguyên quả hắn đã chủng tại linh tuyền không gian bên trong, hai cái Tinh Nguyên quả đều bị hắn trồng xuống.

Mặc dù hắn hiện tại trong tay đã không có Tinh Nguyên quả, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nghiên cứu Chân Nguyên đan đan phương.

Kỳ thật thuật luyện đan cũng không có tưởng tượng thần kỳ như vậy.

Thuật luyện đan là phải để ý dược lý, đan phương muốn dựa theo quân thần làm tá đơn thuốc pha thuốc, luyện đan cũng không cần cái gì lò luyện đan, Thiên Hỏa Địa Hỏa Tam Muội Chân Hỏa loại hình, chính là lợi dụng sắc nấu phương thức, đem dược tài nấu chín cao hình, sau đó lại xoa thành viên thuốc.

Không sai, cái gọi là thuật luyện đan chính là xoa hoàn thuốc.

Coi trọng chính là dược lý, mà không phải cái khác loạn thất bát tao đồ vật.

Đương nhiên, đây không phải là nói luyện chế đan dược rất dễ dàng, trên thực tế chế tác đan dược quá trình là mười phần coi trọng, phối dược tỉ lệ, sắc nấu quá trình, đều cần dùng nghiêm cẩn cùng cẩn thận thái độ mà đối đãi.

Chế tác đan dược là một cái cần kiên nhẫn quá trình.

Dương Chính Sơn trước kia không có chế tác qua đan dược, nhưng hắn đối dược lý coi như tinh thông, những năm này hắn cũng không ít nghiên cứu dược lý.

Hai phần đan phương, nhưng bây giờ hắn đều thiếu thiếu chủ thuốc, cho nên không cách nào luyện chế.

Bất quá cái này không sao, cái này hai phần đan phương không thể luyện chế, vậy liền đổi một loại tương đối thường gặp đan phương đến luyện tay một chút.

Tráng Cốt đan, có loại trừ phong thấp, nuôi âm lặn dương, mạnh gân Tráng Cốt công hiệu, đối Đoán Thể cảnh võ giả cùng Hậu Thiên cảnh võ giả đều hữu dụng, có trợ giúp võ giả Thân Cân Bạt Cốt, tăng cường thể chất.

Mà Tráng Cốt đan cần thiết dược tài cũng rất phổ biến, chủ dược là hổ cốt cùng nhân sâm, còn lại phụ dược đều là tương đối thường gặp dược tài.

Cùng Chân Nguyên đan cùng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan so sánh, luyện chế Tráng Cốt đan không thể nghi ngờ muốn dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, cái này dễ dàng cũng là so ra mà nói, trên thực tế Tráng Cốt đan cũng là cực kỳ quý giá đồ vật, bởi vì luyện chế nó sở dụng nhân sâm nhất định phải là bảo dược mới được.

Cái này Tráng Cốt đan nói là đối Đoán Thể cảnh võ giả hữu dụng, nhưng thật đúng là không có mấy cái Đoán Thể cảnh võ giả có thể sử dụng lên nó.

Bởi vậy Tráng Cốt đan phần lớn là cho Hậu Thiên tầng năm trở xuống võ giả sử dụng, hơn nữa còn nếu là loại kia vốn liếng phong phú hậu thiên võ giả mới có thể sử dụng nổi, không có điểm vốn liếng, hậu thiên võ giả cũng không nỡ dùng cái đồ chơi này.

Đương nhiên, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói đều không phải là sự tình, bảo dược nhân sâm hắn có rất nhiều, nhiều không dám nói, hai ba trăm gốc hắn vẫn có thể cầm ra được.

Cuối tháng tám, trời cực nóng.

Dương Chính Sơn ngồi xổm ở Hầu phủ phía sau núi trong lương đình, đầu đầy mồ hôi hầu hạ nấu thuốc lò.

Đây đã là hắn chịu đến thứ tám nồi Tráng Cốt đan, trước đó hắn chịu đến những cái kia toàn bộ chôn ở trên núi.

"Sư phụ, ngươi xác định dạng này có thể chịu ra Tráng Cốt đan đến?"

Bên cạnh Vương Minh Triết một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ nhìn xem lò.

"Trên phương thuốc chính là như vậy viết, trước dùng võ lửa, lại dùng lửa nhỏ, vừa đi vừa về sắc nấu bốn lần, mỗi lần không ít hơn hai khắc đồng hồ!" Dương Chính Sơn một tay dắt chòm râu, một tay cho lò quạt gió.

Bên cạnh Vương Minh Triết thì cầm quạt hương bồ cho hắn quạt gió.

"Thế nhưng là sư phụ, ngươi đã thất bại bảy lần!" Vương Minh Triết nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên lò nồi đất, như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là lò không đúng?"

"Làm sao có thể? Cái này lò không phải từ Thái Y viện lấy ra sao?" Vương Minh Triết thật rất thống khổ.

Trời nóng bức này không thể ngủ thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn bồi tiếp sư phụ ở chỗ này lò nướng tử.

Ô ô, sư phụ, ngươi thay cái đệ tử tra tấn đi!

"Đúng a, đồ vật đều là Thái Y viện, các thái y chính là dùng những này chế tác đan dược, là Hà lão phu không được?"

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông..