Chương 509: Đan dược luyện chế

Chương 509: Đan dược luyện chế

Vì luyện chế lấy Tráng Cốt đan, hắn còn cố ý đi tìm Thái Y viện viện làm Tôn Vạn Chân thỉnh giáo một phen.

Đan phương không sai, thiết bị không sai, dược tài cũng sẽ không sai, luyện chế quá trình đều là nghiêm ngặt dựa theo đan phương tới, hẳn là cũng sẽ không ra sai.

Nhưng vì sao luyện chế ra tới đồ vật không thích hợp đâu?

Dương Chính Sơn thật sự là không nghĩ ra.

Sau hai canh giờ, mới một nồi Tráng Cốt đan dược cao ra lò.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc mở ra nồi đất đậy lại, nhìn xem bên trong xám không trượt thu dược cao, chân mày nhíu sâu hơn.

Xám không trượt thu!

Đan phương bên trong nói hẳn là màu đen!

Tôn Vạn Chân cũng nói hẳn là màu đen.

Có thể hắn chính là luyện không ra màu đen dược cao.

Dược cao không đúng, xoa ra viên thuốc khẳng định cũng không đúng.

"Sư phụ, có muốn thử một chút hay không cái này đồ vật có hay không dược hiệu?" Vương Minh Triết nói.

"Ngươi thử?" Dương Chính Sơn háy hắn một cái.

"Ách, sư phụ, đồ nhi tuổi còn nhỏ, ngay tại lớn thân thể, vẫn là không cần loạn ăn đồ vật tương đối tốt!" Vương Minh Triết đem đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Mở cái gì trò đùa, là thuốc ba phần độc, huống chi còn là loại này không minh bạch thuốc.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ.

Nếu như là lần thứ nhất dạng này, khả năng này là hắn đem thuốc chịu hỏng.

Nếu như liên tục hai lần dạng này, khả năng này là hắn trình tự xảy ra vấn đề gì.

Có thể cái này đều lần thứ tám, hắn đều tỉ mỉ tổng kết bảy lần thất bại kinh nghiệm, thế mà còn là dạng này.

"Đi dắt con dê tới!"

"Dê! Có ngay!" Vương Minh Triết nghe xong không để cho mình thí nghiệm thuốc, lập tức hấp tấp đi dắt dê đi.

Sau một lát, Vương Minh Triết liền nắm một con dê đến đây.

Be be

Dương Chính Sơn tiện tay rút một thanh cỏ xanh, sau đó dính vào một chút dược cao đưa tới dê trước mặt.

Cái này dê đầu tiên là hít hà, sau đó liền bắt đầu ăn.

Một thanh cỏ xanh ăn, dê còn be be kêu hai tiếng, tựa hồ là đang nói 'Dê đại gia ta còn không có ăn no!'

Vương Minh Triết tinh tế nhìn cái này dê, "Sư phụ, giống như không có gì phản ứng, hẳn là không độc!"

Dương Chính Sơn đưa tay nắm vuốt dê cái cổ ngạnh chỗ, cảm thụ được dê mạch đập biến hóa.

Tại xác định cái này dê không có xảy ra vấn đề về sau, hắn bưng lên còn lại dược cao, dính một điểm đặt ở miệng bên trong.

Tinh tế phẩm vị một phen, ân, hương vị có chút đắng, nhưng lại có chút nhàn nhạt mùi thuốc

Nuốt xuống về sau, Dương Chính Sơn tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa.

"Đi cho vi sư lấy khỏa Tráng Cốt đan đến!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Được rồi!" Vương Minh Triết chạy nhanh như làn khói, bất quá rất nhanh lại như một làn khói chạy về tới.

Chớ nhìn hắn thân hình rất mập, nhưng cái này tiểu tử chạy lên chân tới vẫn là rất nhanh.

Dương Chính Sơn đem Tráng Cốt đan ăn vào, lại cẩn thận cảm thụ một phen, hai tướng so sánh, Dương Chính Sơn thình lình phát hiện hắn nấu đi ra chính là Tráng Cốt đan.

Mặc dù Tráng Cốt đan đối Dương Chính Sơn công hiệu rất yếu ớt, nhưng lấy Dương Chính Sơn bây giờ đối thân thể năng lực cảm ứng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Tráng Cốt đan tiến vào thể nội sau sinh ra hiệu quả.

Kia một tia dược lực lan tràn khuếch tán, cuối cùng dung nhập cốt nhục ở giữa, ôn nhuận toàn thân xương cốt.

"Đây chính là Tráng Cốt đan!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Đan phương, dược tài, sắc nấu quá trình, cùng công hiệu đều không có vấn đề gì, đây không phải là Tráng Cốt đan là cái gì?

Duy chỉ có có chênh lệch chính là nấu chín ra dược cao nhan sắc có chút khác biệt mà thôi.

Bất quá dược cao màu sắc là gì sẽ có khác biệt?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại đối Vương Minh Triết phân phó nói: "Đi khố phòng lấy một gốc bảo dược nhân sâm tới!"

Muốn nói hắn luyện chế Tráng Cốt đan cùng Thái Y viện luyện chế Tráng Cốt đan có cái gì chỗ khác biệt, đó chính là bảo dược nhân sâm.

Hắn dùng bảo dược nhân sâm xuất từ linh tuyền không gian, mà Thái Y viện dùng bảo dược nhân sâm thì là núi rừng bên trong tự nhiên sinh trưởng mà thành.

Như thế, Dương Chính Sơn lại hao tốn hai canh giờ chịu ở một nồi Tráng Cốt đan dược cao.

Làm hắn lần nữa mở ra nồi đất thời điểm, có chút dở khóc dở cười.

"Sư phụ, sư phụ, lần này đúng rồi!" Vương Minh Triết hưng phấn kêu lên.

Dương Chính Sơn một mặt phiền muộn, không chỉ là lần này đúng, trước đó tám lần đều là đúng.

Nói cách khác hắn lãng phí một cách vô ích vài ngày công phu, lãng phí bảy cây bảo dược nhân sâm.

Cái này cũng quái Dương Chính Sơn không có kinh nghiệm, chỉ là bởi vì một cái vấn đề nho nhỏ, liền cho là mình chế biến dược cao xảy ra vấn đề.

Nếu như đổi lại cái khác y sư đến, liền xem như dược cao về màu sắc có chỗ khác biệt, bọn hắn cũng có thể nương tựa theo kinh nghiệm hoặc là những biện pháp khác đến nghiệm chứng dược cao phải chăng xảy ra vấn đề.

Dù sao cái này một nồi dược tài cũng không tiện nghi, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, đoán chừng có rất ít người bỏ được trực tiếp rửa qua.

Mà sở dĩ sẽ xuất hiện về màu sắc khác biệt, hoàn toàn là bởi vì Dương Chính Sơn sử dụng dược tài có rất lớn một bộ phận xuất từ linh tuyền không gian.

Xác định chế biến dược cao không có vấn đề về sau, Dương Chính Sơn liền đem tất cả dược cao xoa thành dược hoàn.

Một viên dược hoàn đầu ngón tay bụng lớn nhỏ, hai nồi dược cao tổng cộng xoa hơn hai mươi khỏa Tráng Cốt đan.

Nhìn xem từng khỏa Tráng Cốt đan cất vào bình sứ nhỏ bên trong, Vương Minh Triết nhịn không được dụ hoặc, "Sư phụ, có thể hay không cho đệ tử mấy khỏa?"

"Ngươi muốn nó có gì dùng?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

"Tráng Cốt đan không phải có thể mạnh gân Tráng Cốt sao? Đệ tử hiện tại dùng không chính hợp vừa sao?" Vương Minh Triết đương nhiên nói.

Dương Chính Sơn lườm hắn, "Cái đồ chơi này đối ngươi tác dụng không lớn, ngươi nếu là muốn, về sau chính mình luyện!"

Vương Minh Triết cần Tráng Cốt đan sao?

Khẳng định không cần.

Có nước linh tuyền dùng, còn cần cái gì Tráng Cốt đan.

"Thế nhưng là đệ tử không có nhân sâm!" Vương Minh Triết nháy mắt mấy cái.

Dương Chính Sơn nhìn hắn cái bộ dáng này, chỗ nào còn không biết rõ hắn có chủ ý gì.

"Trong khố phòng hẳn là còn có vài cọng, ngươi cầm đi dùng đi!"

Trong khố phòng nhân sâm đều là người khác tặng lễ cho, mặc dù cũng là bảo dược, nhưng dược lực so không lên không gian sinh trưởng nhân sâm.

"Tạ ơn sư phụ!" Vương Minh Triết cười hắc hắc.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Đã ngươi đối luyện dược cảm thấy hứng thú, vậy liền hảo hảo luyện."

Cái này mấy Thiên Vương người sáng suốt vẫn luôn đang bồi lấy hắn luyện dược, mặc dù Vương Minh Triết là một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, nhưng Dương Chính Sơn có thể nhìn ra hắn đối luyện dược vẫn rất có hứng thú.

Tối thiểu nhất tại luyện dược thời điểm, cái này tiểu tử có hay không len lén đi ngủ.

"Đệ tử chưa từng học qua dược lý!" Vương Minh Triết gãi gãi đầu, nói.

Hắn xác thực đối luyện dược cảm thấy hứng thú, so với đọc sách luyện võ hứng thú đều lớn.

"Hiện tại học cũng không muộn, vi sư trong thư phòng có rất nhiều sách thuốc, ngươi cũng có thể cầm đi xem, ngươi nếu là thật sự ưa thích, ngày khác vi sư liền mời tôn thái y tới nhà ngồi một chút, để hắn làm cho ngươi lão sư!" Dương Chính Sơn cười nói.

Tôn Vạn Chân y thuật tự nhiên là không thể nói, không chỉ là y thuật, còn có hắn phi thường am hiểu luyện chế đan dược.

Toàn bộ Kinh đô, tại y thuật cùng luyện thuốc hai cái này lĩnh vực, có thể cùng hắn sánh ngang đại khái chỉ có Tam Sơn cốc bên trong Mạnh bà bà.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý Vương Minh Triết học y thuật, học luyện đan, hắn thậm chí ước gì cái này tiểu tử có thể nhiều học cái khác đồ vật, tỉnh cái này tiểu tử cả ngày trốn ở trong phòng ngủ nướng..