Chương 510: Băng Tâm quả tới tay

Chương 510: Băng Tâm quả tới tay

Luyện thành Tráng Cốt đan về sau, Dương Chính Sơn lại chọn lấy mấy loại Hậu Thiên cảnh thường gặp đan dược dùng để luyện tập.

Có luyện chế Tráng Cốt đan kinh nghiệm về sau, Dương Chính Sơn luyện chế cái khác đan dược liền muốn đơn giản nhiều, cơ hồ chỉ cần nếm thử một hai lần, liền có thể thành công.

Kỳ thật luyện chế đan dược cũng không khó, chỉ cần nghiêm ngặt dựa theo đan phương thao tác, cẩn thận nghiêm cẩn một chút liền có thể thành công.

Chân chính khó khăn địa phương là luyện chế đan dược cần thiết dược tài thu thập.

Hậu Thiên cảnh sở dụng đan dược phần lớn đều là bảo vật thuốc, mà một gốc bảo dược đối Hậu Thiên cảnh bên trong tầng dưới võ giả tới nói cũng là cực kỳ khó được.

Dương Chính Sơn có thể như thế tiêu xài, đó là bởi vì hắn có linh tuyền không gian, đổi lại những người khác, căn bản không có khả năng cầm bảo dược đến luyện tập.

Mà Dương Chính Sơn là thật không thiếu bảo dược.

Thời gian tiến vào tháng chín, liên quan tới Tinh Nguyên quả thụ phương thức xử lý cùng kết quả cũng truyền khắp giang hồ, mặc dù việc này cùng tuyệt đại đa số võ giả không có quá nhiều quan hệ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với cái này nói chuyện say sưa.

Thúy Hà cốc cùng Tinh Nguyên quả thụ kết quả cuối cùng, nhìn tựa hồ cùng Tam Sơn cốc không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế đối Đại Vinh giang hồ có ảnh hưởng rất lớn.

Chủ yếu nhất ảnh hưởng cũng là bởi vì Tinh Nguyên quả thụ xuất hiện, Tiên Thiên võ giả trong giang hồ không còn thần bí như vậy cùng điệu thấp.

Trước kia Tiên Thiên võ giả rất ít trong giang hồ lộ diện, người trong giang hồ rất nhiều đều biết rõ Tiên Thiên võ giả tồn tại, nhưng là thực sự được gặp Tiên Thiên võ giả người lại lác đác không có mấy.

Mà Thúy Hà cốc sự tình thật giống như kéo xuống Tiên Thiên võ giả thần bí khăn che mặt, đem Tiên Thiên võ giả thoải mái hiện ra ở trước mặt người đời.

Cũng bởi vì Thúy Hà cốc sự tình, những cái kia Tiên Thiên võ giả cũng không còn che giấu, cả ngày trốn ở núi sâu rừng già bên trong.

Từ đầu tháng chín bắt đầu, Dương Chính Sơn ngay tại trong phủ tiếp đãi mấy vị đến đây bái phỏng tiền bối.

Bọn hắn là đến đổi rượu, dùng bảo dược đổi Bách Thảo nhưỡng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng muốn đến Kinh đô nhìn xem triều đình tình huống, nhìn xem triều đình thái độ đối với bọn họ có phải hay không phát sinh cải biến.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Dương Chính Sơn liền đổi đi một trăm đàn Bách Thảo nhưỡng, thu hoạch hai mươi gốc bảo dược.

Nhưng mà đây là bắt đầu, sau đó thời gian bên trong, không chỉ là Tiên Thiên võ giả phái người đến hối đoái Bách Thảo nhưỡng, liền liền kinh đô rất nhiều quyền quý chạy đến tìm Dương Chính Sơn đổi rượu.

Bách Thảo nhưỡng thanh danh xem như triệt để đánh ra, liền liền Diên Bình Đế đều chạy tới tham gia náo nhiệt, cố ý để Trần Trung Thuật tìm Dương Chính Sơn đổi một chút Bách Thảo nhưỡng.

Bên trong Hầu phủ, Dương Chính Sơn nhìn xem Trần Trung Thuật, có chút dở khóc dở cười nói ra: "Bệ hạ nếu là muốn uống, thần hiến cho bệ hạ một chút là được!"

Trần Trung Thuật nói ra: "Bệ hạ nói, Tĩnh An Hầu nếu là không thu bảo dược, vậy liền đem nhà hắn tất cả rượu toàn bộ dâng ra đến!"

Đến! Cái này bảo dược không thu không được!

Diên Bình Đế nghĩ đẹp vô cùng, thế mà muốn cho hắn đem tất cả rượu dâng ra đi.

Dương Chính Sơn hậm hực đối bên người Ngô Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Ngô Hải lập tức tiến lên từ Trần Trung Thuật sau lưng tiểu thái giám trong tay đem ba cái hộp ngọc nhận lấy.

"Bệ hạ còn có phân phó khác sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ha ha, bệ hạ không có phân phó gì khác, bất quá bệ hạ để Dương hầu gia nếu là không có việc gì có thể đi thêm trong hoàng thành đi vòng một chút, đừng cả ngày giấu ở trong nhà!" Trần Trung Thuật cười tủm tỉm nói.

". . ."

Dương Chính Sơn không khỏi cười một tiếng.

Trong khoảng thời gian này hắn xác thực thường xuyên đợi trong nhà, một là bởi vì hắn đắm chìm trong luyện đan bên trong không thể tự thoát ra được, thứ hai là hắn không thèm để ý trên triều đình những cái kia đúng đúng sai sai.

Hoàng Thương ti thành lập ở mức độ rất lớn giải quyết triều đình tài chính vấn đề, Thượng Vũ tự thành lập lại tăng cường triều đình đối giang hồ khống chế, lại thêm Thúy Hà cốc sự tình, mặt ngoài là nhìn Đại Vinh triều đình tựa hồ một mảnh vui vẻ phồn vinh, nhưng trên thực tế Đại Vinh vẫn là cái kia phá cái sọt, Diên Bình Đế giống như Thừa Bình Đế đều là cái dán vách tượng.

Dán vách tượng, xấu ở chỗ nào tu chỗ nào.

Đừng nhìn trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn trên triều đình biểu hiện rất chói mắt, nhưng trên thực tế hắn cũng không có tham dự vào trong triều đình trong tranh đấu.

Cùng Dương Chính Sơn có quan hệ chính là Hoàng Thương ti, Thượng Vũ tự, Diễn Võ các, có thể đây đều là vừa mới thiết lập mới nha môn.

Mặc dù trong này cũng có trộn lẫn triều đình tranh đấu, nhưng cũng không phải là triều đình tranh đấu hạch tâm.

Hoặc là nói, trước mắt Đại Vinh trên triều đình tranh đấu hạch tâm ở bên trong các, tức Tống Nguyên Các cùng Chu Nguyên lỏng ở giữa tranh đấu.

Tống Nguyên Các, Nội Các thủ phụ, từ Lý Tư Viễn từ quan trở lại hương về sau, Tống Nguyên Các liền tiếp nhận Nội Các thủ phụ, đến hôm nay đã có thời gian hơn một năm.

Chu Nguyên lỏng, nội các phụ thần, kiêm Lễ bộ Thượng thư, hắn là tại Tống Nguyên Các trở thành Nội Các thủ phụ lúc vào tới các.

Hiện tại nội các năm vị các thần bên trong, là thuộc hai vị này cường thế nhất, cũng chính là hai vị này tại tranh.

Sở dĩ sẽ xuất hiện cục diện như vậy, cái này cũng muốn trách Diên Bình Đế, Diên Bình Đế lúc ấy chơi một tay cân bằng chi đạo, kết quả hiện tại liền thành quang cảnh như vậy.

Mà đối với những này, Dương Chính Sơn một chút hứng thú cũng không có, cũng lười đi nghe những cái kia quan văn cả ngày giằng co, cho nên dứt khoát liền không vào triều.

Dù sao hắn hiện tại chỉ là cái Diễn Võ các võ chính, trên triều đình đại bộ phận sự tình đều cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

"Vâng vâng vâng, ngày mai thần liền đi vào triều!"

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, Diên Bình Đế đều điểm danh, hắn cũng không thể còn luôn luôn đợi ở trong nhà đi.

Sau đó, hắn lại cùng Trần Trung Thuật nói chuyện phiếm một hồi, mới đưa Trần Trung Thuật đưa tiễn.

Lúc gần đi, Dương Chính Sơn còn cố ý cho Trần Trung Thuật nhiều giả mười đàn Bách Thảo nhưỡng.

Cái này lão thái giám thế nhưng là rất lợi hại, không thể đắc tội.

Đưa tiễn Trần Trung Thuật về sau, Dương Chính Sơn mở ra Diên Bình Đế lấy ra đổi rượu ba cái hộp ngọc.

Ân, Diên Bình Đế vẫn là rất nói, không dùng bảo dược nhân sâm đến lừa gạt hắn.

Một gốc bảo dược đổi năm đàn Bách Thảo nhưỡng, đây là công khai ghi giá.

Thế nhưng là bảo dược cũng có phân biệt giàu nghèo, rẻ nhất thường thấy nhất chính là nhân sâm, bởi vậy gần nhất hắn thu không ít bảo dược nhân sâm, khiến cho hắn hiện tại nhất không ưa thích chính là nhân sâm.

Dương Chính Sơn đánh giá một cái cái này ba khỏa bảo dược, cuối cùng ánh mắt rơi vào một gốc màu vàng kim trên đóa hoa.

"Kim Ngọc Trà Hoa?" Dương Chính Sơn kinh hỉ vạn phần.

Kim Ngọc Trà Hoa là một loại tương đối ít thấy bảo dược, hắn có uẩn dưỡng kinh mạch công hiệu, chủ yếu dùng cho nửa bước Tiên Thiên võ giả tại đột phá quá trình bên trong xâu thông kinh mạch.

Dương Chính Sơn tự nhiên dùng không lên Kim Ngọc Trà Hoa, nhưng Tuyết Tiếu Nhi kia phần dược đơn bên trong cần Kim Ngọc Trà Hoa.

Đem Kim Ngọc Trà Hoa cất kỹ, Dương Chính Sơn trong lòng yên lặng tính một cái, phát hiện Tuyết Tiếu Nhi cần thiết bảo dược hắn có thể gộp đủ chín loại.

Tổng cộng mười ba chủng, hắn có thể gộp đủ chín loại, cái này còn nhờ vào trong khoảng thời gian này dùng Bách Thảo nhưỡng đổi lấy bảo dược.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn dứt khoát đem chín loại bảo dược toàn bộ lấy ra, để cho người ta đem đến trong phòng khách đi, sau đó lại đem Tuyết Tiếu Nhi, Tuyết bà bà cùng Tuyết Trung Tẫn ba người mời đến.

"Đây là chín loại bảo dược, các ngươi xem trước một chút đi!"

Dương Chính Sơn chỉ vào bên cạnh dùng khác biệt hộp trang bảo dược, nói.

Tuyết Tiếu Nhi kinh dị nhìn xem những này bảo dược, "Nhiều như vậy!"

"Ừm, đều là các ngươi cần bảo dược, bất quá còn kém bốn loại!" Dương Chính Sơn nói.

Tuyết bà bà tiến lên mở ra từng cái hộp, tinh tế xem xét bên trong bảo dược.

"Ừm, đều là phẩm tướng tốt nhất bảo dược, bất quá còn kém bốn loại làm sao bây giờ?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Còn lại bốn loại cũng không phải là thời gian ngắn có thể gọp đủ, ta sẽ tiếp tục dùng Bách Thảo nhưỡng đổi bảo dược, đồng thời sẽ đem cái này bốn loại bảo dược cải thành mười đàn Bách Thảo nhưỡng một gốc, nhưng cụ thể cái gì thời điểm có thể đổi được, vậy phải xem vận khí!"

Tuyết Tiếu Nhi nhìn về phía Tuyết bà bà, Tuyết bà bà khẽ vuốt cằm, Tuyết Tiếu Nhi lúc này mới nói ra: "Vậy chuyện này liền xin nhờ Hầu gia!".