Chương 510: Băng Tâm quả tới tay

Chương 510: Băng Tâm quả tới tay

"Các ngươi nếu là không yên tâm, có thể tiếp tục ở tại Hầu phủ." Dương Chính Sơn cười nói.

Tuyết Tiếu Nhi lắc đầu, "Không ở, chúng ta vốn là dự định cùng Hầu gia chào từ biệt!"

"Nha! Các ngươi phải đi về sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không, chúng ta chuẩn bị đi Kim Long vương triều tìm kiếm Diễm Hỏa Hồng Liên!" Tuyết Tiếu Nhi nói.

Mười ba chủng bảo dược, còn lại mười hai loại đều có thể tại Đại Vinh bên trong tìm tới, duy chỉ có cái này Diễm Hỏa Hồng Liên chỉ có thể ở Kim Long vương triều tìm tới.

Bọn hắn không nghi ngờ Dương Chính Sơn có thể giúp bọn hắn gộp đủ cái khác mười hai loại bảo dược, nhưng là bọn hắn không cách nào xác định Dương Chính Sơn có thể tìm tới Diễm Hỏa Hồng Liên.

Nếu như Dương Chính Sơn tìm không thấy, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể một mực tại nơi này chờ lấy sao?

Cho nên trải qua sau khi thương nghị, bọn hắn quyết định chính mình đi Kim Long vương triều tìm kiếm Diễm Hỏa Hồng Liên.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, "Dạng này cũng tốt, có lẽ chờ các ngươi khi trở về, còn lại ba loại bảo dược cũng liền gộp đủ!"

Tuyết Tiếu Nhi gật gật đầu, lập tức hướng Tuyết Trung Tẫn nhìn lại, Tuyết Trung Tẫn lập tức hiểu ý, ngược lại ly khai phòng, sau một lát hắn mang theo ba cái bạch ngọc hộp trở về.

"Đây là ba cái Băng Tâm quả! Hầu gia mời nhận lấy!" Tuyết Tiếu Nhi nói.

Dương Chính Sơn cười ha hả nhận Băng Tâm quả.

Thứ ba trồng linh thực tới tay!

Hắc hắc, tháng trước gieo xuống Tinh Nguyên quả đã nảy mầm, hiện tại lại lấy được Băng Tâm quả, Dương Chính Sơn tâm tình rất không tệ.

Các loại Tuyết Tiếu Nhi ba người rời đi về sau, Dương Chính Sơn không kịp chờ đợi tiến vào linh tuyền không gian, gieo hai viên Băng Tâm quả.

Vì sao là hai khỏa?

Một gốc quá ít, ba khỏa quá nhiều, hai khỏa là đủ, còn lại một viên Băng Tâm quả hắn còn có thể thử một chút luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Đem Băng Tâm quả gieo xuống về sau, Dương Chính Sơn lại đem Dương Minh Thành tìm tới.

Cha

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Nhà chúng ta tại Kinh đô có mấy nhà cửa hàng?"

Dương Minh Thành sững sờ, không minh bạch Dương Chính Sơn làm sao đột nhiên hỏi việc này tới.

"Hết thảy có 13 gian, trong đó mười một ở giữa cho thuê La gia, còn thừa hai gian thì dùng để mở cửa hàng lương thực tử!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý trong nhà có mấy gian cửa hàng, chút chuyện này cũng không cần hắn quan tâm.

"Để cho người ta đưa ra một gian cửa hàng chuyên môn bán Bách Thảo nhưỡng."

"A!" Dương Minh Thành kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn, "Cha muốn bán Bách Thảo nhưỡng?"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Kia một vò Bách Thảo nhưỡng bán bao nhiêu bạc?" Dương Minh Thành gãi gãi đầu, hỏi.

Dương Chính Sơn lườm hắn một cái, "Bạc? Đầu óc ngươi nước vào! Đổi bảo dược."

"Một gốc bảo dược đổi năm đàn Bách Thảo nhưỡng thật sự là không hợp lý, trong khoảng thời gian này có chút không muốn mặt gia hỏa luôn luôn cầm bảo dược nhân sâm đến lừa gạt ta, hừ hừ, nếu không phải xem ở tất cả mọi người là quyền quý trên mặt mũi, lão tử đã sớm muốn cho bọn hắn một bàn tay!"

Hắn chính là không bao giờ thiếu bảo dược nhân sâm, kết quả lại đổi lấy nhiều như vậy bảo dược nhân sâm, cho nên hắn mới quyết định sửa đổi một chút hối đoái phương thức.

Dựa theo bảo dược trân quý trình độ cùng thị trường giá cả, sau đó dùng Bách Thảo nhưỡng cho bảo dược định giá.

Nhất phổ thông bảo dược nhân sâm, liền định giá ba hũ năm cân trang Bách Thảo nhưỡng.

Tương đối thường gặp liền định giá năm đàn Bách Thảo nhưỡng.

Tương đối thưa thớt liền định giá sáu đàn, bảy đàn các loại.

Mà giống Dương Chính Sơn cần bảo dược, có thể định giá tại mười đàn trở lên.

Kể từ đó, Dương Chính Sơn tức sẽ không lỗ, còn có thể đổi được một chút chính mình cần bảo dược.

"Không cần quá lớn cửa hàng, cũng không cần quá phồn hoa địa phương, bất quá tốt nhất là tại thành Tây cửa hàng, có hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có, nhà chúng ta cửa hàng lương thực tử là được!" Dương Minh Thành nói.

Kinh đô Tây Thành khu bất động sản quý nhất, Dương gia đặt mua bất động sản phần lớn đều tại Đông Thành cùng Nam Thành, thành Tây liền một gian cửa hàng nhỏ tử.

Không có cách, kinh đô tốt cửa hàng sớm đã bị các quyền quý chiếm cứ, Dương gia muốn nhiều mua mấy gian đều không được, đặc biệt là thành Tây cửa hàng, kia càng là rất khó mua được.

"Vậy liền đem cửa hàng lương thực đổi một cái đi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Hắn bán rượu không phải phổ thông rượu, làm ăn cũng không phải phổ thông sinh ý, không cần thiết làm cái lớn cửa hàng, càng không có tất yếu làm chút loè loẹt đồ vật.

Có cái cửa hàng, có cái chiêu bài là đủ rồi.

Sở dĩ muốn mở như thế một cái cửa hàng, chủ yếu là ở trong nhà bán rượu thật sự là không thích hợp.

Nếu như mua rượu ít người, cái kia còn thích hợp một chút, thế nhưng là gần nhất mua rượu người càng đến càng nhiều, Dương Chính Sơn dứt khoát mở quán rượu được.

"Việc này ngươi nhìn chằm chằm điểm, về sau nếu là lại có người tới nhà đổi rượu, liền để bọn hắn đi cửa hàng bên trong đi mua!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Tốt

Dương Minh Thành lên tiếng, liền đi làm việc.

Mà Dương Chính Sơn chính chuẩn bị nghiên cứu một cái Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương, Dương Uyển Thanh lại tìm tới.

"Gia gia "

Hôm nay Dương Uyển Thanh thân mặc một bộ màu xanh hẹp tay áo trang phục, tóc đơn giản chải cái song nha búi tóc, nhìn xinh đẹp bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng.

"Ừm, ngươi tại sao cũng tới?"

Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Uyển Thanh cười hì hì đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, một mặt lấy lòng nói ra: "Gia gia, tôn nữ có một chuyện muốn cầu gia gia!"

Dương Chính Sơn nhìn xem nha đầu này, nha đầu này cũng không phải cái an phận chủ, Dương Minh Thành cặp vợ chồng hiện tại nhức đầu nhất chính là cái này nha đầu.

"Chuyện gì?"

"Tôn nữ muốn cùng Tiếu Nhi tỷ tỷ đi Kim Long vương triều!" Dương Uyển Thanh nhỏ giọng nói.

Dương Chính Sơn nhướng mày, "Tuyết Tiếu Nhi nói cho ngươi?"

"Ừm, Tiếu Nhi tỷ tỷ nói ngày mai bọn hắn liền ly khai Kinh đô xuôi nam đi Kim Long vương triều!" Dương Uyển Thanh nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, quả quyết cự tuyệt nói: "Không được!"

Mở cái gì trò đùa, Dương Uyển Thanh năm nay tính toán đâu ra đấy mới mười lăm tuổi, để nàng đi xa nhà, Dương Chính Sơn có thể yên tâm mới là quái sự.

"Thế nhưng là tôn nữ muốn đi!" Dương Uyển Thanh một mặt khao khát nhìn qua Dương Chính Sơn.

Tròn cuồn cuộn khuôn mặt nhỏ nhắn phối hợp nàng bộ kia đáng thương như vậy dáng vẻ, để Dương Chính Sơn kém chút nhịn không được đưa tay bóp một thanh.

Nha đầu này là nắm đến Dương Chính Sơn uy hiếp, toàn bộ Dương gia liền nàng nhất biết cùng Dương Chính Sơn nũng nịu.

"Không có thương lượng!" Dương Chính Sơn vẫn là kiên quyết lắc đầu, "Nha đầu, việc này không phải đơn giản như vậy."

"Ngươi muốn đi ra ngoài chơi, cái này có thể, Kinh đô chung quanh tùy tiện đi, ngươi nghĩ ra ngoài du lịch, cái này cũng có thể, gia gia có thể an bài người bảo hộ ngươi đi chơi! Thế nhưng là ngươi muốn đi Kim Long vương triều, kia là tuyệt đối không được."

"Vì cái gì?" Dương Uyển Thanh bất mãn mân mê miệng.

"Bởi vì ngươi quá nhỏ quá yếu!" Dương Chính Sơn nhìn qua nàng, "Kim Long vương triều đây chính là hiểm ác chi địa, nơi đó có rất nhiều kẻ liều mạng, bọn hắn làm việc căn bản không nói đạo nghĩa."

Đây không phải là Dương Chính Sơn tại đe dọa Dương Uyển Thanh, mà là sự thật.

Kim Long vương triều ở vào Đại Vinh Tây Nam, cùng Đại Vinh Nam Cương biên trấn giáp giới, tại Đại Vinh phương nam rất nhiều trong vương triều, Kim Long vương triều tuyệt đối là hỗn loạn nhất một cái vương triều.

Kim Long vương triều là cái gì địa phương, nói như vậy, rất nhiều tại Đại Vinh bị truy nã trọng phạm trọng phạm đều chạy tới Kim Long vương triều.

Nếu như Dương Uyển Thanh muốn đi cái khác địa phương, Dương Chính Sơn nói không chừng sẽ đồng ý, thế nhưng là đi Kim Long vương triều, đừng nói Dương Uyển Thanh đi, liền xem như Úc Thanh Y đi Dương Chính Sơn đều không yên tâm..