Chương 511: Diên Bình năm năm, cuối xuân bốn tháng.

Chương 511: Diên Bình năm năm, cuối xuân bốn tháng.

"Thế nhưng là Tuyết nhi tỷ tỷ vì sao có thể đi?" Dương Uyển Thanh hỏi.

Dương Chính Sơn đưa tay vuốt vuốt nàng búi tóc, cười nói: "Ngươi mặc dù gọi nàng tỷ tỷ, nhưng không thể thật coi nàng là thành tỷ tỷ, tuổi của nàng khả năng so mẫu thân ngươi còn lớn hơn!"

Dương Uyển Thanh ngu ngơ nhìn xem Dương Chính Sơn, có chút hoài nghi Dương Chính Sơn có phải hay không đang nói mê sảng.

"Nàng là Tuyết Linh Cung cung chủ! Nàng chỗ tu luyện công pháp tương đối đặc thù, mặc dù nàng xem ra rất trẻ trung, nhưng nàng niên kỷ hẳn là lớn hơn ngươi rất nhiều." Dương Chính Sơn giải thích nói.

Lần thứ nhất gặp Tuyết Tiếu Nhi thời điểm, hắn thật coi là Tuyết Tiếu Nhi chính là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, nhưng là lần này nhìn thấy Tuyết Tiếu Nhi hắn mới minh bạch Tuyết Tiếu Nhi căn bản không phải một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Dương Chính Sơn đoán chừng Tuyết Tiếu Nhi hẳn là có hơn hai mươi tuổi, hoặc là hơn ba mươi tuổi, về phần tuổi tác có thể hay không lớn hơn một chút, khả năng không phải rất lớn.

Coi như Tuyết Linh Cung công pháp lại đặc thù, cũng không có khả năng để cho người ta thanh xuân mãi mãi.

"Còn có thực lực của nàng, nàng hẳn là có không kém gì ngươi tổ mẫu thực lực!" Dương Chính Sơn lại nói.

"Lợi hại như vậy?" Dương Uyển Thanh trương miệng rộng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tổ mẫu của nàng chính là Úc Thanh Y, có nửa bước Tiên Thiên tu vi.

Mà Tuyết Tiếu Nhi nhìn liền cùng cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, nhưng cũng có nửa bước Tiên Thiên thực lực, cái này khiến nàng khó mà tin tưởng.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Ngươi a, quá coi thường ngươi cái này Tuyết nhi tỷ tỷ."

"Ngươi có chú ý đến hay không bên người nàng kia bốn thị nữ?"

Dương Uyển Thanh lắc đầu.

"Bốn thị nữ, nhìn đều là hơn hai mươi tuổi, nhưng mỗi người đều muốn Hậu Thiên tầng sáu trở lên tu vi!" Dương Chính Sơn nói.

Đây đều là Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này phát hiện.

Vị kia Tuyết bà bà thâm bất khả trắc, Tuyết Tiếu Nhi là thâm tàng bất lộ, bên người nàng thị nữ cũng đều là lợi hại võ giả.

Duy chỉ có bình thường điểm ngược lại là Tuyết Trung Tẫn, có chừng lấy Hậu Thiên tầng tám tu vi.

Dương Uyển Thanh còn ở vào trong lúc khiếp sợ, Dương Chính Sơn cười cười, "Cho nên nàng có thể đi Kim Long vương triều, ngươi không thể đi!"

"Mặc dù gia gia có thể nắm các nàng chiếu cố ngươi, nhưng ngươi đi theo sẽ chỉ trở thành các nàng vướng víu, đối với ngươi mà nói không có chỗ tốt gì!"

"Nha!" Dương Uyển Thanh có chút thất lạc lên tiếng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Như vậy đi, qua một thời gian ngắn ngươi Vân Xảo cô cô sẽ đến kinh, đến thời điểm ngươi có thể cùng ngươi Vân Xảo cô cô đi ra ngoài chơi!"

Vương Vân Xảo đến kinh là vì Vương Minh Triết việc hôn nhân, mặc dù việc này Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y có thể quyết định, nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là để Vương Vân Xảo đến kinh cùng một chỗ quyết định tương đối tốt.

"Cùng Vân Xảo cô cô đi ra ngoài chơi?" Dương Uyển Thanh đầu tiên là vui mừng, nhưng lập tức kịp phản ứng, "Vân Xảo cô cô làm xong việc về sau, không phải muốn về Trọng Sơn trấn sao?"

"Đúng a, ngươi có thể đi theo nàng đi Trọng Sơn trấn!" Dương Chính Sơn cười tủm tỉm nói.

Dương Uyển Thanh lập tức ỉu xìu, "Vậy vẫn là quên đi thôi, ta còn là ở tại Kinh đô đi!"

"Ha ha ha" Dương Chính Sơn bị nàng nhỏ biểu lộ làm vui vẻ.

Đem Dương Uyển Thanh muốn đi ra ngoài chơi tâm tư bỏ đi rơi, Dương Chính Sơn tiếp tục nghiên cứu lên Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đan phương.

Cái này Ngọc Cốt Băng Tâm Đan luyện chế cần phải so Tráng Cốt đan khó nhiều.

Mà lại hắn chỉ có một viên Băng Tâm quả có thể dùng, nhất định phải cẩn thận mới được.

. . .

Chảy về hướng đông nước trôi, lá rụng nhao nhao.

Dương Chính Sơn mặc dù người tại Kinh đô, nhưng hắn kì thực đã cách xa triều đình trung tâm quyền lực.

Vô luận là nội các lục bộ, vẫn là ngũ quân Đô Đốc phủ, kỳ thật hắn đều cắm không lên tay.

Cho dù là Diên Bình Đế đối với hắn tín trọng có thừa, cũng không cách nào cải biến sự thực như vậy.

Mà Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không có cảm thấy thất vọng hoặc thất lạc, bởi vì đây là hắn tận lực duy trì kết quả.

Đã hắn đã buông xuống Trọng Sơn trấn, vậy liền không cần thiết lại cho chính mình tìm gói đồ.

Hắn đã là Tiên Thiên võ giả, cũng không cần thiết tham dự vào trên triều đình tranh quyền đoạt lợi bên trong.

Cho nên Dương Chính Sơn rất an tâm hưởng thụ lên loại này không có gói đồ cuộc sống an nhàn.

Tu luyện, luyện dược, kết bạn, ngậm kẹo đùa cháu, cuộc sống của hắn mặc dù nhàn nhã, nhưng cũng không buồn tẻ.

Trong nhà vô cùng náo nhiệt, trên triều đình ồn ào, trong giang hồ ngươi phương hát thôi bên ta đăng tràng, gia sự quốc sự chuyện thiên hạ, mọi chuyện lọt vào tai, nhưng lại mọi chuyện tùy ý.

Thời gian nhoáng một cái lại là ba năm qua đi.

Diên Bình năm năm, cuối xuân bốn tháng.

Song song ngói tước hành thư án, điểm điểm Dương Hoa nhập nghiên mực. Ngồi chơi cửa sổ nhỏ đọc Chu Dịch, không biết xuân đi bao nhiêu lúc.

Tĩnh An Hầu phủ, chủ viện nhà chính bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi ở dưới mái hiên, cầm một phong thư kiện không nhanh không chậm nhìn xem.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y ngồi tại giường La Hán bên trên, chính thêu lên một kiện trường sam, Thanh Hà cùng Hồng Vân hai cái này đại nha hoàn thì tại bên cạnh đánh lấy ra tay.

Xem hết phong thư trong tay, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng phun ra một hơi tới.

"Trọng Sơn trấn thiếu nợ cuối cùng là trả sạch!"

Thời gian bốn năm, trọn vẹn thời gian bốn năm, Chu Lan cuối cùng đem hắn lưu tại Trọng Sơn trấn nợ nần cho trả sạch.

Vô luận là Tổng binh phủ phát ra nợ phiếu, vẫn là từ Trọng Sơn tiền trang mượn tạm tiền tiết kiệm, bây giờ cuối cùng là toàn bộ trả sạch.

"Trả sạch liền tốt, tỉnh ngươi cả ngày nhớ!" Úc Thanh Y một bên thêu lên trường sam, vừa nói.

Ba năm này, Dương Chính Sơn rất ít hỏi đến trên triều đình sự tình, ngoại trừ Diễn Võ các bên ngoài, hắn tối đa cũng chính là chú ý một cái Trọng Sơn trấn tình huống.

Dương Chính Sơn đứng dậy, đem phong thư trong tay thu lại, cười nói: "Chu Lan dự định để Lạc Phi Vũ làm Tây Lộ Định Hồ vệ tham tướng, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Bây giờ Trọng Sơn trấn không còn là lục lộ tham tướng, mà là biến thành tám đường.

Thiết kế thêm Bắc Lộ Hắc Vân vệ tham tướng cùng Tây Lộ Định Hồ vệ tham tướng.

Cái này Tây Lộ Định Hồ vệ trụ sở ngay tại Trọng Sơn trấn bắc địa khu vực phía Tây, cũng chính là tới gần Ngột Lương Hồ tộc khu vực.

Năm đó Dương Chính Sơn chế định kế hoạch chính là từng bước một từng bước xâm chiếm Ngột Lương Hồ tộc không gian sinh tồn, mà bây giờ Chu Lan chính là tại thi hành kế hoạch này.

Nàng muốn đem Định Hồ vệ xem như một viên cái đinh, trước đính tại mênh mông trên đại thảo nguyên, sau đó đang chậm rãi thành lập đồn bảo, tiến tới từng bước xâm chiếm Ngột Lương Hồ tộc thảo nguyên..