Chương 511: Diên Bình năm năm, cuối xuân bốn tháng.

Chương 511: Diên Bình năm năm, cuối xuân bốn tháng.

"Ta có thể có ý kiến gì?" Chu Lan nghi ngờ ngẩng đầu lên.

Mặc dù Lạc Phi Vũ là sư đệ của nàng, nhưng những năm này Lạc Phi Vũ một mực tại trong quân là, đã sớm không phải trước đây cái kia lỗ mãng thiếu niên.

Dương Chính Sơn ngồi tại giường La Hán bên trên, nói ra: "Cái này Định Hồ vệ cũng không phải cái tốt địa phương, một khi Định Hồ vệ xây thành, kia chắc chắn trở thành Ngột Lương Hồ tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Ta đoán chừng không bao lâu, Ngột Lương Hồ tộc liền sẽ quy mô tập kích Định Hồ vệ!"

Ba năm này, Ngột Lương Hồ tộc mặc dù giảm bớt đối Bắc Nguyên trấn quấy nhiễu, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền suy yếu.

Ngột Lương Hồ tộc giảm bớt đối Bắc Nguyên trấn quấy nhiễu, đó là bởi vì Ngột Lương Hồ tộc nội bộ đang tiến hành quyền lực thay đổi.

Ô Thác tiểu vương tử thuận lợi ngồi lên Ngột Lương Vương vị trí, đồng thời hắn đã đem Ngột Lương Hồ tộc nội bộ lực lượng cho vuốt thuận.

Lại thêm ba năm này Ngột Lương Hồ tộc mưa hòa gió thuận, vô tai vô nạn, bây giờ Ngột Lương Hồ tộc xem như đã khôi phục nguyên khí, so với trước đây xâm lấn Liêu Tây lúc khả năng còn muốn cường đại.

Cho nên tiếp xuống Định Hồ vệ tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận thậm chí khả năng có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Lạc Phi Vũ cái này thời điểm đi làm Tây Lộ Định Hồ vệ tham tướng, tính nguy hiểm vẫn là rất lớn.

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Việc này ta không có ý kiến, Phi Vũ tại Chu tướng quân dưới trướng nghe lệnh, đó chính là Chu tướng quân binh, Chu tướng quân muốn làm sao dùng vậy liền dùng như thế nào, tại ta tại Thiên Thanh kiếm phái mà nói, đều không có quyền nhúng tay trong quân sự vụ!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy ta liền cho Chu Lan hồi âm, để chính nàng quyết định đi!"

Mấy năm này Thiên Thanh kiếm phái phát triển không tệ, trong quân có Lạc Phi Vũ trông nom, thượng võ ti có Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mặt mũi tại, Thiên Thanh kiếm phái đệ tử nếu là muốn mưu cái việc phải làm hoặc chức quan, vẫn là rất dễ dàng.

Úc Thanh Y gật gật đầu, lại cúi đầu thêu lên trong tay quần áo.

Dương Chính Sơn đi vào thư phòng, hơi nghĩ nghĩ, liền cho Chu Lan trở về một phong thư.

Hắn chủ yếu là muốn nhắc nhở Chu Lan xem chừng Ngột Lương Hồ tộc đột nhiên tập kích.

Về phần cái khác, hắn đều ly khai Trọng Sơn trấn bốn năm, cũng không cần mù chỉ huy.

"Hầu gia!"

Ngay tại Dương Chính Sơn đem thư tín viết xong lúc, Hồng Vân đi vào thư phòng.

"Ừm! Chuyện gì?" Dương Chính Sơn đem thư chứa ở trong phong thư, thuận miệng hỏi.

Hồng Vân nói: "Lục quản gia nói Lâm Triển thiếu gia tới, phía trước viện chờ lấy Hầu gia, tựa hồ có chuyện gì gấp."

Ngô Hải năm ngoái cuối năm về hưu, hiện tại Tĩnh An Hầu phủ đại quản gia là Lục Thọ.

"Lâm Triển, hắn có thể có chuyện gì gấp?"

Dương Chính Sơn có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là đứng dậy hướng phía tiền viện đi đến.

Ba năm này Lâm Triển một mực tại Binh bộ đảm nhiệm chủ sự, mặc dù một mực không có lên chức, nhưng hắn tại Binh bộ lẫn vào còn không tệ.

Đi vào tiền viện phòng khách riêng, Dương Chính Sơn nhìn thấy Lâm Triển đang ngồi ở trong phòng trà.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Dương Chính Sơn đi vào phòng trà, khoát tay một cái nói: "Ngồi đi, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Triển vội vàng cấp Dương Chính Sơn châm trà, về sau nói ra: "Nửa tháng trước, Giang Nam Úc Châu bị cướp biển tập kích, Úc Châu châu thành thành phá, bên trong thành bách tính tử thương vượt qua vạn người, liền Tri Châu nha môn đều bị cướp biển một mồi lửa đốt!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu lại.

Đại Vinh Đông Nam duyên hải thường xuyên lại nhận cướp biển tập kích quấy rối, bất quá đồng dạng tình huống dưới sẽ không xuất hiện đại quy mô tập kích quấy rối, bởi vì những này cướp biển đều là đến từ Đại Vinh Đông Nam hải vực thế lực.

Đại Vinh lực uy hiếp vẫn phải có, Đông Nam hải vực thế lực này cũng không dám tuỳ tiện chọc giận Đại Vinh.

Cho nên quấy nhiễu vùng duyên hải cướp biển phần lớn đều là một chút kẻ liều mạng, số lượng của bọn họ không có rất nhiều, thực lực cũng coi như không lên cường đại, có thể làm việc cũng chính là tập kích một cái duyên hải thôn xóm.

Giống như vậy tập kích một tòa châu thành sự tình, Đại Vinh cùng thật lâu chưa từng xuất hiện.

"Việc này có quan hệ gì tới ngươi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lâm Triển nói: "Đệ tử vừa mới nhận được Lại bộ điều lệnh, thăng chức Úc Châu Tri Châu!"

Dương Chính Sơn cau mày hỏi: "Vì cái gì cho ngươi đi Úc Châu?"

"Là Trần Đồng huy Trần đại nhân tiến cử đệ tử, hôm nay tảo triều, Lại bộ nói muốn tìm một vị giỏi về quân sự quan viên đi Úc Châu, thế là Trần đại nhân liền thừa cơ tiến cử đệ tử!" Lâm Triển nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Úc Châu vừa mới gặp cướp biển tập kích, cái này thời điểm xác thực cần một vị giỏi về quân sự Tri Châu đi tọa trấn.

Mà Lâm Triển cũng đúng là một cái nhân tuyển thích hợp, sư thừa chiến công hiển hách Tĩnh An Hầu, lại tại Binh bộ nhậm chức mấy năm, mặc dù không có chủ chính một phương kinh nghiệm, nhưng cùng quân chính tới nói, kinh nghiệm của hắn cũng không ít.

Bất quá Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là ôm một phần hoài nghi.

Bây giờ trên triều đình tranh đấu càng rõ ràng, cơ hồ đã thành hai phái đối chọi cục diện.

Đảng tranh!

Không sai, đây chính là Đại Vinh triều đình hiện trạng.

Diên Bình Đế cân bằng chi thuật sáng tạo ra hiện tại đảng tranh cục diện.

Đối với loại sự tình này, Dương Chính Sơn là không nguyện ý lẫn vào, nhưng là khó đảm bảo sẽ có người tính toán đến Dương Chính Sơn trên đầu.

Mặc dù mấy năm này Dương Chính Sơn rất ít chú ý triều chính, nhưng cái này không có nghĩa là trên triều đình văn võ bá quan liền sẽ không để ý đến hắn.

Đối với rất nhiều người mà nói, hắn cái này Tĩnh An Hầu vẫn rất có giá trị lợi dụng.

Đương nhiên, không có người sẽ đến lôi kéo hắn, bởi vì hắn là huân quý, huân quý trời sinh liền cùng những cái kia quan văn nước tiểu không đến một cái ấm bên trong.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, mới nói ra: "Nếu là tại tảo triều đã nói việc này, vậy ngươi không muốn đi cũng không được!"

"Đệ tử không phải là không muốn đi, chỉ là trong lòng không chắc!" Lâm Triển khẽ thở dài một tiếng.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi sợ cái gì? Muốn làm sao thì làm vậy, xảy ra chuyện còn có sư phụ cho ngươi đỉnh ra đây!"

"Chỉ cần ngươi trên xứng đáng bệ hạ, hạ xứng đáng bách tính, cái kia sư phụ liền có thể bảo đảm ngươi lo toan không lo!"

Điểm ấy lực lượng hắn vẫn phải có.

Lâm Triển nghe vậy, trong lòng lập tức buông lỏng không ít.

"Đệ tử bái tạ ân sư!" Lâm Triển bái nói.

Dương Chính Sơn đem hắn nâng đỡ, "Tốt, ngươi ta sư đồ không cần đến những này nghi thức xã giao."

"Ngươi cái gì thời điểm xuất phát?"

"Ngày mai liền xuất phát! Úc Châu chuyện gấp, Lại bộ thúc giục gấp, đệ tử phải nhanh một chút xuất phát!"

"Đợi chút nữa để Đinh Thu cho ngươi chọn một đội hộ vệ mang theo trên người!" Dương Chính Sơn nói.

Lâm Triển chần chờ một cái, "Cái này có phải hay không không tốt lắm!"

"Có cái gì không tốt, để ngươi mang lên ngươi liền mang theo, có bọn hắn, ngươi tại Úc Châu cũng coi là có mấy cái giúp đỡ!" Dương Chính Sơn nói.

Lâm Triển cũng cảm thấy chính mình cần một chút giúp đỡ, liền không tiếp tục cự tuyệt.

Dương Chính Sơn lại từ sau lưng trong ngăn tủ lấy ra một cái rương gỗ, mở ra cái rương, bên trong đặt vào rất nhiều màu xanh bình sứ nhỏ..