Chương 512: Lần này đi vạn dặm, đừng quên sơ tâm!

Chương 512: Lần này đi vạn dặm, đừng quên sơ tâm!

"Đi ra ngoài bên ngoài, phải làm cho tốt hoàn toàn chuẩn bị, ta chỗ này còn có không ít đan dược, ngươi cầm một chút đi dùng!"

Vừa nói, hắn một bên tại trong rương chọn chọn lựa lựa.

Trong rương bình sứ rất nhiều, trưng bày cũng tương đối lộn xộn.

"Đây là Tráng Cốt đan, ngươi ngày bình thường có thể dùng đến tu luyện, trước cho ngươi năm viên đi!"

"Đây là hoàng liên thanh mạch đan, có thể dùng đến giải độc!"

"Đây là Hồng Hoa Hoạt Huyết Đan, dùng để trị liệu nội thương!"

. . .

Dương Chính Sơn liên tiếp tìm ra bảy tám loại đan dược về sau, lần nữa cầm lấy một cái bình sứ, "Đây là tám vị địa hoàng hoàn, tư âm bổ thận, ách "

Hắn đột nhiên phát hiện trong này tựa hồ xâm nhập vào một cái không đứng đắn đồ vật, bất quá hắn vẫn là chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ách, đây là ngươi sư đệ luyện chế, liền không cho ngươi, miễn cho ngươi ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ!"

Nói, hắn lại đem cái này tám vị địa hoàng hoàn đem thả hạ.

Lâm Triển gặp đây, nhịn không được cười nói: "Sư đệ còn ưa thích luyện những này đồ vật!"

"Ai, cái này muốn trách lão phu biết người không rõ, để hắn tìm một cái không đáng tin cậy nhạc phụ!" Dương Chính Sơn một mặt bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn nói chính là Vương Minh Triết, Vương Minh Triết đã cùng hai năm trước thành gia, hắn thê tử là Thái Y viện viện làm Tôn Vạn Chân, lúc đầu Dương Chính Sơn là muốn mời Tôn Vạn Chân dạy bảo một cái Vương Minh Triết y thuật cùng luyện đan chi thuật.

Tuyệt đối không nghĩ tới cái này lão tiểu tử thế mà cảm thấy Vương Minh Triết tại y thuật tới thiên tư Trác Việt, liền động thu đồ suy nghĩ.

Có thể Vương Minh Triết là Dương Chính Sơn đồ đệ, hơn nữa còn là Dương Chính Sơn nuôi lớn đồ đệ, cái này hắn sao có thể cướp đi.

Thế là hắn tới một chiêu đường cong cứu quốc, đồ đệ không được, vậy chỉ thu con rể, bởi vì cái gọi là một con rể nửa cái.

Vừa vặn kia thời điểm Úc Thanh Y cùng Vương Vân Xảo cũng đang giúp Vương Minh Triết tìm kiếm thích hợp đối tượng, Tôn Vạn Chân liền để tự mình nương tử đến Dương gia bái phỏng một cái.

Hai nhà hợp lại mà tính, phát hiện cái này thật đúng là cái lương phối.

Dương Chính Sơn ngay từ đầu cũng cảm thấy không tệ, Tôn Vạn Chân tiểu nữ nhi giống như Vương Minh Triết lớn, tướng mạo tính không lên thêm ra chúng, nhưng cũng mi thanh mục tú, mà lại nàng chẳng những có tập võ, còn quen đọc các loại sách thuốc.

Duy nhất xác định chính là tính tình phương diện hơi cay cú điểm, bất quá điểm ấy đối Vương Minh Triết thích hợp nhất, Vương Minh Triết cái này lười biếng tính tình nhất định phải có người trông coi hắn mới được, không phải cái này tiểu tử có thể tại trên giường ngủ đến chết.

Có cái mạnh mẽ điểm nàng dâu trông coi, cũng miễn cho cái này tiểu tử lười biếng.

Ra ngoài phương diện này cân nhắc, Dương Chính Sơn cũng liền đồng ý cửa hôn sự này.

Dương gia cùng Tôn gia rất nhanh liền đem hai người hôn sự đứng yên xuống dưới, tại Diên Bình ba năm tháng sáu phần thành thân.

Mà Dương Chính Sơn sở dĩ nói Tôn Vạn Chân không đáng tin cậy, là bởi vì Tôn Vạn Chân luôn luôn dạy Vương Minh Triết một chút không đứng đắn đồ vật.

Tỉ như tám vị địa hoàng hoàn, Tỏa Dương cố thận đan, ngũ tử diễn tông hoàn, thất bảo râu đẹp đan, rùa hươu hai tiên đan các loại.

Dương Chính Sơn lúc này mới biết rõ Tôn Vạn Chân nhất am hiểu y thuật chính là Tráng Dương Thuật, mà hắn nhất am hiểu luyện chế đan dược chính là các loại bổ thận Tráng Dương đan thuốc.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Hoàng Đế nha, tam cung lục viện phi tần vô số, không nhiều bồi bổ, sao có thể đi.

Mà Tôn gia lại là ngự y thế gia, nhà bọn hắn nghiên cứu nhiều nhất tự nhiên cũng chính là các loại thuốc bổ.

Nhả rãnh một cái Tôn Vạn Chân, Dương Chính Sơn tiếp tục nói với Lâm Triển: "Những này đan dược ngươi cũng mang lên đi, phòng trước vô hại!"

"Vậy đệ tử liền từ chối thì bất kính!" Lâm Triển nhận đan dược.

Lập tức Dương Chính Sơn lại cùng Lâm Triển hàn huyên một hồi, Lâm Triển liền đưa ra cáo từ.

Ngày thứ hai Lâm Triển liền đi Úc Châu nhậm chức đi, mà Dương Chính Sơn thì đi Diễn Võ các.

Bây giờ Diễn Võ các đã không phải là ba năm trước đây Diễn Võ các, trước kia Diễn Võ các chỉ có phòng xá hơn trăm ở giữa, quan lại bất quá hơn bốn mươi người, đệ tử bất quá hơn ba trăm người, mà bây giờ Diễn Võ các có lầu các vài chục tòa, phòng xá hơn ngàn ở giữa, quan lại nhiều đến hơn trăm, đệ tử càng là nhiều đến một ngàn năm trăm người.

Vẻn vẹn là năm ngoái, Diễn Võ các liền chiêu thu hơn tám trăm tên đệ tử, không dám nói đem Đại Vinh tất cả thiên tài thu sạch vào trong các, nhưng Dương Chính Sơn dám nói Đại Vinh tương lai võ đạo anh tài đều sắp xuất hiện từ Diễn Võ các.

Cưỡi ngựa đi vào Diễn Võ các nha môn trước cổng chính, Dương Chính Sơn trực tiếp đem dây cương giao cho sau lưng hầu cận Lý Xương, sau đó long hành hổ bộ bước vào nha môn.

"Bái kiến Hầu gia!"

"Bái kiến Hầu gia!"

Trong nha môn quan lại nhìn thấy Dương Chính Sơn, đều khom mình hành lễ, Dương Chính Sơn thì mặt mỉm cười gật đầu đáp lại.

Ba năm này hắn cơ hồ cách mỗi ba năm ngày liền sẽ tới một lần Diễn Võ các, mặc dù không có mọi chuyện tự mình làm, nhưng Diễn Võ các hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Từ quan lại đến đệ tử, đối với hắn cái này Vũ Chính đại nhân đều là mười phần tôn kính.

Đi vào nha môn nhà chính, Khương Hạ lập tức đón lên, "Hầu gia!"

"Ừm, cái này hai ngày không có việc gì a?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khương Hạ cười nói: "Hầu gia, ngược lại là có chuyện cần Hầu gia tự mình xử lý!"

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn gặp hắn cười, biết không phải là chuyện gì xấu.

Khương Hạ cười nói: "Địch Vân Hổ hôm qua đột phá đến Hậu Thiên tầng bốn!"

"Nha!" Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Nhanh như vậy?"

Địch Vân Hổ là Diễn Võ các nhóm đầu tiên đệ tử trong đó một cái, hắn xuất thân từ Vũ Khang Bá Phủ, là Vũ Khang Bá địch chúc mừng năm mới thứ tư tử.

"Cũng không tính nhanh, đã ba năm!" Khương Hạ nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng đúng, đều đã đi qua hơn ba năm.

Địch Vân Hổ gia nhập Diễn Võ các thời điểm, liền đã có Hậu Thiên tầng hai tu vi, kia thời điểm hắn cơ hồ là Diễn Võ các tuổi tác lớn nhất, tu vi cao nhất đệ tử.

Mà bây giờ Địch Vân Hổ đã có 25 tuổi, 25 tuổi có Hậu Thiên tầng bốn tu vi, không thể nói Địch Vân Hổ không xuất sắc, chỉ có thể nói Địch Vân Hổ còn chưa tới làm cho không người nào có thể tiếp nhận tình trạng.

"Gọi hắn đến đây đi, đây là chúng ta Diễn Võ các cái thứ nhất tốt nghiệp, ta muốn hỏi một chút hắn muốn đi đâu người hầu!" Dương Chính Sơn nói.

Tiến vào Diễn Võ các yêu cầu hai mươi hai tuổi trở xuống, có Hậu Thiên cảnh tu vi.

Mà từ Diễn Võ các tốt nghiệp yêu cầu thì là tuổi tác đến hai mươi tám tuổi, hoặc tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng bốn.

Diễn Võ các đệ tử tốt nghiệp về sau, sẽ được đề cử đến Binh bộ Vũ Tuyển ti, từ Vũ Tuyển ti bổ nhiệm chức quan.

Mặc dù Địch Vân Hổ tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi tám tuổi, nhưng hắn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, mang ý nghĩa hắn tùy thời có thể lấy từ Diễn Võ các tốt nghiệp.

Sau một lát, Khương Hạ liền mang theo một người tướng mạo đường đường, dáng vóc thẳng tắp thanh niên nam tử đi tới Dương Chính Sơn thư phòng.

"Đệ tử Địch Vân Hổ bái kiến sư phó!" Địch Vân Hổ nhìn thấy Dương Chính Sơn, thần sắc chấn động, trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu bái nói.

Diễn Võ các tất cả đệ tử đều xem như Dương Chính Sơn môn sinh, mặc dù không bằng tay nắm tay dạy dỗ đồ đệ thân cận, nhưng cũng là đường đường chính chính quan hệ thầy trò.

Chẳng những có sư đồ chi danh còn có sư đồ chi thực.

Mặc dù Dương Chính Sơn không phải mỗi ngày đợi tại Diễn Võ các, nhưng hắn mỗi lần tới Diễn Võ các đều sẽ đi võ đài chỉ điểm những đệ tử này, trước kia đệ tử ít, nhóm đệ tử nhận Dương Chính Sơn chỉ điểm số lần tương đối nhiều, hiện tại đệ tử nhiều, mỗi cái đệ tử bị Dương Chính Sơn chỉ điểm số lần cũng liền biến ít, đại khái hai ba tháng mới có thể nhận một lần chỉ điểm.

Mặc dù mỗi lần chỉ điểm chỉ là mấy câu, nhưng lấy Dương Chính Sơn tu vi cùng đối võ đạo lý giải, cho dù là mấy câu cũng có thể để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là bọn hắn tại Diễn Võ các tu luyện tiến cảnh xác thực muốn so trong nhà lúc tu luyện nhanh rất nhiều..