Chương 512: Lần này đi vạn dặm, đừng quên sơ tâm!

Chương 512: Lần này đi vạn dặm, đừng quên sơ tâm!

Đây là bởi vì nước linh tuyền nguyên nhân, nhưng bọn hắn không biết rõ nước linh tuyền tồn tại, cho nên chỉ có thể đem nó quy tội tại Dương Chính Sơn chỉ điểm bên trên.

Cũng bởi vậy nhóm đệ tử đối Dương Chính Sơn chỉ điểm chi ân phá lệ kính trọng.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, đưa tay đỡ dậy Địch Vân Hổ, cười nói: "Không tệ không tệ! Ngươi thế nhưng là chúng ta Diễn Võ các cái thứ nhất tốt nghiệp đệ tử, từ nay về sau ngươi chính là Diễn Võ các Đại sư huynh!"

"Đệ tử tu vi có thể có chỗ tiến cảnh, toàn bộ nhờ sư phó chỉ điểm!" Địch Vân Hổ có chút ngượng ngùng nói.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thế nào, có muốn hay không đi nha môn? Thượng Vũ tự, Cấm vệ quân  biên quân, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi muốn đi đâu, vi sư tự mình cho ngươi viết thư đề cử!"

Diễn Võ các tốt nghiệp đệ tử có thể thu được dạng gì chức quan, chủ yếu nhìn hai cái nhân tố, một là Diễn Võ các thư đề cử, người này năng lực như thế nào, Diễn Võ các tự nhiên nhất rõ ràng, cho nên Diễn Võ các đệ tử tốt nghiệp lúc đều sẽ cầm tới một phần Diễn Võ các thư đề cử.

Thứ hai nhân tố liền muốn nhìn Binh bộ Vũ Tuyển ti, dù sao Vũ Tuyển ti chưởng thi quan võ phẩm cấp, tuyển thụ, thăng điều, công thưởng sự tình.

Địch Vân Hổ nghĩ nghĩ, sau đó nói ra: "Đệ tử muốn đi biên quân!"

"Biên quân! Vì sao muốn đi biên quân." Dương Chính Sơn kinh dị nhìn xem hắn.

So với Thượng Vũ tự cùng Cấm vệ quân  biên quân không thể nghi ngờ muốn gian khổ một chút.

"Đệ tử muốn lập công!" Địch Vân Hổ thần sắc kiên nghị nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đại khái minh bạch ý nghĩ của hắn.

Địch Vân Hổ mặc dù xuất thân từ Vũ Khang Bá Phủ, nhưng hắn chỉ là một cái con thứ, Vũ Khang Bá Phủ phú quý quan hệ với hắn cũng không lớn.

Nếu như Vũ Khang Bá Phủ phân gia, hắn tối đa cũng liền có thể phân điểm ruộng đồng, làm ông nhà giàu.

Mà Vũ Khang Bá có thể cho hắn tài nguyên tu luyện cùng nhân mạch tài nguyên cũng rất ít, nếu như hắn nghĩ ra đầu người, vậy cũng chỉ có thể trên chiến trường chém giết.

Cấm vệ mười hai doanh có rất ít lập công cơ hội, Thượng Vũ tự ngược lại là có rất nhiều lập công cơ hội, nhưng Thượng Vũ tự thiên hướng về triều đình nha môn, cũng không phải là quân đội.

"Ngươi muốn đi đâu cái biên trấn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Địch Vân Hổ nghĩ nghĩ, nói ra: "Sư phó, Trọng Sơn trấn có thể chứ?"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ta không đề nghị ngươi đi Trọng Sơn trấn."

"Vì sao?" Lần này đến phiên Địch Vân Hổ không hiểu.

Dương Chính Sơn cười nói: "Bởi vì Trọng Sơn trấn tinh binh cường tướng quá nhiều, ngươi đi rất khó ngoi đầu lên!"

Địch Vân Hổ muốn đi Trọng Sơn trấn, hiển nhiên là bởi vì hắn quan hệ, dù sao Dương Chính Sơn là từ Trọng Sơn trấn đi ra.

Thế nhưng là Địch Vân Hổ có thể tại Trọng Sơn trấn trở nên nổi bật sao?

Đáp án là rất khó!

Bây giờ Trọng Sơn trấn không phải Đại Vinh chín đại biên trấn bên trong binh lực nhiều nhất một cái, khả năng cũng không phải nhất cường đại một cái, nhưng nếu như luận võ giả số lượng, kia Trọng Sơn trấn tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng trấn thứ nhất.

Địch Vân Hổ tưởng tượng, cũng đúng a, Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn ngây người nhiều năm như vậy, mang ra tinh binh cường tướng vô số, nếu như hắn đi, làm sao có thể tại nhiều như vậy tinh binh cường tướng bên trong ra mặt.

"Như vậy đi, ngươi đi Bắc Nguyên trấn đi, lão phu cho rằng Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc tất có một trận đại chiến, ngươi muốn lập công hẳn không phải là việc khó!"

"Bất quá có đại chiến liền mang ý nghĩa nguy hiểm, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

Dương Chính Sơn nhắc nhở.

Địch Vân Hổ thần sắc kiên nghị nói: "Đệ tử định đem thẳng tiến không lùi, tuyệt đối sẽ không sư phó dạy bảo!"

"Rất tốt! Ngươi có phần này quyết tâm liền tốt!" Dương Chính Sơn tán dương nhìn hắn một cái.

Muốn lập công, vậy sẽ phải trước làm tốt chiến tử chuẩn bị, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi, đây là Dương Chính Sơn trên chiến trường kêu đi ra khẩu hiệu, cũng là  « Luyện Binh Kỷ Thực » bên trong miêu tả tín niệm.

Đi đến trước thư án, Dương Chính Sơn lưu loát viết một phong thư đề cử.

"Đi thôi, lần này đi vạn dặm, đừng quên sơ tâm!"

Dương Chính Sơn đem thư đề cử giao cho Địch Vân Hổ, động viên nói.

Địch Vân Hổ cảm xúc bành trướng, "Đệ tử bái biệt sư phó!"

Hắn lần nữa quỳ xuống đất dập đầu.

Ly khai Diễn Võ các về sau, hắn nghĩ gặp lại Dương Chính Sơn sẽ rất khó, mà nếu như hắn đi Bắc Nguyên trấn, khả năng mấy năm cũng không thể về.

Trong lúc nhất thời, Địch Vân Hổ nỗi lòng mười phần phức tạp, có cảm kích, có không bỏ, còn có đối tương lai chờ mong cùng thấp thỏm, có thể nói là ngũ vị tạp trần, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đi thôi, không bao lâu, ngươi rất nhiều sư đệ đều sẽ ly khai Diễn Võ các!" Dương Chính Sơn đỡ dậy hắn đến, nói.

"Vâng, sư phó bảo trọng!"

Địch Vân Hổ khom người rời khỏi thư phòng.

Dương Chính Sơn nhìn hắn bóng lưng, vuốt râu cười cười.

Kỳ thật hắn đối cái này Địch Vân Hổ cũng không quen thuộc, Diễn Võ các có nhiều như vậy đệ tử, hắn không có khả năng mỗi một cái đều quen thuộc.

Nhưng là cái này không trở ngại hắn đối Địch Vân Hổ có chỗ chờ mong.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn tại Diễn Võ các chỉ điểm nhóm đệ tử lúc tu luyện, trong hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong, Diên Bình Đế chính giận tím mặt.

Bịch một tiếng, Diên Bình Đế một quyền hung hăng đập vào trên thư án.

"Ghê tởm, bọn hắn vì sao dám can đảm như thế? Bọn hắn vì sao dám can đảm như thế?"

Diên Bình Đế tức giận uống hỏi.

Trong thư phòng, một đám thái giám đều là kinh hoảng quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Mà tại trước thư án, Uông Trung Trực đồng dạng quỳ trên mặt đất, "Còn xin bệ hạ bớt giận!"

"Bớt giận!" Diên Bình Đế căm tức nhìn Uông Trung Trực, "Những này Thạc Thử làm ra như vậy táng tận thiên lương sự tình, trẫm làm sao có thể bớt giận!"

Mấy năm này Diên Bình Đế dưỡng khí công phu tiến triển rất nhiều, có rất ít nổi giận thời điểm.

Nhưng là hôm nay hắn thật sự là nhịn không được trong lòng lửa giận.

Mà để hắn tức giận như vậy sự tình chính là Úc Châu cướp biển tập thành sự tình.

"Bệ hạ, việc cấp bách là muốn đem việc này tra cái tra ra manh mối, đem kia ác đồ toàn bộ điều tra, lấy an ủi hơn vạn dân chúng vô tội vong hồn!" Trần Trung Thuật cũng khuyên lơn.

Diên Bình Đế hít sâu một hơi, lắng lại một cái phẫn nộ tâm tư, sau đó chậm rãi ngồi trên ghế.

"Các ngươi đều đứng lên đi!"

"Tạ bệ hạ!".