Chương 513: Úc Châu loạn cục

Chương 513: Úc Châu loạn cục

"Nói một chút, các ngươi còn tra được cái gì!" Diên Bình Đế nhìn xem Uông Trung Trực.

Uông Trung Trực vội vàng trả lời: "Khởi bẩm bệ hạ, ngoại trừ Thị Bạc ti cùng cướp biển có quan hệ bên ngoài, chúng ta còn phát hiện Giang Nam rất nhiều nhà giàu đều cùng cướp biển có liên hệ!"

"Mà lại chúng ta phát hiện những này cướp biển khả năng cùng Tinh Nguyệt môn có quan hệ!"

Diên Bình Đế nhướng mày, "Tinh Nguyệt môn?"

Uông Trung Trực nói: "Không sai, chính là Tinh Nguyệt môn. Chúng ta tại Hải Châu phủ phát hiện Tinh Nguyệt môn Khai Dương tinh đường đường chủ Ngưu Bôn."

"Hai năm này Thượng Vũ tự không phải vẫn luôn tại truy nã Tinh Nguyệt môn võ giả sao?" Diên Bình Đế sắc mặt có chút khó coi.

Ba năm này thời gian, Thượng Vũ tự nhưng không có nhàn rỗi.

Tại đem Đại Vinh bên trong tất cả giang hồ thế lực lý rõ ràng về sau, Thượng Vũ tự liền bắt đầu dọn dẹp những cái kia Đại Vinh ngoại bộ thế lực tại Đại Vinh cảnh nội thiết lập cứ điểm.

Trọng điểm dọn dẹp đối tượng chính là Tinh Nguyệt môn Thất Tinh đường, thời gian ba năm, Thất Tinh đường trụ sở đã toàn bộ bị tìm đến, đồng thời toàn bộ bị phá hủy.

Bất quá Thất Tinh đường còn có không ít dư nghiệt trốn khỏi Thượng Vũ tự truy sát, hoặc trốn về Tinh Nguyệt đảo, hoặc che giấu tung tích tiềm phục tại phố xá sầm uất bên trong.

Trong đó nguyên Khai Dương tinh đường đường chủ Ngưu Bôn chính là một cái.

"Bệ hạ, việc này cũng không thể trách Thượng Vũ tự, Tinh Nguyệt môn cao thủ đông đảo, muốn đem bọn hắn người toàn bộ bắt lấy, cơ hồ là chuyện không thể nào!" Uông Trung Trực nhẹ nói.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, hắn cũng không phải đang trách tội Thượng Vũ tự, hắn chỉ là đang giận buồn bực cái này Tinh Nguyệt môn.

"Có thể biết rõ bọn hắn vì sao muốn tập kích Úc Châu thành?"

Uông Trung Trực hơi chần chờ một cái, mới nói ra: "Khả năng chức tạo cục có quan hệ!"

"Tại sao lại nhấc lên chức tạo cục?" Diên Bình Đế hỏi.

Bên cạnh Trần Trung Thuật hai con ngươi nhắm lại, lộ ra một vòng nguy hiểm tinh mang.

Chức tạo cục vốn là nội đình cơ cấu, thiết lập tại Ti Lễ giám phía dưới, chuyên môn là cung đình chế tạo cần thiết hàng dệt tơ, đồng thời cũng đều vì triều cống mậu dịch cung cấp các loại hàng dệt tơ.

Hiện tại chức tạo cục mặc dù về Hoàng Thương ti quản hạt, nhưng trên thực tế vẫn là từ nội đình bọn thái giám giám thị.

Bình mới rượu cũ, chức tạo cục y nguyên nắm giữ tại Ti Lễ giám phía dưới, mà Trần Trung Thuật thế nhưng là Ti Lễ giám chưởng ấn.

Nếu là chức tạo cục ngoại trừ vấn đề, vậy hắn cái này Ti Lễ giám chưởng ấn khó từ tội lỗi.

Uông Trung Trực nói ra: "Hải Châu chức tạo cục tại Úc Châu có bốn tòa phường dệt, mà cái này bốn tòa phường dệt trong vòng một đêm toàn bộ biến thành tro tàn."

Úc Châu thành thành phá đi đêm, cả tòa thành trì ánh lửa ngút trời, bị thiêu hủy phòng xá rất nhiều, liền Tri Châu nha môn đều bị thiêu hủy. Mặc dù nhìn bốn tòa phường dệt cùng một chỗ thiêu hủy rất hợp lý, thế nhưng là vấn đề là Úc Châu bên trong thành bốn tòa phường dệt cũng không phải là cùng một chỗ.

Úc Châu thành là từ cửa nam bị phá thành, bị thiêu hủy địa phương cũng phần lớn lấy thành trì Nam Thành làm chủ, mà bốn tòa phường dệt bên trong nhưng lại một tòa tại Thành Bắc, Thành Bắc bị thiêu hủy địa phương không nhiều, nhưng vừa vặn bao hàm phường dệt ở bên trong.

Cho nên Bí Vũ vệ mật thám mới phát giác được việc này khả năng cùng chức tạo cục có quan hệ.

Diên Bình Đế vuốt vuốt mi tâm, hắn cảm giác việc này càng ngày càng phức tạp.

Chức tạo cục xem như nội đình cơ cấu, Thị Bạc ti thì là ngoại đình nha môn, Giang Nam nhà giàu thành phần tương đối phức tạp, có phú thương, có quan lại gia tộc, còn có võ đạo gia tộc.

Mà Tinh Nguyệt môn cùng cướp biển có thuộc về ngoại bộ thế lực.

Nếu như nói Tinh Nguyệt môn cùng cướp biển có quan hệ, cái này cũng không khó lý giải.

Đông Hải hải vực có rất nhiều cướp biển, mà Tinh Nguyệt môn lại ở Đông Nam hải vực, bọn hắn vốn là khống chế một chút cướp biển. Nếu là bọn họ thúc đẩy cướp biển tập kích Úc Châu thành, như vậy cũng tốt giải thích.

Hai năm này Thượng Vũ tự vẫn luôn đang đả kích Thất Tinh đường, bọn hắn muốn trả thù Đại Vinh cũng hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là vì sao lại liên lụy đến Thị Bạc ti cùng chức tạo cục?

"Thị Bạc ti người các ngươi bắt sao?" Diên Bình Đế hỏi

"Không có, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, chúng ta cũng không có động thủ!" Uông Trung Trực trả lời.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, "Vậy liền tiếp tục tra, nhất định phải tra cái tra ra manh mối! Trẫm sẽ để cho Thượng Vũ tự phối hợp ngươi!"

Bí Vũ vệ tra án là chuyên nghiệp, bất quá Bí Vũ vệ phụ trách sự tình có rất nhiều, không có khả năng triệu tập quá nhiều lực lượng đặt ở Giang Nam.

Bí Vũ vệ trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là tìm kiếm Thần Dương giáo tung tích, ba năm này, Thần Dương giáo thật giống như thật không tồn tại, vô luận là Bí Vũ vệ hay là Thượng Vũ tự đều không có tìm được Thần Dương giáo tung tích.

Hiện tại Bí Vũ vệ đã đem ánh mắt đặt ở Đại Vinh ở ngoài, điều động rất nhiều nhân thủ đi Đông Nam hải vực cùng Đại Vinh phương nam rất nhiều vương triều.

Cho nên hiện tại Bí Vũ vệ không thể điều quá nhiều nhân thủ, bất quá Thượng Vũ tự hạ hạt Giang Nam thượng võ ti có đủ nhiều nhân thủ.

"Thần tuân chỉ!" Uông Trung Trực lĩnh chỉ.

Đạt được ý chỉ về sau, Uông Trung Trực đi trước Thượng Vũ tự tìm được Trương Loan, hướng Trương Loan cho mượn một ít nhân thủ sau lúc này mới tiến về Giang Nam.

Giang Nam là Đại Vinh giàu có nhất địa khu, Giang Nam chẳng những lương thực sản lượng đầy đủ, mà còn có phát đạt tơ dệt nghiệp cùng bông vải tơ lụa nghiệp, trừ cái đó ra, còn có trà nghiệp, chế đào nghiệp, rượu nhưỡng nghiệp, dược nghiệp, tạo ngành đóng tàu các loại ngành nghề, Giang Nam đều có được trời ưu ái ưu thế.

Lại thêm Giang Nam nguồn nước phong phú, sông lớn sông lớn, hồ nước biển lớn quán thông, vận tải đường thuỷ cùng với tiện lợi, này mới khiến Giang Nam trở thành Đại Vinh giàu có nhất địa khu.

Mà Úc Châu chính là tỉnh Giang Nam Cửu phủ bốn châu một trong, hắn ở vào Giang Nam góc đông bắc, là Giang Nam trọng yếu nhất tơ sống nơi sản sinh một trong.

Lúc này Úc Châu tình huống so Lâm Triển dự liệu còn nghiêm trọng hơn, làm hắn đi vào Úc Châu về sau phát hiện bị cướp biển tập kích không chỉ chỉ có Úc Châu thành, còn có rất nhiều thôn trấn bị cướp biển cướp sạch.

Đồng thời tại cướp biển tập kích Úc Châu thành về sau, y nguyên có quy mô nhỏ cướp biển tại Úc Châu cảnh nội chạy trốn.

Từ Úc Châu bắc bộ nhập cảnh, những nơi đi qua, không ít thôn xóm đều bị cướp sạch, chết vì tai nạn bách tính không biết bao nhiêu.

Một tòa trong thôn xóm, Lâm Triển nhìn xem bốc lên khói đặc phòng ốc cùng thi thể khắp nơi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Tứ gia! Chỉ có một đứa bé còn sống!" Một gã hộ vệ ôm một cái oa oa thẳng khóc tã lót đi vào Lâm Triển trước mặt.

Hộ vệ này là Dương gia hộ vệ, bởi vì Lâm Triển tại Dương gia lớn lên, lại là Dương Chính Sơn đồ đệ, tuổi tác tại Minh Thành, Minh Chí cùng Minh Hạo phía dưới, cho nên Dương gia người hầu cùng hộ vệ liền đem hắn xưng là tứ gia.

Nhìn xem trong ngực hài tử, Lâm Triển hốc mắt xoát một cái đỏ lên, hắn nhớ tới chính mình, cũng nhớ tới Vương Minh Triết, kia thời điểm Vương Minh Triết cũng liền như thế lớn.

Nếu là Dương Chính Sơn chứa chấp bọn hắn, có lẽ hắn khả năng đã sớm chết đói, mà Vương Minh Triết khẳng định sẽ chết đói, kia thời điểm chỉ dựa vào Vương Vân Xảo khẳng định không cách nào nuôi sống Vương Minh Triết.

"Chiếu cố tốt hắn, về sau hắn chính là ta đồ đệ!"

"Rõ!" Hộ vệ cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận tã lót tới.

Lâm Triển nhìn xem thi thể đầy đất, đôi mắt lóe âm hàn tinh mang.

"Đi, chúng ta đi trước châu thành!"

Hắn không có thời gian vùi lấp những này gặp nạn bách tính, việc cấp bách là hắn phải nhanh một chút đuổi tới châu thành, sau đó tổ chức binh sĩ cùng thanh niên trai tráng tiêu diệt toàn bộ những cái kia còn tại chạy trốn cướp biển.

Một nhóm hơn hai mươi người lao vùn vụt tại trên quan đạo, tới gần giữa trưa lúc đến Úc Châu thành.

Úc Châu thành bốn phía cửa thành đóng chặt, trên tường thành có không ít sĩ tốt tại phòng thủ.

Lâm Triển cưỡi ngựa đi vào dưới cửa thành, ngang đầu nhìn xem trên tường thành thủ thành binh lính.

"Dưới thành là người phương nào?" Thủ thành binh lính cao giọng hô.

"Bản quan là tân nhiệm Úc Châu Tri Châu Lâm Triển." Lâm Triển cao giọng hô.

Trên tường thành binh lính nghe vậy đầu tiên là nghị luận một phen, về sau nói ra: "Còn xin Lâm đại nhân chờ một lát, cho tiểu nhân đi trước bẩm báo!"

Lâm Triển gật gật đầu, cũng không có cảm thấy bất mãn, ngược lại tâm đến hơi nới lỏng một hơi.

Có thủ thành binh lính, điều này nói rõ Úc Châu thành còn không có triệt để mất khống chế, chuyện này đối với cục diện trước mắt tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt..