Chương 513: Úc Châu loạn cục

Chương 513: Úc Châu loạn cục

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, một người mặc giáp vải trung niên nam tử đi vào cửa thành lầu trước, hắn đầu tiên là nhìn một chút Lâm Triển một đoàn người, về sau hô: "Còn xin Lâm đại nhân đem thăng chức công văn đặt ở giỏ bên trong!"

Nói, trên tường thành liền để xuống một cái cái sọt, Lâm Triển lấy ra Lại bộ cho hắn công văn để một hộ vệ đặt ở trong cái sọt.

Lại qua nửa khắc đồng hồ, đóng chặt cửa thành mở ra, thân mặc giáp vải trung niên nam tử dẫn mười mấy tên sĩ tốt từ cửa thành ra.

"Hạ quan Hải Châu vệ Tả thiên hộ Lý Bác Nhiên bái kiến Lâm đại nhân, vừa rồi có nhiều bất kính chỗ, còn xin Lâm đại nhân thứ lỗi!" Lý Bác Nhiên tiến lên bái nói.

Lâm Triển xuống ngựa đỡ dậy Lý Bác Nhiên, "Lý thiên hộ không cần đa lễ."

Lý Bác Nhiên đứng dậy đánh giá một cái Lâm Triển, bất quá khi hắn thấy rõ Lâm Triển trẻ tuổi khuôn mặt lúc, không khỏi hơi sững sờ, đồng thời trong lòng nhịn không được sinh ra một vòng đắng chát.

Quá trẻ tuổi, triều đình làm sao phái tới như thế một cái tuổi trẻ quan viên.

Lâm Triển xác thực tuổi trẻ, bây giờ hắn cũng bất quá mới 26 tuổi, dù là hắn đã để râu, nhưng hắn y nguyên lộ ra rất trẻ trung.

Trước mắt Úc Châu cục diện, Lý Bác Nhiên càng kỳ vọng triều đình có thể phái tới một vị lão luyện thành thục Tri Châu chủ trì đại cục.

Hiển nhiên Lâm Triển không phù hợp hắn lão luyện thành thục dự đoán.

"Lâm đại nhân, chúng ta trước vào thành đi!" Lý Bác Nhiên nói.

Lâm Triển khẽ vuốt cằm, lập tức trở mình lên ngựa tiến vào bên trong thành.

Bên trong thành tình huống coi như không tệ, mặc dù có thể nhìn thấy rất nhiều bị thiêu hủy địa phương, nhưng là trên đường phố coi như sạch sẽ, chỉ là từng nhà phủ lên Bạch Lăng.

"Lâm đại nhân, Tri Châu nha môn bị thiêu hủy, chúng ta tạm thời tìm một chỗ khách sạn làm làm việc địa điểm!"

Lý Bác Nhiên dẫn Lâm Triển đi tới một cái khách sạn, trong khách sạn tự nhiên không có khách nhân, chỉ có một ít binh sĩ cùng quan lại, nhìn mấy vị lộn xộn.

"Tình huống tương đối phức tạp, điều kiện đơn sơ chút, còn xin Lâm đại nhân thứ lỗi!" Lý Bác Nhiên nhẹ nói, đồng thời còn quan sát đến Lâm Triển sắc mặt.

Lâm Triển chỉ là khẽ vuốt cằm, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Còn xin Lý thiên hộ giúp ta những huynh đệ này an bài một cái chỗ ở nghỉ ngơi một cái đi."

Lý Bác Nhiên gặp Lâm Triển không có ghét bỏ nơi này, hơi nới lỏng một hơi, bất quá hắn lập tức nói ra: "Nơi này gian phòng đều trụ đầy, đằng sau còn có mấy gian phòng nhỏ ngược lại là có thể đưa ra đến!"

"Không có việc gì, có cái ngủ địa phương là được, mọi người chen chen chịu đựng một cái!" Lâm Triển không thèm để ý khoát khoát tay.

Lý Bác Nhiên vội vàng để cho người ta đi an bài, rất nhanh hắn liền cho Lâm Triển một đoàn người đưa ra ba gian phòng, khẳng định là không có giường giường ngủ, mọi người chỉ có thể ngả ra đất nghỉ, cũng may hiện tại Úc Châu không lạnh, làm sao cũng có thể thích hợp đi ngủ.

Các loại ở địa phương an bài thỏa đáng, Lâm Triển bọn người đem hành lý sau khi để xuống, lập tức lại tới khách sạn đại đường.

Lúc này trong hành lang nhiều mười mấy người, Lý Bác Nhiên giới thiệu nói: "Vị này chính là tân nhiệm Tri Châu rừng Lâm đại nhân!"

Lâm Triển phối hợp đem chính mình công văn đem ra, đưa cho đám người truyền đọc.

"Hạ quan Hải Châu vệ Phó thiên hộ Vương Thụy Hoa bái kiến Lâm đại nhân!"

"Hạ quan Úc Châu đồng tri Chương Du bái kiến Tri Châu đại nhân!"

Mấy người nhao nhao bái nói.

Lâm Triển nghe xong đám người tự giới thiệu về sau, ánh mắt rơi vào Úc Châu đồng tri Chương Du trên thân.

"Chương đại nhân, ngươi nói trước đi nói Tri Châu nha môn sự tình đi!"

Tri Châu nha môn bị thiêu hủy, tiền nhiệm Tri Châu một nhà lão tiểu bao hàm trong nha môn rất nhiều quan lại binh sĩ cùng dân tráng đều bị sát hại.

Trước mắt Úc Châu bên trong thành chức quan tối cao Chương Du cái này tòng Lục phẩm đồng tri.

Chương Du sắc mặt có chút tái nhợt nói ra: "Hồi đại nhân lời nói, Tri Châu nha môn hiện tại đã không còn có cái gì nữa, bị giết quan lại có mười tám người, binh sĩ nha dịch có hơn ba mươi người, ngoại trừ mấy cái lại mục cùng thư lại bên ngoài, chỉ còn lại hạ quan cùng Ninh đại nhân!"

Hắn nói tới Ninh đại nhân chính là Úc Châu Phán Quan Ninh Viễn sông, một cái đầu tóc hoa râm tiểu lão đầu.

"Hiện tại chúng ta có thể điều động binh sĩ có bao nhiêu?" Lâm Triển lại hỏi.

Chương Du nói ra: "Ngoại trừ Lý thiên hộ mang tới năm trăm binh sĩ bên ngoài, bên trong thành còn có sáu trăm Tuần Kiểm ti binh sĩ, ngoài ra còn có nha dịch bộ khoái hơn một trăm người, cùng hạ quan vừa mới chiêu mộ dân tráng hơn tám trăm người!"

Lâm Triển nghe vậy, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Lý Bác Nhiên cái này Thiên hộ thuộc về Hải Châu vệ, hắn cái này Tri Châu có thể không quyền điều động Hải Châu vệ, cái này thời điểm Hải Châu vệ có thể an bài một cái Thiên hộ tới phụ trách thành phòng đã coi như là phụ trách nhiệm.

Về phần Tuần Kiểm ti, Tuần Kiểm ti chức trách tra xét không đường dẫn ra ngoài người, truy nã đào phạm, đả kích buôn lậu, giữ gìn bình thường thương khách vãng lai các loại, nhưng nói thật Tuần Kiểm ti binh sĩ căn bản không có tác dụng lớn.

Còn lại chính là bộ khoái cùng dân tráng, dân tráng coi như xong, đều là chút người bình thường, liền binh sĩ cũng không tính là.

Ngược lại là bộ khoái bên trong có không ít có thể chịu được dùng một lát võ giả.

Các cấp nha môn nha dịch cùng bộ khoái bên trong có không ít đều là võ giả, thậm chí không thiếu hậu thiên võ giả, mặc dù không có quá mạnh võ giả, nhưng bọn hắn phụ trách phá án và bắt giam vụ án, đuổi bắt tội phạm, rất nhiều thời điểm muốn đối mặt võ giả tội phạm, cho nên thực lực vẫn có một ít.

"Thượng võ ti đâu? Bên trong thành nhưng có thượng võ ti?" Lâm Triển lại hỏi.

Chương Du lắc đầu, "Chúng ta Úc Châu còn không có thiết lập thượng võ ti, ngược lại là Hải Châu phủ tại năm ngoái thiết trí thượng võ ti!"

Lâm Triển không có cảm thấy ngoài ý muốn, trước mắt Thượng Vũ tự đã bắt đầu tại các phủ thiết kế thêm thượng võ ti, bất quá châu thành còn không có toàn bộ thiết kế thêm, có chút châu thành đã thiết lập, có chút thì không có.

"Tiền lương đâu? Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu tiền lương!"

"Nha môn bổng lộc thương cùng thuế ngân đều bị cướp biển cướp sạch, bất quá bên trong thành quan thương vẫn còn, quan thương bên trong có cây lúa hai vạn thạch!"

Lâm Triển gật gật đầu, trong tay có lương trong lòng không hoảng hốt, hai vạn thạch không coi là nhiều, nhưng cũng đầy đủ dùng một đoạn thời gian.

Sau đó hắn lại hỏi thăm một cái bên trong thành tình huống, trước mắt bên trong thành còn lại bách tính còn có hơn ba vạn người, không hơn trăm họ đều là lòng người bàng hoàng, từng cái trốn ở trong nhà không dám ra ngoài.

Mà Úc Châu hạ hạt có ba cái huyện thành, cái này ba cái huyện thành ngược lại là không có lọt vào cướp biển tập kích, nhưng là ba cái huyện thành bây giờ cũng là cửa thành đóng chặt, bởi vì còn có cướp biển tại chạy trốn nguyên nhân, bọn hắn căn bản không dám mở cửa thành.

Hiểu rõ đại thể tình huống về sau, Lâm Triển lại hỏi: "Đô Ti nha môn không có điều động quân đội đến đây tiêu diệt toàn bộ chạy trốn cướp biển?"

Chương Du cùng Lý Bác Nhiên nhìn nhau, nói ra: "Hẳn là có, bất quá quân đội tựa hồ vẫn còn chưa qua đến!"

Lâm Triển nhướng mày, "Cũng không đến là có ý gì?"

"Úc Châu phụ cận chỉ có Hải Châu vệ cùng Tang Châu vệ có thể dùng, bất quá Tang Châu vệ là thủy sư, nghe nói bọn hắn đã đuổi bắt cướp biển, về phần Hải Châu vệ!" Chương Du nhìn về phía Lý Bác Nhiên.

Lý Bác Nhiên cười khổ một cái, "Hải Châu vệ chức trách chủ yếu là thủ Vệ Hải châu phủ, từ Úc Châu cướp biển xuất hiện về sau, Hải Châu vệ liền đem binh lực đặt ở Hải Châu phủ, chỉ huy sứ đại nhân chỉ phái hạ quan đến Úc Châu thành."

Lâm Triển nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì.

Mặc dù Lý Bác Nhiên nói không rõ không sở, nhưng hắn vẫn là nghe minh bạch.

Hải Châu vệ chỉ huy sứ đoán chừng là cái sợ chết chủ, không dám tới Úc Châu tiêu diệt toàn bộ cướp biển, liền núp ở Hải Châu phủ cảnh nội, kỳ thật hắn làm như vậy cũng không phải sai, so với Úc Châu đến, Hải Châu phủ không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

Tại Úc Châu lọt vào cướp biển tập kích lúc, thủ Vệ Hải châu phủ không bị cướp biển tập kích, cũng coi là hợp tình hợp lý.

Mà Lý Bác Nhiên được phái đến Úc Châu đến, cái này hiển nhiên là bị thượng quan xa lánh, nếu không Hải Châu vệ hoàn toàn có thể không phái người đến Úc Châu.

Bất quá Lâm Triển ngược lại là đối Lý Bác Nhiên ấn tượng rất tốt, Úc Châu bên trong thành còn ở vào khả khống trạng thái, đây cũng là Lý Bác Nhiên công lao.

Nếu là không có Lý Bác Nhiên tại, cái này Úc Châu thành sợ là sẽ phải loạn thành một bầy..