Chương 514: Đùa giỡn nhà lành thiếu nữ?

Chương 514: Đùa giỡn nhà lành thiếu nữ?

"Tri Châu quan ấn vẫn còn chứ?" Lâm Triển hơi trầm tư một cái, hỏi.

"Khắp nơi tại." Chương Du vội vàng lấy ra một khối bị đốt đen quan ấn đưa cho Lâm Triển, "Cũng may chút cướp biển không biết rõ quan ấn ở đâu, hạ quan tìm rất lâu mới tìm được."

Lâm Triển trong lòng buông lỏng, quan ấn còn tại liền tốt.

Nếu là không có quan ấn coi như phiền toái.

Quan ấn đều là từ công bộ công tượng chế tác, nếu là có quan ấn mất đi, muốn bổ sung, là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Mà không có quan ấn, rất nhiều chuyện đều không tiện xử lý.

Lâm Triển tiếp nhận quan ấn nhìn một chút, mặc dù phía trên đốt đen, bất quá quan ấn vẫn là hoàn chỉnh, không có bị hư hao.

"Giấy bút!" Lâm Triển đối bên người Đinh Lộ phân phó một tiếng.

Đinh Lộ lập tức tìm đến bút mực giấy nghiên đặt ở trước mặt trên bàn vuông.

Lâm Triển liên tiếp viết bốn đạo công văn.

"Đại Thạch, ngươi lập tức dẫn người đi phủ Tô Châu, mời Đô Ti nha môn, Bố chính sứ ti nha môn cân đối điều binh tiêu diệt toàn bộ cướp biển sự tình."

Đinh Lộ là Đinh Thu nhi tử, vẫn luôn đi theo Lâm Triển.

Mà Lỗ Đại Thạch thì là Dương gia hộ vệ, lần này chính là hắn dẫn đội đi theo Lâm Triển.

"Ây!" Lỗ Đại Thạch tiến lên đáp.

Lâm Triển hỏi: "Hầu phủ lệnh bài mang theo sao?"

"Mang theo!" Lỗ Đại Thạch nói.

"Nếu là có người lãnh đạm, liền dùng Hầu phủ lệnh bài!" Lâm Triển phân phó nói.

Nha môn làm việc tình huống không cần nghĩ chính là biết rõ, Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi.

Hắn một cái Tri Châu phái người đi Đô Ti nha môn cùng Bố chính sứ nha môn làm việc, lãnh đạm đều là nhẹ, rất có thể sẽ lọt vào không nhìn.

Nhưng Tĩnh An Hầu phủ liền không đồng dạng, Dương Chính Sơn vẫn là tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, còn mang theo thiếu phó chức suông.

Mà Giang Nam Đô Ti vừa vặn về tả quân Đô Đốc phủ quản hạt, có tầng này quan hệ tại, Đô Ti nha môn hẳn là sẽ không coi nhẹ Lâm Triển đưa đi công văn.

"Đinh Lộ ngươi dẫn người Hải Châu phủ Thượng Vũ ti, mời Thượng Vũ ti điều động nhân thủ tới tiêu diệt toàn bộ cướp biển!" Lâm Triển lại đem một phần công văn giao cho Đinh Lộ.

Hải Châu Thượng Vũ ti mặc dù không có quá nhiều nhân thủ, nhưng Thượng Vũ ti quan sai đều là võ giả, hắn thực lực không phải đồng dạng sĩ tốt có thể so sánh.

Cho dù là Thượng Vũ ti chỉ phái hai ba mươi người đến, cũng là một cỗ không nhỏ trợ lực.

"Lý thiên hộ, làm phiền ngươi phái người đem phần này công văn cho Hải Châu vệ đưa đi, để bọn hắn mau chóng điều khiển binh lực đến Úc Châu tiêu diệt toàn bộ cướp biển!"

Lâm Triển đem cuối cùng một phần công văn đưa cho Lý Bác Nhiên.

Lý Bác Nhiên nhìn một chút trong tay công văn, có chút chần chờ.

Lâm Triển nhìn ra hắn chần chờ, "Bản quan trước đó tại Binh bộ nhậm chức, ngươi có thể lên báo đưa cho ngươi thượng quan!"

Tại Binh bộ nhậm chức là Lâm Triển tư lịch, đại biểu cho hắn tại Binh bộ có nhân mạch quan hệ, mà Binh bộ chưởng quan võ tuyển thụ khảo khóa, Vệ sở quan viên không thể nhất đắc tội chính là Binh bộ quan viên.

Lý Bác Nhiên nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, "Hạ quan cái này sắp xếp người đưa đi!"

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Lâm Triển lại tại bên trong thành tuần tra một phen.

. . .

Kinh đô, Tĩnh An Hầu phủ.

Dương Chính Sơn ngay tại chỉ điểm Thái tử, Đại Vương cùng An Thần Huy tu luyện.

An Vương tại năm ngoái bị phong làm Thái tử, mà Dương Chính Sơn cũng có một cái Thái tử Thái phó chức quan.

Thái tử Thái phó nha, chính là Thái tử lão sư, mà Thái phó thì là Hoàng Đế lão sư, cũng là Hoàng Đế phụ tá đại thần.

Bất quá vô luận là Thái tử Thái phó vẫn là Thái phó, kỳ thật đều là chức suông, cũng không có thực quyền.

Thậm chí đều không nhất định là Thái tử hoặc Hoàng Đế lão sư, chỉ là làm chức quan phẩm cấp một cái tăng lên mà thôi.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cái này Thái tử Thái phó là thực sự, hắn thật là Thái tử lão sư.

Trong viện, Thái tử thân mặc một bộ màu vàng sáng trang phục, cầm trong tay một thanh trường kiếm lả tả vũ động, kiếm chiêu tiêu sái ăn khớp, một chiêu một thức ở giữa đều mang mấy phần lăng lệ chi thế.

Dương Chính Sơn nhìn xem hài lòng gật đầu  chờ Thái tử luyện qua một bộ kiếm pháp, hắn mở miệng nói: "Không tệ, Thái tử kiếm pháp lại tinh tiến không ít!"

"Đây đều là sư phó lối dạy tốt!" Thái tử ôn nhuận như ngọc cười nói.

Ba năm này, hắn vẫn luôn đi theo Dương Chính Sơn tu luyện, ngay từ đầu hắn đối võ đạo cũng không có hứng thú quá lớn, thế nhưng là theo Dương Chính Sơn dạy bảo, hắn tu vi càng ngày càng cao, đối võ đạo lý giải cũng càng ngày càng nhiều, cái này khiến hắn đối võ đạo hứng thú cũng liền trở nên càng lúc càng lớn.

Thời gian ba năm, hắn tu vi từ Đoán Thể cảnh đổi lực cấp độ tăng lên đến Hậu Thiên tầng một, tăng lên không thể bảo là không lớn.

Dương Chính Sơn cười cười, tiến lên cầm lấy một thanh trường kiếm, nói ra: "Kiếm pháp trên đã không có vấn đề, bất quá tại kình khí bên trên, Thái tử còn muốn chênh lệch rất nhiều!"

"Thái tử tu luyện cương phong kình, cương phong kình coi trọng một cái cương mãnh. . ."

Dương Chính Sơn một bên giảng thuật, một bên huy động trường kiếm.

"Cương mãnh không phải nhanh chóng, cũng không phải cuồng bạo, mà là một loại lực đại thế chìm!"

Trường kiếm đánh xuống, rõ ràng tốc độ không phải rất nhanh, lại cho người ta một loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Quỳ Ngưu Kình cần chú ý là bộc phát, kia cương phong kình coi trọng chính là một cái tiếp tục ổn định chuyển vận.

Hậu Thiên kình khí công pháp mặc dù không giống nhau, nhưng hắn bản chất chính là đối kình khí vận dụng.

Những công pháp này không có tốt xấu phân chia mạnh yếu, có chỉ là cái người lý giải cùng vận dụng.

Dương Chính Sơn mặc dù không có tu luyện qua cương phong kình, nhưng cái này không trở ngại hắn vận dụng cương phong kình.

Thái tử tính tình khuynh hướng ôn hòa trầm ổn, cho nên tại vận dụng cương phong kình bên trên, hắn thiên hướng về trầm ổn, nhưng tương tự cũng có chút yếu đuối.

Trầm ổn là ưu điểm, yếu đuối là khuyết điểm, đây là hắn tính cách mang tới ưu khuyết điểm.

Tính cách sẽ ảnh hưởng vận dụng kình khí phương pháp, thật giống như một tính tình nóng nảy người đi đường cùng một tính cách lười biếng người đi đường động tác là không đồng dạng.

Mà đối với kình khí tu luyện tới nói, tính cách ưu khuyết điểm đối kình khí ảnh hưởng là rất lớn.

Bất quá tính cách ưu điểm không nhất định sẽ trở thành kình khí vận dụng ưu điểm.

Giống như trầm ổn, chuyện này đối với Thái tử tới nói, không thể nghi ngờ là tính cách trên ưu điểm, nhưng là nếu như vận dụng tại kình khí vận dụng lên, trầm ổn quá mức cũng là một cái khuyết điểm.

Đồng lý, quá mức yếu đuối là Thái tử khuyết điểm, nhưng ở kình khí bên trên, yếu đuối lại không nhất định là khuyết điểm.

Mấu chốt ở chỗ một cái độ.

Vừa nhanh vừa mạnh, nhu mà không kém.

Đây tương đối phù hợp Thái tử đối kình khí vận dụng.

Dương Chính Sơn hướng dẫn từng bước chỉ điểm lấy Thái tử, quá giờ tý thỉnh thoảng lại so với hoạch hai lần.

Mà cách đó không xa, Đại Vương quơ trường thương truyền đến trận trận tiếng sấm.

Cùng Thái tử so sánh, Đại Vương võ đạo thiên phú càng tốt hơn  lại hắn vẫn là một cái võ si, tất cả tâm tư đều đặt ở võ đạo.

Mà hắn chỗ tu luyện công pháp chính là Quỳ Ngưu Kình, lại tại kình khí vận dụng lên cùng trước kia Dương Chính Sơn rất tương tự.

Có thể nói Đại Vương võ đạo tu luyện nhất giống Dương Chính Sơn, so Dương Minh Thành ba huynh đệ, Lâm Triển cùng Vương Minh Triết đều muốn giống Dương Chính Sơn..