Chương 514: Đùa giỡn nhà lành thiếu nữ?

Chương 514: Đùa giỡn nhà lành thiếu nữ?

Về phần An Thần Huy, đó chính là một cái khác bộ dáng, An Thần Huy tu luyện chính là thiện nước kình, lấy từ 'Thượng Thiện Nhược Thủy' chi ý, hắn sử dụng vũ khí lại là vòng thủ hai tay trực đao, mũi đao hơi gấp, đao dài bốn thước.

Đao này rõ ràng là lăng lệ vô cùng binh khí, nhưng An Thần Huy tu luyện lại là thiện nước kình.

Nhìn tựa hồ không ghép đôi, nhưng trên thực tế mâu thuẫn chính là An Thần Huy đặc điểm, bởi vì mâu thuẫn đại biểu cho biến hóa, mang ý nghĩa cả công lẫn thủ, coi trọng một cái tùy cơ ứng biến.

Kỳ thật An Thần Huy tu luyện càng giống An Vũ Hành, mặc dù ba năm này đều là Dương Chính Sơn đang dạy hắn, nhưng hắn cơ sở là An Vũ Hành cho hắn đánh, mà Dương Chính Sơn cũng không có thay đổi trụ cột của hắn, mà là tại trụ cột của hắn trên lấy thừa bù thiếu.

Vẫn là câu nói kia, không có lợi hại nhất công pháp, chỉ có thích hợp nhất chính mình công pháp.

Hai canh giờ, Dương Chính Sơn đem ba người đều chỉ điểm một lần.

Tới gần chạng vạng tối, ba cái đồ đệ nhao nhao cáo từ ly khai, mà Dương gia tiểu bối cũng đều nhao nhao trở về.

Bây giờ Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu, Vương Minh Triết, Khương Ninh cùng Dương Thừa Hiền đều ở ngoài thành đội hộ vệ bên trong huấn luyện, mặc dù Dương Thừa Nghiệp đã tiếp nhận ba bốn năm huấn luyện, nhưng Dương Chính Sơn vẫn không có để hắn dừng lại.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải mỗi ngày đều đi đội hộ vệ huấn luyện, mà là huấn luyện ba Thiên Hưu hơi thở ba ngày, nghỉ ngơi ba ngày không phải thật sự nghỉ ngơi, mà là muốn học cái khác, tỉ như Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu muốn học binh pháp, đọc sách các loại, mà Vương Minh Triết thì đi tìm Tôn Vạn Chân học y thuật cùng luyện đan.

Dù sao Dương Chính Sơn cho bọn hắn an bài rõ ràng, muốn trộm lười, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Về phần Dương gia nữ hài cũng đừng nghĩ nhàn rỗi, võ đạo tu luyện là cơ sở, cái khác muốn học liền học.

Hiện tại bên trong Hầu phủ y nguyên sắp đặt học đường, ngoại trừ Dương gia hài tử bên ngoài, Dương gia còn có rất nhiều gia sinh tử cũng ở trong đó học tập.

Ngay tại Dương Chính Sơn về chủ viện chuẩn bị ăn cơm thời điểm, Lục Thọ đi lại vội vã đi tới chủ viện.

"Hầu gia, trong cung đưa tới tấu chương." Lục Thọ đem một phần sổ gấp đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Ai đưa tới?"

"Người kia tự xưng là ngự tiền thái giám Lý Thượng vui. Hắn vội vã trở về phục mệnh, lão nô liền cho hắn trăm lượng bạc!" Lục Thọ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, tiếp nhận tấu chương đến mở ra.

Hắn rất kỳ quái vì sao muốn đem tấu chương đưa đến hắn nơi này đến, bất quá đã đưa tới vậy liền xem một chút đi.

Làm Dương Chính Sơn xem hết trong tấu chương cho lúc, trên mặt lộ ra khó coi thần sắc, cũng minh bạch Diên Bình Đế để cho người ta đem phần tấu chương này đưa tới.

Đây là một phần vạch tội hắn tấu chương, lại nói trên triều đình đã thật lâu chưa từng xuất hiện vạch tội hắn tấu chương, giống như từ hắn biểu hiện ra Tiên Thiên tu vi về sau, liền không có người tiếp tục bắn ra hặc qua hắn.

Mà vạch tội hắn vấn đề thì là gia giáo không nghiêm, gia phong bất chính, nói có Tĩnh An Hầu đệ tử bên đường đùa giỡn nhà lành thiếu nữ.

Tấu chương là Kinh đô tuần tra thành Tây Ngự sử Chu Ninh Vĩ xách tấu, mà bị đùa giỡn nhà lành thiếu nữ cũng là Chu Ninh Vĩ tiểu nữ nhi, một cái mười tuổi tiểu nha đầu.

Dựa theo Chu Ninh Vĩ nói, chính là hắn nữ nhi hôm qua ra ngoài thăm bạn lúc, bị một cái hơn mười tuổi đăng đồ tử ôm, mà cái này đăng đồ tử là từ một hiệu sách bên trong ra, trải qua hạ nhân hỏi thăm biết được là Tĩnh An Hầu phủ người.

Dưới ban ngày ban mặt, bên đường đùa giỡn nhà lành thiếu nữ!

Cái này mẹ nó là xuất hiện ở Tĩnh An Hầu phủ?

Dương Chính Sơn có chút không tin tưởng, nhưng lại không thể không tin tưởng.

Việc này dù sao việc quan hệ nữ nhi danh dự, chỉ cần Chu Ninh Vĩ đầu óc chưa đi đến nước, liền không khả năng lấy chuyện này tới nói nói dối.

"Đi đem Thừa Nghiệp, Thừa Mậu, Thừa Hiền, Thừa Hữu gọi tới, còn có Khương Ninh, người sáng suốt, Minh Chiêu."

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, phân phó nói.

Dương gia hơn mười tuổi thiếu niên cũng liền những thứ này.

"Ây!" Lục Thọ lên tiếng, liền đi hô người.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, bảy người toàn bộ đi tới chủ viện.

Trong này Thừa Nghiệp lớn nhất, đã 21 tuổi, Minh Chiêu nhỏ nhất, mới mười một tuổi.

Hơn mười tuổi thiếu niên, hẳn là có Thừa Hiền, Thừa Hữu, Khương Ninh cùng Minh Chiêu phù hợp nhất. Cái khác liền có vẻ hơi lớn!

Dương Chính Sơn nhìn xem đứng thành một hàng tiểu tử, hỏi: "Hôm qua các ngươi ai ở bên ngoài đùa giỡn nhà lành thiếu nữ?"

Mấy người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy một mặt mờ mịt, tựa hồ không minh bạch đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, nhưng lập tức lại là một mặt hiếu kì, nhao nhao quay đầu hướng phía Thừa Hữu nhìn lại.

Dương Thừa Hữu trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, "Các ngươi nhìn ta làm gì, không phải ta, ta không có!"

Dương gia đệ tử bên trong, muốn nói nhất nghịch ngợm gây sự, kia Dương Thừa Hữu tuyệt đối có thể xếp hạng thứ nhất.

Từ nhỏ đến lớn, liền cái này tiểu tử nhất là làm ầm ĩ.

Dương Chính Sơn đều có chút hoài nghi Dương Thừa Hữu, hắn cảm thấy Dương Thừa Hiền cái này tiểu tử có khả năng nhất biến thành một cái hoàn khố đệ tử.

Bất quá Dương Thừa Hữu mặc dù nháo đằng một chút, nhưng bản tính không xấu, cũng không có dài lệch ra.

Về phần những người khác, Thừa Nghiệp, Thừa Mậu, Thừa Hiền, Khương Ninh, người sáng suốt hôm qua hẳn là đều ra khỏi thành đi đội hộ vệ huấn luyện, chỉ có Thừa Hữu cùng Minh Chiêu hai người không có đi.

Hắn hai cái năm nay đều là mười một tuổi, còn không phải võ giả, cho nên không cần đi đội hộ vệ huấn luyện.

"Ngươi ngày hôm qua đi đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Thừa Hữu có chút khẩn trương nói ra: "Gia gia, ta, ta ngày hôm qua không có đi ra ngoài."

"Thật không có đi ra ngoài?"

"Thật không có đi ra ngoài, tôn nhi hôm qua buổi sáng đi theo bá phụ tu luyện, buổi chiều tại học đường bên trong đọc sách, mãi cho đến ban đêm đều chưa từng sinh ra môn!" Dương Thừa Hữu giải thích nói.

Minh Chiêu mở miệng nói ra: "Cha, Thừa Hữu không có nói láo, chúng ta vẫn luôn cùng một chỗ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngược lại là không có hoài nghi bọn hắn đang nói láo.

Thừa Hữu có thể sẽ nói láo, nhưng Minh Chiêu sẽ không.

Cái này tiểu tử từ nhỏ đã lấy tiểu thúc thúc tự cho mình là, tại một đám điệt nhi bên trong rất có uy nghiêm, chắc chắn sẽ không bao che Thừa Hữu.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Thừa Nghiệp bọn hắn, Thừa Nghiệp nói ra: "Gia gia, chúng ta đều là cùng một chỗ, không ai đơn độc hành động!"

Bọn hắn nếu là đi ngoài thành đội hộ vệ huấn luyện, đều là cùng một chỗ cưỡi ngựa ra khỏi thành, cùng một chỗ cưỡi ngựa trở về, hôm qua cùng hôm nay bọn hắn đều có đi ngoài thành đội hộ vệ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Dương gia bọn nhỏ sẽ không làm ra loại này bên đường đùa giỡn thiếu nữ sự tình tới.

Ngoại trừ trước mắt mấy cái này, trong nhà cái khác nam hài cũng chưa tới mười tuổi.

Hắn cầm lấy tấu chương lại nhìn một chút, nói ra: "Các ngươi đi về trước đi!"

Nha

Một đám tiểu tử nghe vậy, nhao nhao ly khai.

"Các ngươi cũng quá hỏng, vì sao cũng hoài nghi là ta?" Dương Thừa Hữu ủy khuất nói.

"Ngày bình thường liền ngươi yêu nhất hồ nháo, không nghi ngờ ngươi hoài nghi ai!" Dương Thừa Hiền cười hắc hắc nói, bên cạnh mấy người sẽ nhưng cười một tiếng.

Dương Thừa Hữu nghe vậy, bĩu môi, "Còn tốt có tiểu thúc thúc cho ta làm chứng, không phải hôm nay ta muốn chết oan!"

"Ha ha ngươi cái này tác nghiệt quá nhiều, đáng đời!"

Mấy người đùa giỡn ly khai chủ viện.

Dương Chính Sơn thì cầm tấu chương đi thư phòng, tại tấu chương trả lời: "Thần đã hỏi thăm qua, cũng không phải là trong nhà tử tôn gây nên."

Một chuyện nhỏ mà thôi, Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong lòng, ngày thứ hai để cho người ta đem tấu chương trả lại trở về, hắn liền đem việc này không hề để tâm.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới, ngày thứ ba Thuận Thiên phủ doãn thế mà tìm tới cửa.

Việc này nói lớn không lớn, trong kinh đô hoàn khố đệ tử không biết có bao nhiêu, bên đường đùa giỡn phụ nữ cũng không phải không có, bất quá đồng dạng tình huống dưới, bồi thường một chút bạc liền xong việc.

Thế nhưng là lần này bị đùa giỡn chính là Chu Ninh Vĩ tiểu nữ nhi, Chu Ninh Vĩ là kinh đô tuần thành Ngự sử, vốn là phụ trách duy trì trật tự bách quan, mà lại bị đùa giỡn vẫn là chính mình nữ nhi, Chu Ninh Vĩ tự nhiên không thể từ bỏ ý đồ..