Chương 515: Làm hắn, nhất định phải để hắn thân bại danh liệt!

Chương 515: Làm hắn, nhất định phải để hắn thân bại danh liệt!

"Hạ quan Chân Sĩ Kiệt bái kiến Dương hầu gia!"

Hầu phủ trong thính đường, Thuận Thiên phủ doãn Chân Sĩ Kiệt đối Dương Chính Sơn thở dài bái nói.

Dương Chính Sơn khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhiệt tình đỡ dậy Chân Sĩ Kiệt, "Bản hầu thế nhưng là đối chân đại nhân kính đã lâu đã lâu, ha ha "

Hắn cùng Chân Sĩ Kiệt cũng chính là cái quen mặt, ngày bình thường không có cái gì gặp nhau, cũng liền vào triều sớm thời điểm có thể gặp phía trên, thế nhưng là Dương Chính Sơn rất ít đi vào triều sớm, cho nên miễn cưỡng xem như quen mặt.

Bất quá Chân Sĩ Kiệt sinh ra ở Liêu Đông Bình Viễn tỉnh, Chân thị nhất tộc kia là Bình Viễn tỉnh lớn nhất gia tộc quyền thế.

Năm đó Liêu Đông đại hạn, tại Dương Chính Sơn âm thầm duy trì dưới, Bình Viễn tiết kiệm không ít quan viên cùng phú thương đều bị triều đình kê biên tài sản, trong đó có không ít phú thương là Chân thị tộc nhân.

Đúng, còn có Chân Dương thị, nàng cũng coi là Bình Viễn Chân thị nhất tộc.

Đương nhiên, vô luận là năm đó những cái kia bị kê biên tài sản phú thương, vẫn là Chân Dương thị, kỳ thật đều cùng Chân Sĩ Kiệt quan hệ không lớn.

Chân Sĩ Kiệt làm quan coi như thanh chính, mà lại năng lực của hắn cũng rất mạnh.

Dù sao Thuận Thiên phủ doãn chức vị này cũng không là bình thường chức quan.

Kinh đô nhiều quyền quý, Chân Sĩ Kiệt cái này Thuận Thiên phủ doãn xử lý nhiều nhất vụ án chính là liên quan tới quyền quý vụ án, không có điểm bản lĩnh thật sự, căn bản ngồi không vững Thuận Thiên phủ doãn vị trí.

Có thể Chân Sĩ Kiệt đã làm mười năm Thuận Thiên phủ doãn, lợi hại nhất là hắn tại Kinh đô trong dân chúng thanh danh còn rất không tệ, cái này nói rõ hắn làm người làm việc vẫn là rất công chính.

Hai người khách sáo một phen, Chân Sĩ Kiệt lúc này mới nói tới chính sự, "Dương hầu gia, hạ quan lần này bái phỏng là vì Chu ngự sử vạch tội tới, nghĩ đến Dương hầu gia cũng biết rõ việc này."

"Ách, biết rõ biết rõ, bất quá bản hầu đã hỏi thăm qua trong nhà đệ tử, ngày nào trong nhà đệ tử cũng không có đi tiệm sách." Dương Chính Sơn nói.

Việc này gây, Dương Chính Sơn đều có chút phiền muộn.

Chân Sĩ Kiệt cười nói: "Hạ quan không phải không tin tưởng Dương hầu gia, chỉ là đã mệnh hạ quan đến điều tra việc này, cho nên hạ quan không thể không tới hỏi thăm một cái."

Dương Chính Sơn cũng không giận lửa, việc này mặc dù để hắn cảm thấy phiền muộn, nhưng cũng không phải không thể lý giải.

Chu Ninh Vĩ chắc chắn sẽ không vu cáo, dù sao việc này liên quan hắn nữ nhi danh dự, mà Chân Sĩ Kiệt đến đây thẩm tra cũng là nên.

"Nếu không ta đem trong nhà các tiểu tử gọi trở về, để chân đại nhân hỏi thăm một cái!"

Chân Sĩ Kiệt vội vàng khoát tay, "Không cần, không cần, hạ quan tin tưởng Hầu gia sẽ không hướng lừa gạt bệ hạ, hạ quan nơi này có phần chân dung, Dương hầu gia có thể trong phủ trước thẩm tra một cái."

"Nếu là không có, vậy liền có thể là có người giả mạo Tĩnh An Hầu người ở bên ngoài làm ác."

Nói hắn từ trong tay áo lấy ra một trương chân dung đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên bức họa tượng người trong lòng đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Tranh này giống hắn có chút quen mắt a!

Sẽ không thật là người trong nhà đi.

"Đây là?"

"Bản quan vừa mới hỏi thăm qua tiệm sách lão bản, lão bản nói ngày đó khách nhân là một chủ một bộc, đều là hơn mười tuổi thiếu niên, hơn nữa còn đều là bọn hắn tiệm sách khách quen. Đây là người hầu kia chân dung." Chân Sĩ Kiệt nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm một cái, cái này sợ là thật.

Nếu là khách quen, vậy đã nói rõ thường xuyên đi mua sách, cũng không lớn có thể là giả mạo.

"Lục Thọ! Ngươi đi hỏi một chút đây là ai!"

Hắn mặc dù cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng Dương gia hạ nhân nhiều như vậy, có chút hạ nhân hắn cũng không rõ ràng đi theo ai.

Lục Thọ nhìn xem chân dung, muốn nói lại thôi.

"Có chuyện nói thẳng." Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Lục Thọ nói: "Hầu gia, đây là Khương thiếu gia bên người tết!"

"Khương thiếu gia!" Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lập tức thần sắc trở nên cổ quái, "Khương Phong!"

"Đúng!" Lục Thọ nói.

Dương Chính Sơn mặt xạm lại, "Ngươi đi đem hai người họ gọi qua đi!"

Ây

Các loại Lục Thọ ly khai, Dương Chính Sơn nhìn về phía Chân Sĩ Kiệt, "Chân đại nhân, trong này có phải hay không có chút hiểu lầm?"

"Hiểu lầm? Không biết Dương hầu gia là chỉ cái gì?" Chân Sĩ Kiệt hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ta kia ngoại tôn năm nay mới bảy tuổi!"

Khương Phong là Khương Hạ tiểu nhi tử, năm nay vừa đầy bảy tuổi, hiện tại ngay tại Dương gia học đường bên trong vỡ lòng.

Ngươi nói một cái bảy tuổi hài tử đùa giỡn nhà lành thiếu nữ, cái này mẹ nó cũng có chút quá mức.

Chân Sĩ Kiệt cũng là sững sờ, "Không phải hơn mười tuổi!"

Dương Chính Sơn giật giật chòm râu, "Ta cái này ngoại tôn xác thực dáng dấp sốt ruột một chút."

Sau một lát, Lục Thọ liền mang theo Khương Phong cùng tết đến đây.

"Ông ngoại! Ngài tìm ta!" Khương Phong như một làn khói chạy đến bên người Dương Chính Sơn.

Khương Phong đúng là chỉ có bảy tuổi, nhưng là hắn dáng dấp lại so bảy tuổi hài tử cao lớn rất nhiều.

Đều nói cháu trai theo cậu, Khương Phong mặc dù là Khương Hạ nhi tử, nhưng hắn thân hình hiển nhiên càng giống là Dương gia người, giống như Dương Minh Thành, vừa cao vừa lớn, nhìn cùng mười một mười hai tuổi hài tử không sai biệt lắm.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt đầu của hắn, hỏi: "Vài ngày trước ngươi có phải hay không tại Lý gia cửa hàng sách trước cửa ôm một vị tiểu thư?"

"Lý gia cửa hàng sách?" Khương Phong sửng sốt một cái, nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có, ta chính là nhìn nàng muốn ngã sấp xuống giúp đỡ nàng một thanh."

Dương Chính Sơn nhìn xem Khương Phong, đứa nhỏ này từ nhỏ đã nhu thuận, không giống Thừa Hữu Thừa Chương như vậy gây sự, muốn nói hắn làm cái gì chuyện xấu, Dương Chính Sơn cũng sẽ không tin tưởng.

Mà lại hắn mới bảy tuổi, bảy tuổi hài tử hiểu vì sao kêu đùa giỡn sao?

Dương Chính Sơn nhìn về phía Chân Sĩ Kiệt, Chân Sĩ Kiệt cũng là không khỏi mỉm cười, nói ra: "Xem ra là Chu ngự sử nhỏ nói thành to!"

Mặc dù Đại Vinh phong tục thiên hướng về bảo thủ, thế nhưng là cũng không có bảo thủ đến nam nữ hài đồng không thể lẫn nhau đụng vào tình trạng.

Nếu là mười mấy tuổi hài tử, khả năng này có chút nam nữ quan niệm, có thể một cái bảy tuổi hài tử, việc này chỉ có thể nói là hiểu lầm.

Sự tình làm rõ ràng về sau, Chân Sĩ Kiệt liền đưa ra cáo từ, Dương Chính Sơn tự mình đem hắn đưa ra cửa phủ.

Nếu là hiểu lầm, Dương Chính Sơn cảm thấy giải thích một cái là được rồi, có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới kia Chu Ninh Vĩ vẫn như cũ không buông tha, khi biết Khương Phong chỉ là một cái bảy tuổi hài đồng về sau, lại lên một phần tấu chương, nói nam nữ thụ thụ bất thân, lễ vậy. Bảy tuổi hài đồng cũng là nam tử, cũng có thú tâm.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Diên Bình Đế lần nữa phái người đưa tới tấu chương, sắc mặt có chút khó coi.

Một cái bảy tuổi hài tử giúp đỡ một cái mười tuổi hài tử một thanh, khiến cho phảng phất làm ra cái gì đồi phong bại tục chuyện xấu.

Đặc biệt là câu này bảy tuổi hài đồng cũng có thú tâm, mẹ nó, đây không phải là đang mắng hắn ngoại tôn là cầm thú sao?

"Ghê tởm, cái này cứng nhắc lão phu tử!"

"Đi đem Vũ Tranh kêu đến!"

Dương Chính Sơn tức giận đi ra thư phòng, đối ở ngoài cửa trông coi Lý Xương hô.

Sau một lát, Vũ Tranh đi tới thư phòng.

"Hầu gia!"

Dương Chính Sơn nói ra: "Đi điều tra một chút cái này Chu Ninh Vĩ, nhìn hắn có phải là thật hay không thanh liêm!"

Hắn căn bản cũng không nhận biết Chu Ninh Vĩ người như vậy, nếu không phải Chu Ninh Vĩ vạch tội hắn, hắn thậm chí đều không biết rõ Kinh đô có như thế một vị tuần thành Ngự sử.

Nếu như cái này Chu Ninh Vĩ chỉ là cứng nhắc thì cũng thôi đi, Dương Chính Sơn lười nhác cùng hắn so đo.

Nhưng nếu là cái này Chu Ninh Vĩ là cái ngụy quân tử, vậy cũng đừng trách Dương Chính Sơn không khách khí.

. . .

Vũ Tranh năng lực làm việc tự nhiên không cần nhiều lời, không đến hai ngày thời gian liền đem Chu Ninh Vĩ tra rõ rõ ràng ràng.

"Hầu gia, cái này Chu Ninh Vĩ xuất thân bần hàn, bất quá hắn tại Đông Thành lại có một tòa ba tiến sân rộng!"

"Mà lại cái này Chu Ninh Vĩ còn có bốn phòng tiểu thiếp, hắn cái kia tiểu nữ nhi chính là tiểu thiếp sinh, dáng dấp ngược lại là xinh đẹp, bất quá tính tình có chút điêu ngoa!"

"Cái kia, ta nghe nói "

Vũ Tranh muốn nói lại thôi.

"Nghe nói cái gì?" Dương Chính Sơn trừng mắt liếc, nói chuyện ấp a ấp úng, cùng lão phu bán cái gì cái nút.

Vũ Tranh cười hắc hắc, nói ra: "Ta nghe nói là hắn cái kia tiểu nữ nhi coi trọng Khương thiếu gia."

". . ."

Dương Chính Sơn khóe mắt nhảy lên..