Chương 515: Làm hắn, nhất định phải để hắn thân bại danh liệt!

Chương 515: Làm hắn, nhất định phải để hắn thân bại danh liệt!

"Nói cách khác bọn hắn cha con đây là ỷ lại vào ta kia ngoại tôn!"

Vũ Tranh gật gật đầu, "Hẳn là, Chu Ninh Vĩ có ba cái nữ nhi, nữ nhi lớn gả cho hình bộ thị lang Thẩm Minh tôn nhi, hai nữ nhi gả cho võ tĩnh hầu dương phổ làm tiểu thiếp! Nghe nói cái này võ tĩnh hầu chính là trong lúc vô tình giúp hắn hai nữ nhi một thanh, hắn đã có da mặt dầy tới cửa nói võ tĩnh hầu hỏng hắn nữ nhi thanh danh."

Dương Chính Sơn triệt để minh bạch, đây chính là người giả bị đụng, mà lại cái này Chu Ninh Vĩ liền vẫn là cái người giả bị đụng hộ chuyên nghiệp.

Tĩnh An Hầu phủ tại kinh đô thanh danh vẫn rất tốt, đặc biệt là việc hôn nhân bên trên, không ít quyền quý quan lại nhà tiểu thư đều muốn gả đến Tĩnh An Hầu phủ tới.

Cũng bởi vì Dương gia có 'Nam tử ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp' đầu này gia quy, để vô số quyền quý quản gia tiểu thư đối Dương gia sinh lòng hướng tới.

Khương Phong mặc dù không phải Dương gia tử tôn, nhưng hắn là Dương Chính Sơn ngoại tôn, vẫn luôn ở tại Hầu phủ, cùng Dương gia tử tôn không khác.

Cái này Chu Ninh Vĩ đại khái là nghĩ lầm Khương Phong là Dương Chính Sơn cháu.

Ở trong mắt Dương Chính Sơn cháu trai cùng ngoại tôn đều là đồng dạng, nhưng ở ngoài trong mắt người cháu trai cùng ngoại tôn vẫn là có chênh lệch.

Một cái họ Dương, một cái họ Khương chính là lớn nhất khác biệt.

Chu Ninh Vĩ nghĩ trèo cao Dương gia, Dương gia khẳng định là nhìn không lên nhà bọn hắn, liền Chu gia nhà này gió, Dương Chính Sơn liền nhìn không lên.

"Cái này cẩu quan thật không có phẩm!" Dương Chính Sơn đều bị chọc giận quá mà cười lên.

"Hầu gia, muốn hay không trừng trị hắn một phen?" Vũ Tranh hỏi.

Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ nhìn xem hắn, "Làm sao trừng trị?"

Vũ Tranh cười hắc hắc, "Giang hồ thủ đoạn có rất nhiều, tỉ như đâm lửa độn!"

"Cái gì là đâm lửa độn?" Dương Chính Sơn không hiểu những thứ này.

Vũ Tranh giải thích nói: "Chính là tìm nữ nhân dẫn dụ hắn, sau đó để nữ tử trượng phu bắt gian tại giường!"

Dương Chính Sơn nhíu mày, cái này không phải liền là tiên nhân khiêu sao?

"Hắn sẽ lên làm?"

Vũ Tranh nói: "Chu Ninh Vĩ người này cực kỳ háo sắc, thường xuyên lưu luyến tại hoa liễu ngõ hẻm."

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Làm hắn, nhất định phải để hắn thân bại danh liệt!"

Meo, dám đến buồn nôn lão phu, thật coi lão phu là dễ trêu?

"Ngươi đi an bài đi, đến thời điểm đem sự tình huyên náo lớn hơn một chút, tốt nhất để đầy người kinh thành biết rõ."

Vũ Tranh cười có chút tà ác, "Hầu gia, ngươi liền nhìn tốt!"

Vũ Tranh những năm này đều đang làm gì?

Giúp Dương Chính Sơn thu thập các loại tin tức.

Trước kia Vũ Tranh chủ yếu nhằm vào chính là triều đình, nhưng mấy năm này bởi vì Dương Chính Sơn tới Kinh đô, hắn thu thập tin tức trọng điểm liền đặt ở các loại tin tức ngầm bên trên.

Thu thập tin tức ngầm, kia tự nhiên muốn cùng tam giáo cửu lưu liên hệ.

Tại Kinh đô bên trong, những cái kia tam giáo cửu lưu gặp Vũ Tranh, ai không tuân theo xưng một tiếng Vũ gia.

Có thể tại Vũ Tranh trước mặt kêu lên một tiếng Vũ gia, vậy cũng là có mặt mũi sự tình.

Vũ gia là cái gì thân phận?

Tĩnh An Hầu phủ hộ vệ quản sự một trong, cửu phẩm võ giả.

Trước một cái thân phận đại biểu cho Vũ gia có hậu đài, sau một cái thân phận đại biểu cho Vũ gia có thực lực.

Tại những cái kia tam giáo cửu lưu trong mắt, Vũ gia tuyệt đối là đại nhân vật, không thể so với những cái kia trong nha môn quan lão gia chênh lệch.

Vũ gia để ngươi làm ít chuyện, kia là để mắt ngươi.

. . .

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, Vũ Tranh lập tức đi tới Kinh đô Nam Thành một nhà dưới mặt đất sòng bạc.

Sòng bạc quản sự Liễu Đại Sơn nhìn thấy Vũ Tranh con mắt lập tức sáng lên.

"Vũ gia, ai nha, ngọn gió nào đem Vũ gia thổi tới, mau mời mau mời!"

Liễu Đại Sơn cười toe toét đầy miệng răng vàng lớn, một mặt cười lấy lòng tiến lên đón.

Cái này Liễu Đại Sơn tại Kinh đô tam giáo cửu lưu bên trong cũng coi như cái nhân vật, trong tay có mấy cái sòng bạc cùng kỹ viện, có hơn mấy trăm huynh đệ.

Đương nhiên, hắn cũng là có hậu đài.

Hắn hậu trường là ai, Vũ Tranh không quá rõ ràng, bất quá hẳn là Thuận Thiên phủ một vị nào đó quan viên.

Chức quan sẽ không quá cao, dù sao cái này sòng bạc cùng kỹ viện mặc dù đến tiền nhanh, nhưng không phải cái gì cấp cao địa phương, quyền quý cùng đại quan nhìn không lên những này địa phương.

Vũ Tranh chỉ là gặp qua Liễu Đại Sơn vài lần, bất quá hắn thủ hạ tiểu huynh đệ cùng cái này Liễu Đại Sơn rất quen.

Dưới tay hắn tiểu huynh đệ tự nhiên cũng là Dương gia hộ vệ.

Nếu không phải việc này là Dương Chính Sơn phân phó, hắn căn bản sẽ không tự mình tới, để dưới tay hắn tiểu huynh đệ đi một chuyến liền phải.

Vũ Tranh sắc mặt bình thản gật gật đầu, "Có chút việc tìm ngươi xử lý, tìm an tĩnh địa phương!"

Dưới mặt đất sòng bạc chướng khí mù mịt, Vũ Tranh có chút không ưa thích.

"Vũ gia mời!" Liễu Đại Sơn liền tranh thủ Vũ Tranh mời đến sòng bạc phía sau trong tiểu viện.

"Còn không mau đi cho Vũ gia dâng trà!"

Nhà chính bên trong, Liễu Đại Sơn đá một cước bên cạnh tiểu đệ, tiểu đệ giật mình một cái, vội vàng chạy tới cho Vũ Tranh pha trà đi.

Các loại nước trà đi lên, Liễu Đại Sơn thử cái này miệng đầy răng vàng lớn, "Vũ gia có cái gì phân phó?"

Vũ Tranh bưng nước trà khẽ nhấp một cái, lập tức liền để xuống.

Nước trà này quá kém, không hợp khẩu vị của hắn.

Vũ gia bình thường uống trà đều là Động Linh Xuân, đừng nói phổ thông lá trà, chính là ngự trà trong mắt hắn đều chẳng qua như thế.

"Chu Ninh Vĩ quen biết sao?"

"Chu Ninh Vĩ, chúng ta Nam Thành tuần thành Ngự sử?" Liễu Đại Sơn nói.

Kinh đô tuần thành Ngự sử có năm vị, chia làm Đông Nam Tây Bắc bên trong năm thành.

Vũ Tranh gật gật đầu, "Cho hắn cả một bộ đâm lửa độn, huyên náo lớn hơn một chút, tốt nhất là toàn thành đều biết."

"Cái này" Liễu Đại Sơn có chút do dự.

Mặc dù Vũ gia lợi hại, có thể cái này tuần thành Ngự sử cũng không phải dễ trêu, một không xem chừng thế nhưng là xảy ra nhân mạng.

Vũ Tranh liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm làm, sẽ không xảy ra chuyện!"

Liễu Đại Sơn nghe vậy, tâm thần nhất định, "Có Vũ gia câu nói này, tiểu nhân liền yên tâm!"

Vũ Tranh gật gật đầu, lập tức lấy ra một bình sứ nhỏ đặt lên bàn, "Đây là Thái Y viện Tráng Cốt đan, xem như thù lao của ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy ly khai.

Liễu Đại Sơn một thanh cầm lấy bình sứ nhỏ, cười rạng rỡ đuổi kịp Vũ Tranh, "Tiểu nhân đưa Vũ gia!"

Tráng Cốt đan mặc dù là phổ thông đan dược, nhưng cũng không phải đồng dạng võ giả có thể mua được.

Hoa bao nhiêu bạc chỉ là việc nhỏ, mấu chốt là có hay không con đường.

Tại Dương Chính Sơn trong tay, cái này Tráng Cốt đan đều là đồ rác rưởi, nhưng ở trong mắt Liễu Đại Sơn, cái này Tráng Cốt đan chính là khó được bảo bối.

Đưa tiễn Vũ Tranh về sau, Liễu Đại Sơn nhìn xem trong tay Tráng Cốt đan nghĩ nghĩ, sau đó hắn đi ra ngoài đi tới một nhà trước cửa phủ đệ.

Trong phủ, hắn gặp được Thuận Thiên phủ nha thông phán Trang Phi Ngữ.

Trang Phi Ngữ chính là Thuận Thiên phủ nha sáu vị thông phán một trong, phân chưởng bên trong thành tuần bổ sự tình.

Liễu Đại Sơn đem Vũ Tranh chuyện phân phó kỹ càng bẩm báo cho Trang Phi Ngữ.

Trong thư phòng, hơn bốn mươi tuổi Trang Phi Ngữ sau khi nghe xong, trong lòng thầm nghĩ: "Thật ác độc tuyệt thủ đoạn!"

Việc này nếu là đặt ở những người khác trên thân, mặc dù cũng sẽ bại hoại thanh danh, nhưng cũng không trí mạng.

Nhưng nếu là đặt ở một vị Ngự sử trên thân, đồng thời còn huyên náo toàn thành đều biết, đây chính là vô cùng ác liệt sự tình.

Đô Sát viện Ngự sử từ trước đến nay tự khoe là thanh lưu, rêu rao chính mình là phẩm hạnh cao khiết sĩ phu, đồng thời Ngự sử còn phụ trách duy trì trật tự bách quan, nếu là bọn họ đức hạnh có sai lầm, kết quả có thể nghĩ.

Bị người chế giễu là tránh không khỏi, hơn nữa còn sẽ gặp phải biếm trích.

Trang Phi Ngữ biết rõ Tĩnh An Hầu phủ tại sao lại nhằm vào Chu Ninh Vĩ, bởi vì Khương Phong đùa giỡn nhà lành thiếu nữ bản án chính là hắn điều tra.

Bất quá hắn vẫn là xem thường Dương Chính Sơn ngoan tuyệt.

Dương Chính Sơn nhưng là muốn để Chu Ninh Vĩ thân bại danh liệt.

Liễu Đại Sơn làm sự tình chỉ có thể để Chu Ninh Vĩ danh tiếng mất hết, lại không cách nào để Chu Ninh Vĩ mất chức miễn chức, bóc đi công danh.

"Đại nhân, việc này muốn hay không xử lý?" Liễu Đại Sơn cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Trang Phi Ngữ nhìn hắn một cái, "Ngươi dám không làm sao?"

Liễu Đại Sơn ngượng ngùng cười cười, "Không dám, đừng nói Tĩnh An Hầu phủ, liền xem như Vũ gia, tiểu nhân cũng đắc tội không dậy nổi!"

"Vậy còn không nhanh đi làm!" Trang Phi Ngữ tức giận nói.

Ngươi đắc tội không nổi Tĩnh An Hầu phủ, ta liền có thể đắc tội nổi?

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân đi luôn xử lý!"

Liễu Đại Sơn vội vàng thối lui ra khỏi thư phòng..