Chương 516: Băng Tâm quả nở hoa

Chương 516: Băng Tâm quả nở hoa

Ngày thứ hai ban đêm, Dương Chính Sơn liền được Vũ Tranh bẩm báo.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhiều hứng thú nhìn xem Vũ Tranh, "Tình huống như thế nào?"

"Hắc hắc, ta tự mình đi nhìn, Chu Ninh Vĩ cởi truồng bị người đánh ra tới, chung quanh có không ít bách tính đều thấy được, hơn nữa còn có không ít người gọi ra thân phận của hắn!" Vũ Tranh nụ cười âm hiểm.

Không thể không nói Liễu Đại Sơn làm việc vẫn là rất đáng tin cậy, chẳng những các loại Chu Ninh Vĩ cởi quần áo ra mới xuất thủ bắt gian, hơn nữa còn chuyên môn an bài nhân thủ ở bên ngoài hô phá Chu Ninh Vĩ thân phận.

Nếu là không hô lên thân phận, phổ thông bách tính đoán chừng không có mấy người biết rõ đây là Chu Ninh Vĩ, thế nhưng là cái này một hô liền không đồng dạng, nhìn xem đi, các loại ngày mai mặt trời mọc, việc này liền muốn truyền khắp Kinh đô, trở thành vô số người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, sau đó phân phó nói: "Ngươi trước chờ đã!"

Hắn dựa bàn tìm ra một phần sổ gấp, dựa bàn viết bắt đầu.

Dám vạch tội lão phu!

Hừ hừ, lão phu cũng vạch tội ngươi!

Cái này lão tiểu tử xuất thân bần hàn, lại nhà có hào trạch, thê thiếp thành đàn, hiển nhiên là cái tham quan.

Về phần tham ô nhận hối lộ chứng cứ, lão phu vạch tội còn cần chứng cứ?

Lại nói, thật sự cho rằng Diên Bình Đế không biết rõ ai là tham quan sao?

Bí Vũ vệ cũng không phải ăn cơm khô, đặc biệt là tại trong kinh đô, Bí Vũ vệ đó là thật vô khổng bất nhập.

Chu Ninh Vĩ có phải hay không tham quan, hỏi một chút Bí Vũ vệ, Bí Vũ vệ tuyệt đối có thể xuất ra chứng cứ tới.

"Sáng sớm ngày mai, lập tức đem phần tấu chương này đưa tới tấu sự tình chỗ đi!"

"Ây!" Vũ Tranh tiếp nhận tấu chương, cười hắc hắc.

. . .

Ngày kế tiếp, hoàng thành Ngự Thư phòng.

Diên Bình Đế nhìn xem Dương Chính Sơn đưa tới tấu chương không khỏi cười ha ha lên.

"Bệ hạ vì sao cao hứng như thế?" Đứng ở bên cạnh phục thị Trương Minh Trung nhẹ giọng hỏi.

Trương Minh Trung, trước đó là Trọng Sơn trấn Trấn Thủ thái giám, nhưng ở hai năm trước, Diên Bình Đế đem hắn triệu hồi Kinh đô, nhập Ti Lễ giám, đảm nhiệm chấp bút thái giám, Đô đốc Hoàng Vệ ti.

Đương nhiên đây cũng là Trần Trung Thuật ý tứ, hiển nhiên là Trần Trung Thuật cố ý đem Trương Minh Trung bồi dưỡng thành chính mình người nối nghiệp.

Trước khi đến Trọng Sơn trấn trước đó, Trương Minh Trung ngay tại ngự tiền phục thị Thừa Bình Đế, kia thời điểm hắn chính là Trần Trung Thuật coi trọng người, về sau Trương Minh Trung đi Trọng Sơn trấn đảm nhiệm Trấn Thủ thái giám, cũng là Thừa Bình Đế cùng Trần Trung Thuật cố ý an bài.

Bây giờ Trương Minh Trung cũng coi là công đức viên mãn, mới lấy để Trần Trung Thuật chọn làm người nối nghiệp.

Mà tại Trọng Sơn trấn đủ loại biểu hiện, liền lấy chứng minh Trương Minh Trung là một cái biết đại thể, hiểu tiến thối, biết nặng nhẹ người, trong hai năm qua, Trương Minh Trung đã dần dần đạt được Diên Bình Đế tán thành.

"Đến, ngươi xem một chút, ha ha, Tĩnh An Hầu tức giận!" Diên Bình Đế đem sổ gấp ném cho Trương Minh Trung cười nói.

Trương Minh Trung mở ra sổ gấp, nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào câu nói sau cùng bên trên, 'Thần coi là vị này tuần thành Ngự sử Chu đại nhân là cái tham quan, không bằng bệ hạ đem nó điều tra, chỗ chép chi tài còn có thể phong phú quốc khố!'

Hắn cười cười, "Cũng trách cái này chính Chu Ninh Vĩ tìm đường chết, lại dám trêu chọc Tĩnh An Hầu. Hắn tựa hồ quên đi Tĩnh An Hầu là vì giết người vô số Hung Thần!"

Diên Bình Đế khẽ lắc đầu, "Trẫm ngược lại là cảm thấy hẳn là quái Tĩnh An Hầu, mấy năm này Tĩnh An Hầu thâm cư không ra ngoài, liền tảo triều cũng không nguyện ý bên trên, này mới khiến người quên đi hắn uy vũ."

Diên Bình Đế đối Dương Chính Sơn thế nhưng là đầy mình lời oán giận, Dương Chính Sơn năng lực hắn tự nhiên rõ ràng, hắn tự nhiên cũng muốn trọng dụng Dương Chính Sơn.

Trọng Sơn trấn không dễ an bài, cái khác biên trấn vẫn là có thể an bài, coi như không muốn đi biên trấn, Cấm vệ quân cũng là có thể.

Hắn không phải là không có hướng Dương Chính Sơn nhắc qua những này, thế nhưng là Dương Chính Sơn hiện tại chỉ nguyện trông coi Diễn Võ các, căn bản vô ý cái khác, làm cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Có thể hắn cũng cầm Dương Chính Sơn không có cách, Tiên Thiên võ giả chính là Tiên Thiên võ giả, liền xem như Đế Hoàng cũng không tốt ép buộc Tiên Thiên võ giả.

Trương Minh Trung tự nhiên biết rõ Diên Bình Đế tâm tư, bất quá việc này không phải hắn có thể tùy ý xen vào.

"Bệ hạ, Tĩnh An Hầu đề nghị phải chăng cho phép?"

Diên Bình Đế không thèm để ý khoát khoát tay, "Ngươi đi Bí Vũ vệ hỏi một chút đi, nếu là có chứng cứ, vậy liền điều tra đi!"

Một cái tuần thành Ngự sử mà thôi, còn không đáng đến hắn để ở trong lòng.

Ây

Trương Minh Trung lĩnh mệnh, chậm rãi rời khỏi Ngự Thư phòng.

Ngay tại hắn đi ra Ngự Thư phòng thời điểm, Trần Trung Thuật vừa vặn đến đây.

"Cha nuôi!" Trương Minh Trung khom người kêu.

Trần Trung Thuật khẽ vuốt cằm, nhìn một chút hắn trong tay tấu chương, "Chuyện gì?"

"Là Tĩnh An Hầu đối kia Chu Ninh Vĩ bất mãn, bệ hạ để nhi tử đi đem hắn điều tra!" Trương Minh Trung cung kính nói.

Cha nuôi con nuôi, tại trong hoàng thành thái giám quần thể bên trong là thường thấy nhất quan hệ, bất quá trước kia Trần Trung Thuật trước kia đều là được xưng là lão tổ tông.

"Vậy ngươi đi xử lý đi, đi sớm về sớm!"

Trần Trung Thuật bàn giao một câu, liền tiến Ngự Thư phòng, đi tới ngự án trước.

Diên Bình Đế còn tại xử lý triều đình tấu chương, Trần Trung Thuật có chút khom người nói ra: "Bệ hạ, Chức Tạo cục sự tình đã tra rõ ràng!"

"Có vấn đề gì?"

"Chức Tạo cục không có vấn đề gì lớn, bất quá Giang Nam rất nhiều tơ lụa thương nhân có rất nhiều vấn đề!" Trần Trung Thuật nói.

Diên Bình Đế ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Trần Trung Thuật giải thích nói: "Hai năm này bởi vì Chức Tạo cục tơ lụa sản lượng càng lúc càng lớn, cần thiết tơ sống càng ngày càng nhiều, khiến cho Giang Nam tơ sống giá cả tăng lên một bậc, khiến Giang Nam rất nhiều tơ lụa thương nhân bất mãn!"

Chức Tạo cục là chuyên môn là cung đình chế tạo cần thiết hàng dệt tơ, bất quá Chức Tạo cục cũng vì triều cống mậu dịch cung cấp hàng dệt tơ.

Nếu như chỉ là những này, Chức Tạo cục cũng sẽ không ảnh hưởng Giang Nam tơ sống giá cả, nhưng là bởi vì Hoàng Thương ti thành lập, cũng bởi vì sáu Đại Hoàng thương nhúng tay triều cống mậu dịch, khiến triều cống mậu dịch quy mô càng lúc càng lớn.

Chức Tạo cục vì hoàn thành Hoàng Thương ti đơn đặt hàng, không thể không trắng trợn thu mua tơ sống, lúc này mới khiến Giang Nam tơ sống giá cả càng ngày càng cao.

Thế nhưng là Giang Nam dân gian tơ lụa có rất nhiều, bọn hắn đồng dạng cần đại lượng tơ sống, tơ sống giá cả tăng trưởng, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến ích lợi của bọn hắn.

"Cho nên bọn hắn cấu kết cướp biển, đốt rụi Úc Châu phường dệt?" Diên Bình Đế sắc mặt âm trầm hỏi.

Trần Trung Thuật nói: "Không chỉ là bởi vậy, ngoại trừ tơ sống giá cả nguyên nhân, bọn hắn còn đối Hoàng Thương ti nhúng tay tơ lụa mua bán cảm thấy bất mãn!"

"Đoạn thời gian trước Hoàng Thương ti cùng Già La vương triều thỏa đàm một cái lớn đơn đặt hàng, năm mươi vạn thớt tơ lụa, tám trăm vạn lượng bạc, cái này Già La vương triều trước kia đều là từ Giang Nam Thị Bạc ti mua sắm tơ lụa, có thể bởi vì Hoàng Thương ti nhúng tay, khiến cho Giang Nam tơ lụa thương nhân vứt bỏ như thế đại nhất cái đơn đặt hàng."

Già La vương triều ở vào Đại Vinh phương nam, cùng Đại Vinh cũng không giáp giới, nếu là đi đường bộ, cần vượt qua mấy cái vương triều mới có thể đến Đại Vinh, nhưng nếu là đi đường biển, đi thuyền có thể trực tiếp xuôi nam mấy ngàn dặm, có thể chống đỡ đạt Già La vương triều.

Mà cái này Già La vương triều cũng là buôn bán trên biển phát đạt vương triều, bọn hắn nhất ưa thích từ Đại Vinh tiến mua các loại đặc sản, vận đến cực tây chi địa bán.

Đại Vinh hàng dệt tơ chính là bọn hắn nhất ưa thích thương phẩm một trong..