Chương 516: Băng Tâm quả nở hoa

Chương 516: Băng Tâm quả nở hoa

Diên Bình Đế biết rõ Hoàng Thương ti khoản này lớn đơn đặt hàng, lúc ấy hắn còn vì này cảm thấy thật cao hứng, bởi vì khoản này đơn đặt hàng ít nhất cũng có thể kiếm 400 vạn lượng bạc, không nghĩ tới việc này thế mà lại thành Úc Châu mầm tai vạ.

Bất quá hắn vẫn là không cách nào lý giải Giang Nam tơ lụa thương nhân vì sao dám cấu kết cướp biển tập kích Úc Châu thành.

Chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ triều đình lại bởi vậy tức giận, sẽ tra rõ việc này.

Chẳng lẽ bọn hắn thật không sợ chết sao?

Chỉ bằng vào một đám tơ lụa thương nhân, cũng muốn khiêu chiến triều đình uy nghiêm?

"Đem những này giao cho Bí Vũ vệ đi, mặc kệ việc này liên lụy đến ai, nhất định phải nghiêm tra tới cùng!" Diên Bình Đế ánh mắt lộ ra hàn quang, hắn đã không kịp chờ đợi muốn giơ lên đồ đao.

Dính đến Hoàng Thương ti cùng Chức Tạo cục, đây là hắn cảm thấy không thể chịu đựng.

Phải biết bây giờ Hoàng Thương ti thế nhưng là hắn cùng triều đình túi tiền, năm ngoái Hoàng Thương ti kiếm được bạc đã vượt qua hai ngàn vạn hai, so với triều đình thu thuế ngân còn nhiều gấp đôi.

Hắn há có thể dung nhẫn có người phá hư Hoàng Thương ti sinh ý?

"Lão nô tuân chỉ!" Trần Trung Thuật đáp.

. . .

Tại Trương Minh Trung đem Diên Bình Đế ý chỉ truyền đạt đến Bí Vũ vệ về sau, Bí Vũ vệ lập tức tìm ra Chu Ninh Vĩ hồ sơ.

Giống Chu Ninh Vĩ dạng này Ngự sử, mặc dù chức quan phẩm cấp không cao, nhưng bởi vì có được duy trì trật tự bách quan chức quyền, cho nên Bí Vũ vệ đối hắn vẫn là có mấy phần chú ý.

Mà Kinh đô bên trong quan viên cùng quyền quý, Bí Vũ vệ đều có thiết lập chuyên môn hồ sơ ghi chép, bao hàm xuất thân, lý lịch, một chút cần thiết phải chú ý tin tức các loại.

Trên triều đình có hay không tham quan, kỳ thật Bí Vũ vệ lại quá là rõ ràng, đồng dạng Diên Bình Đế cũng rất rõ ràng.

Nhưng là nước quá trong ắt không có cá, vô luận là Thừa Bình Đế cùng Diên Bình Đế đều minh bạch tham quan là giết không sạch sẽ, cho nên bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến đem tham quan giết tuyệt.

Mà lại có ít người có một số việc cũng không phải thật có thể điểm cái đen trắng.

Cũng tỷ như quà tặng trong ngày lễ, giữa quan viên đưa quà tặng trong ngày lễ là chuyện bình thường nhất, mà lại có ít người tặng quà tặng trong ngày lễ cực kỳ quý giá, không chỉ là trên quan trường, liền dân gian cũng cực kỳ coi trọng đưa quà tặng trong ngày lễ, đây là phong tục, cho dù là triều đình cũng không cách nào cấm chỉ.

Cho nên có một số việc không phải triều đình không muốn làm, mà là không có cách nào xử lý.

Chu Ninh Vĩ xuất thân bần hàn, bây giờ lại trải qua cẩm y ngọc thực thời gian, có thể thấy được hắn tại vơ vét của cải trên rất có tạo nghệ.

Bí Vũ vệ mặc dù không có đặc biệt chú ý Chu Ninh Vĩ, nhưng ghi chép hồ sơ bên trong y nguyên có không ít Chu Ninh Vĩ đút lót nhận hối lộ sự tình.

Đều không cần Trương Minh Trung cố ý an bài, cùng ngày Bí Vũ vệ liền đem Chu Ninh Vĩ bắt lại.

Làm đại lượng Bí Vũ vệ vây quanh Chu gia phủ đệ, đem Chu Ninh Vĩ mang về Bí Vũ vệ Chiếu Ngục lúc, Kinh đô bởi vậy đưa tới một trận nho nhỏ ba động.

Đại bộ phận không quá rõ ràng ở trong đó chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có người biết rõ đây là vì sao.

Thuận Thiên phủ nha, trong thư phòng.

Chân Sĩ Kiệt biết được việc này, nhịn không được lắc đầu, "Cái này ngu ngốc, gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi gây Tĩnh An Hầu, thật coi Tĩnh An Hầu là bùn nặn!"

Hắn đối Dương Chính Sơn thế nhưng là mười phần hiểu rõ, mặc dù hắn những năm này cùng Dương Chính Sơn không có đã từng quen biết, nhưng hắn lại vẫn luôn đang chăm chú Dương Chính Sơn.

Năm đó Bình Viễn tỉnh điều tra không ít Chân thị nhất tộc tộc nhân, Chân Sĩ Kiệt cũng không phải không nghĩ tới ra tay giúp hỗ trợ, thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn không nhìn.

Một là bởi vì chuyện này trên triều đình gây quá lớn, hai chính là việc này liên lụy đến Dương Chính Sơn.

"Ngươi đi đem Chân Dương thị tìm đến, lão phu có việc mời nàng hỗ trợ?" Chân Sĩ Kiệt nghĩ nghĩ, gọi một cái tùy tùng phân phó nói.

"Chân Dương thị? Lão gia nói là Hoàng Thương ti vị kia chủ sự?" Tùy tùng cẩn thận hỏi.

Chân Sĩ Kiệt gật gật đầu, "Chính là nàng, ta nhớ được nàng tại Kinh đô có tòa phủ đệ! Hỏi nàng một chút có hay không tại Kinh đô, nếu như không tại, vậy liền cho nàng đưa cái thư, nhìn nàng một cái cái gì thời điểm có thể đến Kinh đô!"

"Ây!" Tùy tùng đáp.

Chân Dương thị xuất thân từ Diên Châu Chân gia, cũng là Chân thị nhất tộc  dựa theo bối phận tính, Chân Dương thị còn muốn gọi Chân Sĩ Kiệt một tiếng thúc phụ.

Bất quá Chân thị nhất tộc quá mức khổng lồ, Chân Sĩ Kiệt lại không quá nghĩ để ý tới trong tộc sự tình, cho nên những năm này hắn cũng không có cùng Chân Dương thị gặp qua.

Ngược lại là Chân Dương thị ngày lễ ngày tết đều sẽ đưa tới một phần quà tặng trong ngày lễ, không có quên hắn người trưởng bối này.

Trước kia hắn có chút nhìn không lên Chân Dương thị, chẳng qua hiện nay hắn ngược lại là cảm thấy hẳn là cùng Chân Dương thị nhiều kết giao một cái.

. . .

Dương Chính Sơn mặc dù đối Chu Ninh Vĩ cái này khinh suất gia hỏa cảm thấy tức giận, nhưng trên thực tế hắn căn bản không có đem Chu Ninh Vĩ để ở trong lòng, khi biết Chu Ninh Vĩ đã bị Bí Vũ vệ cầm xuống, hắn cũng liền đem việc này ném sau ót.

Cuối tháng tư, Dương Chính Sơn đi Cung Phụng viện nhận lấy năm nay bổng lộc, một viên Chân Nguyên đan.

Năm nay Thái Y viện có chút lười biếng, những năm qua đều là ba tháng liền đem Chân Nguyên đan luyện tốt, năm nay lại kéo tới cuối tháng tư mới đem Chân Nguyên đan luyện tốt.

Cầm tới Chân Nguyên đan về sau, Dương Chính Sơn liền trốn vào linh tuyền không gian trung tướng Chân Nguyên đan ăn vào.

Đơn sơ trong phòng, Dương Chính Sơn nằm tại trên giường êm, hai mắt khép hờ, tâm thần đắm chìm trong thể nội vận chuyển chân khí bên trên.

Chân Nguyên đan vào bụng, Dương Chính Sơn lập tức cảm giác được thể nội huyệt đạo bên trong sinh sôi ra đại lượng chân khí, chân khí tiến vào kinh mạch, nhanh chóng vận chuyển lại.

Theo vận chuyển chân khí, hắn cảm giác thân thể của mình tại bành trướng, bất quá bành trướng cảm giác chỉ kéo dài hơn một canh giờ liền biến mất.

Chờ hắn mở mắt ra lúc, Chân Nguyên đan dược hiệu đã qua.

Từ mềm sập bên trên xuống tới, Dương Chính Sơn duỗi ra tay tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay lập tức toát ra một viên xanh biếc cỏ xanh.

Cỏ xanh sinh động như thật, liền trên phiến lá hoa văn đều rõ rõ ràng ràng.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là khẽ lắc đầu, "Vẫn chưa được, kém quá xa, ai "

Đây là hắn phục dụng viên thứ ba Chân Nguyên đan, tương đương với tăng lên chín năm tu vi, tăng thêm ba năm này tu luyện, nói cách khác hắn ba năm này tăng lên mười hai năm tu vi.

Bất quá Tiên Thiên võ giả tu luyện cũng không phải theo năm tính toán, Chân Nguyên đan tăng lên chỉ là Tiên Thiên chân khí tích súc mà thôi.

Tiên Thiên chân khí tích súc chỉ có thể để hắn rất nhanh qua Tiên Thiên nhập môn vững chắc kỳ, để hắn bước vào Ngự Khí cấp độ, nhưng là muốn đạt tới nhập vi cảnh giới, hắn còn cần cẩn thận tu luyện mới được.

Dương Chính Sơn trong phòng đi ra, nhìn xem tiểu viện bên cạnh tám khỏa linh thực, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Tám khỏa linh thực, bốn khỏa Tam Hoàng Lý, hai khỏa Tinh Nguyên quả, hai khỏa Băng Tâm quả.

Trong đó lớn nhất một gốc là Tam Hoàng Lý, bây giờ đã có cao hơn một trượng, bình thường tình huống dưới, Tam Hoàng Lý muốn sinh trưởng mười hai năm mới có thể kết quả, bất quá tại linh tuyền không gian bên trong, Tam Hoàng Lý sinh trưởng tốc độ phải nhanh không ít, Dương Chính Sơn đoán chừng năm nay cái này khỏa Tam Hoàng Lý khả năng liền sẽ kết quả.

Tính toán thời gian, cái này khỏa lớn nhất Tam Hoàng Lý đã gieo xuống sáu năm.

Tinh Nguyên quả muốn chờ ba mươi năm mới có thể kết quả, liền xem như tại linh tuyền không gian bên trong sinh trưởng mau một chút, ít nhất cũng phải chờ cái vài chục năm mới được.

Về phần Băng Tâm quả, Dương Chính Sơn nhìn xem kia hai khỏa như là cây lê Băng Tâm cây ăn quả, trong mắt đều là vui mừng, bởi vì Băng Tâm quả năm nay thế mà nở hoa rồi.

Băng Tâm quả là ba năm một kết quả, mỗi lần chỉ kết mười tám khỏa trái cây, Dương Chính Sơn tuyệt đối không nghĩ tới Băng Tâm quả thế mà chỉ sinh trưởng ba năm liền có thể kết quả.

Bất quá cũng không đúng, tại linh tuyền không gian bên trong sinh trưởng ba năm, kia tại ngoại giới khả năng cần sinh trưởng năm sáu năm mới được.

Dù sao mặc kệ như thế nào, năm nay Băng Tâm quả khẳng định sẽ kết quả.

Một viên Băng Tâm quả có thể luyện chế một viên Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, trước đó Tuyết Tiếu Nhi cho hắn ba viên Băng Tâm quả, hắn luyện chế ra một viên Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, viên kia Ngọc Cốt Băng Tâm Đan bị chính hắn ăn.

Ân, hiệu quả chính là da của hắn càng nộn, nhìn càng tuổi trẻ, cũng có tẩy kinh phạt mạch công hiệu, bất quá cái này công hiệu đối với hắn hiệu quả không phải rất lớn.

Bởi vì trở nên càng tuổi trẻ, Úc Thanh Y lúc ấy hiếu kì bao lâu, Dương Chính Sơn đều không có có ý tốt nói với Úc Thanh Y lời nói thật.

Hắn một cái hỏng bét lão đầu tử, muốn cái gì tuổi trẻ a!

Nếu là Úc Thanh Y biết rõ, khẳng định sẽ oán trách hắn, tốt như vậy đồ vật cũng không cho nàng hưởng dụng.

Nữ nhân nha, đối dung mạo đều có một ít chấp niệm.

Đặc biệt là bây giờ Úc Thanh Y cũng không trẻ, đã hơn bốn mươi tuổi, mặc dù nhìn còn giống ngoài ba mươi, nhưng Úc Thanh Y vẫn là đối người lão châu hoàng cảm thấy có chút khó chịu.

Nếu như có thể lần nữa luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, Úc Thanh Y khẳng định sẽ cao hứng phi thường.

Bất quá Úc Thanh Y hẳn là cũng sắp đột phá Tiên Thiên chi cảnh, đoán chừng cũng liền cái này một hai năm sự tình.

Ba năm, ba viên Tam Hoàng Lý, Dương Chính Sơn cho Úc Thanh Y một viên, cho Đinh Thu một viên, cho Dương Minh Thành một viên.

Đinh Thu cùng Dương Minh Thành tu vi đều đã đạt đến nửa bước Tiên Thiên, đáng tiếc duy nhất Úc Thanh Y vẫn không thể nào đột phá Tiên Thiên chi cảnh..