Chương 517: Để Dương Chính Sơn đau đầu sự tình

Chương 517: Để Dương Chính Sơn đau đầu sự tình

Dương Chính Sơn cầm thùng nước đánh mấy thùng nước linh tuyền cho linh thực giội lên, sau đó lại đi hái một chút lá trà, xào mười mấy cân lá trà.

Chờ hắn từ linh tuyền không gian ra lúc, đã là lúc chạng vạng tối.

Hắn từ trong thư phòng đi ra, liền trực tiếp trở về chủ viện.

Chủ viện nhà chính bên trong, Úc Thanh Y ngay tại nói với Vương thị lời này.

Cha

Gặp Dương Chính Sơn tới, Vương thị liền vội vàng đứng lên chào, một trương mập mạp mặt to tiếu dung chân thành.

Hai năm này Vương thị ngược lại là gầy một chút, bất quá thể trạng tử vẫn như cũ rất rộng, trên người quý khí cũng tăng trưởng mấy phần.

Một cái thôn phụ hoa lệ biến thành một cái phu nhân.

"Ừm, các ngươi đang nói chuyện gì?" Dương Chính Sơn ngồi xuống, tùy ý hỏi.

Vương thị cười hắc hắc, "Chúng ta đang nói chuyện Chu gia vị kia tiểu nương tử!"

"Chu gia? Chu các lão?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kinh đô có mấy cái Chu gia, Ninh Quốc Công phủ là Chu gia, Chu Vân Tùng nhà cũng là Chu gia, nguyên nội các thứ phụ Chu Nhược Vân nhà cũng là Chu gia.

Bất quá Chu Nhược Vân đã tại hai năm trước thọ chung đi ngủ, bây giờ Nội Các thủ phụ vẫn là Tống Nguyên Các, mà thứ phụ đã là Chu Vân Tùng, đồng thời Chu Vân Tùng y nguyên kiêm nhiệm Lại bộ Thượng thư.

Dương Chính Sơn nói Chu các lão chỉ chính là Chu Vân Tùng nhà.

"Đúng, chính là Chu các lão nhà!" Vương thị nói.

"Nhà bọn hắn tiểu nương tử thế nào?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Tiểu nương tử cũng chính là Chu gia tiểu thư, chỉ là Chu Vân Tùng tôn nữ.

Những này hậu viện phụ nhân ở giữa sự tình, Dương Chính Sơn rất ít chú ý, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ hiếu kì một cái.

"Hôm nay không phải Chu gia tổ chức ngắm hoa yến nha, trong kinh đô không Thiếu công tử tiểu thư đều đi tham gia, liền liền Hưng Quốc Công phủ Thế tử cùng Nam Hoa quận chúa cũng đi."

"Chu gia tiểu nương tử coi trọng Hưng Quốc Công phủ Thế tử, thế mà nghĩ tự mình cùng Hưng Quốc Công Thế tử kết duyên, không nghĩ tới bị Hưng Quốc Công Thế tử cự tuyệt, hơn nữa còn bị rất nhiều người thấy được!"

"Ha ha ha, hôm nay Chu gia xem như ném đi được rồi!"

Vương thị một mặt cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Kinh đô quyền quý cùng quan lại nhà hậu viện phụ nhân ở giữa cũng là điểm vòng tròn, có giao hảo, có bất thường giao, cũng có rất nhiều kết thù kết oán.

Như Dương gia, liền cùng Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ, Nam Dương Hầu phủ, Đông Bình Hầu phủ các loại mấy nhà huân quý tương đối thân cận, cùng quan văn nhà những cái kia phụ nhân liền tương đối xa lánh một chút.

Úc Thanh Y cũng có mấy cái khăn tay giao, Thường Bình Hầu phủ Lâm thị, đây là thân gia, nàng cùng Lâm thị liền thường xuyên cùng một chỗ kết bạn du lịch.

Lục Bách Thư phu nhân Lý thị cũng là một vị võ giả, cùng Úc Thanh Y tính tình hợp nhau, quan hệ cũng tương đối thân cận.

Mà Vương thị liền cùng Đông Bình Hầu phủ Hàn thị quan hệ tương đối tốt, hai người đều là xuất thân nông hộ, thường xuyên ghé vào một khối nói Kinh đô quan quyến môn Bát Quái.

Hậu viện phụ nhân ở giữa vòng tròn kỳ thật trên đại thể cũng là đi theo tiền viện nam nhân vòng tròn đi, Dương Chính Sơn thân cận mấy nhà, Úc Thanh Y cùng Vương thị cũng liền đi theo thân cận một chút.

Bây giờ Dương gia đã dung nhập kinh đô huân quý vòng tròn, nhà ai tổ chức cái yến hội đều sẽ đưa tới một phần thiếp mời.

Úc Thanh Y còn tốt, bình thường sẽ không tham gia náo nhiệt, ngược lại là Vương thị tương đối ưa thích tham gia náo nhiệt, chỉ cần có người đưa thiếp mời tới, nàng đều sẽ đại biểu Dương gia ra mặt.

"Hưng Quốc Công phủ Thế tử? Nghe nói là cái không tệ người?" Dương Chính Sơn nói.

"Ừm, dáng dấp rất anh tuấn, chính là có chút dáng vẻ thư sinh!" Vương thị nói.

Hưng Quốc Công khúc trời cao một mực trấn thủ Nam Cương, bất quá năm ngoái cuối năm hắn đến kinh, đồng thời cũng đem tôn nhi Khúc Thiếu Cung cùng tôn nữ khúc thiếu thương mang đến.

Đầu năm khúc trời cao về Nam Cương, nhưng lại đem Khúc Thiếu Cung cùng khúc thiếu thương lưu tại Kinh đô.

Mục đích tự nhiên không cần nhiều lời, chính là vì làm mai.

Hưng Quốc Công phủ vẫn luôn là nhân khẩu không vượng, khúc trời cao cả đời chỉ có hai đứa con trai, trưởng tử tại hơn mười năm trước ốm chết, thứ tử chỉ có một cái nữ nhi, cũng chính là khúc thiếu thương.

Thừa Bình Đế tại vị lúc, cảm niệm khúc trời cao trấn thủ Nam Cương không dễ, liền đã sắc phong khúc thiếu thương là Nam Hoa quận chúa.

Bây giờ Khúc Thiếu Cung đã có mười chín tuổi, khúc thiếu thương cũng có mười lăm tuổi, đều là làm mai niên kỷ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn ngược lại là chưa từng gặp qua Khúc Thiếu Cung, bất quá trong khoảng thời gian này Khúc Thiếu Cung tại kinh đô danh khí không nhỏ, bị rất nhiều người nói về, hắn cũng liền nghe mấy lỗ tai.

Vương thị len lén nhìn một chút Dương Chính Sơn, gặp Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh, chần chờ một cái, vẫn là không nhịn được nói ra: "Cha, Uyển Thanh việc hôn nhân "

Dương Chính Sơn nghe lời này, trong lòng gọi là một cái xấu hổ.

Năm đó hắn đồng ý để Dương Uyển Thanh tự mình làm chủ chuyện chung thân của mình, thế nhưng là ai biết rõ Uyển Thanh nha đầu này đều ba năm, một điểm động tĩnh đều không có.

Khuê nữ của mình chính mình sốt ruột, Dương Uyển Thanh một mực không thành thân, Vương thị tự nhiên nóng lòng nhất.

Đoán chừng Vương thị trong lòng không ít oán trách Dương Chính Sơn cái này cha chồng.

Mấu chốt là Uyển Đình năm nay đã mười bốn tuổi, cũng đến làm mai niên kỷ, cũng không thể các loại Uyển Đình xuất giá, Uyển Thanh tỷ tỷ này còn không có xuất giá đi.

"Khụ khụ, chính Uyển Thanh tìm không thấy ưa thích, ngươi liền nhiều giúp nàng tìm xem."

Dương Chính Sơn cũng là thật bất đắc dĩ, lúc ấy không có cân nhắc nhiều như vậy, cảm thấy để cho chính Uyển Thanh tìm cũng không có gì, hiện tại ngược lại tốt, Uyển Thanh nha đầu này căn bản không đem trái tim nghĩ đặt ở cái này phía trên, khiến cho hắn liền rất xấu hổ, đều không biết rõ nên như thế nào đối mặt Vương thị.

Không có cách, người ta là mẹ ruột, ta cái này gia gia cũng muốn cố kỵ người ta làm nương tâm tư.

"Kinh đô nhiều như vậy công tử thiếu gia, ngươi xem một chút ai phù hợp, đúng, Diễn Võ các có không ít thanh niên tài tuấn, ân, ngày khác ta cũng sẽ nhìn xem."

Dương Chính Sơn còn có thể thế nào nói, chỉ có thể giúp đỡ nhìn nhau chứ sao.

Cho tôn nữ tìm như ý lang quân cũng là rất khó khăn, cũng không biết rõ Uyển Thanh nha đầu này đến cùng muốn cái dạng gì.

Hiện tại hắn cũng nhịn không được muốn thúc cưới.

Vương thị nghe vậy, cúi đầu nói ra: "Để cha phí tâm."

Hừ hừ, cha chồng chỉ nói mà không làm, đều nói thật nhiều lần, cũng không cho Uyển Thanh tìm thích hợp lang quân.

Bên cạnh Úc Thanh Y nhìn xem Dương Chính Sơn vuốt râu, một mặt xấu hổ, trong mắt đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Nàng nhất rõ ràng Dương Chính Sơn trong lòng xấu hổ, Vương thị cũng không phải lần thứ nhất nhấc lên chuyện này.

Dương Chính Sơn cảm thấy tự do yêu đương không có gì không tốt, thế nhưng là hắn không để ý đến một vấn đề, đó chính là tự do yêu đương dễ dàng xuất hiện lớn tuổi thừa nam thặng nữ.

Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, không nói trước có phải hay không tốt nhân duyên, ít nhất có thể thành thân, có thể tự do yêu đương, kia là khả năng cả một đời không thành được thân.

Về phần tình cảm vợ chồng, việc này thật khó mà nói.

Như keo như sơn cũng tốt, cử án tề mi cũng được, kỳ thật chỉ cần an an ổn ổn, đó chính là một đoạn tốt nhân duyên.

Đặc biệt là tại dạng này một cái xã hội phong kiến, hôn nhân sự tình càng là không cách nào cưỡng cầu quá nhiều.

Cho dù là Dương gia những này vợ chồng, cũng không đều là mọi chuyện như ý.

Giống như Dương Minh Thành cái này chất phác, Vương thị chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào hắn có thể làm điểm chuyện lãng mạn?

Dương Minh Chí một lòng nhào vào công vụ bên trên, Lý thị tại Phục Châu thành cũng đừng trông cậy vào hắn có thể chiếu cố một cái trong nhà.

Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị ngược lại là ân ân ái ái, có thể Dương Thừa Mậu hiện tại chính là một cái võ si, Tiết thị cũng chỉ có thể mọi chuyện thuận hắn.

Còn có gả đi, Vân Yên cùng Khương Hạ, nếu là Vân Yên tính tình mạnh hơn một chút, Khương Hạ thời gian cũng sẽ không như vậy an ổn.

Vân Tuyết cùng Lương Cẩn Ngôn tình cảm rất tốt, nhưng Lương Cẩn Ngôn bây giờ cũng coi như không lên thành dụng cụ.

Vân Xảo cùng Tống Hạo, hiện tại bọn hắn hai cái đều là Chu Lan bên người thân vệ, người khác đều là đánh hổ thân huynh đệ, bọn hắn là ra trận vợ chồng binh.

Dương gia chỗ tốt lớn nhất là hậu viện không có cái gì bẩn thỉu sự tình, tất cả mọi người khỏe mạnh, liền xem như có chút ít mâu thuẫn, cũng sẽ không để người rất không thoải mái.

Cho nên Dương gia con dâu tôn tức trôi qua cũng còn tính hài lòng.

Mà Dương Chính Sơn cho Vân Yên, Vân Tuyết cùng Vân Xảo tìm vị hôn phu cũng coi là tốt lang quân, không nhất định là đại phú đại quý, nhưng chỉ cần không phải quá nghiêm khắc quá nhiều, liền có thể qua hài lòng.

Lấy Dương gia năng lực, cho Dương Uyển Thanh tìm không sai biệt lắm phu quân cũng không phải là việc khó, thế nhưng là cũng bởi vì Dương Chính Sơn đáp ứng để Dương chính Uyển Thanh tìm, vấn đề này liền kẹt ở chỗ này, ngược lại đem vấn đề này làm cho không dễ làm.

Các loại Vương thị ly khai về sau, Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, "Uyển Thanh nha đầu này hôn sự đến mau chóng giải quyết, tiếp tục như vậy nữa, vi phu liền bị Vương thị oán trách chết!"

"Ngươi nha ngươi, trước đây liền không nên tùy ý nha đầu kia làm ẩu!" Úc Thanh Y nói.

"Nàng nói nàng muốn chính mình tìm, nhưng ai biết rõ nàng cũng không tìm a!" Dương Chính Sơn cũng là ủy khuất.

Đều do Uyển Thanh nha đầu này, lúc ấy Dương Chính Sơn đều coi là nha đầu này sẽ đối với chuyện chung thân của mình phi thường tích cực, ai biết rõ nha đầu này không có chút nào tích cực.

Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn dáng vẻ ủy khuất, cũng nhịn không được nữa, phốc một tiếng bật cười.

"Còn chưa bao giờ thấy qua Hầu gia như thế dáng vẻ ủy khuất! Ha ha ha "

Bên cạnh Thanh Hà cùng Hồng Vân cũng là che miệng cười trộm.

Dương Chính Sơn hừ một tiếng, "Ngày mai vi phu tìm cái lang quân đem Uyển Thanh nha đầu này cho gả!"

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Dương Chính Sơn sớm liền cưỡi ngựa đi tới Diễn Võ các.

Muốn nói trong kinh đô nơi nào thanh niên tài tuấn nhiều nhất, kia tự nhiên thuộc về Quốc Tử Giám cùng Diễn Võ các..