Chương 517: Để Dương Chính Sơn đau đầu sự tình

Chương 517: Để Dương Chính Sơn đau đầu sự tình

Bất quá Quốc Tử Giám đều là thư sinh, Dương Chính Sơn nhìn không lên, Diễn Võ các thanh niên tài tuấn đều là võ giả, miễn cưỡng có thể vào mắt của hắn.

Hắn đi vào Diễn Võ các lúc, vừa vặn đuổi kịp Diễn Võ các nhóm đệ tử luyện công buổi sáng, hơn ngàn người tại trên giáo trường diễn luyện lấy võ nghệ.

Dương Chính Sơn hôm nay không có chỉ điểm đệ tử, mà là du tẩu tại một đám đệ tử ở giữa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

"Ừm, cái này không tệ, dáng dấp mày kiếm mắt sáng, anh tư thẳng tắp! Tên gọi là gì đến?"

"Cái này cũng không tệ, tựa như là xuất thân biển Ninh Hầu Phủ."

"Cái này, không được, Chính Dương Bá phủ gia phong không được, toàn gia đều là tay ăn chơi, không đáng tin cậy!"

Diễn Võ các nhóm đệ tử cảm giác hôm nay Vũ Chính đại nhân là lạ, dĩ vãng Vũ Chính đại nhân đều sẽ tới chỉ điểm đám người một phen, hôm nay Vũ Chính đại nhân vì sao chỉ là nhìn chằm chằm mọi người một mực nhìn.

Ngay tại Dương Chính Sơn quan sát một đám đệ tử thời điểm, Khương Hạ đi tới có chút hiếu kỳ hỏi: "Hầu gia đang nhìn cái gì?"

"Ta xem một chút ai cùng nhà ta Uyển Thanh xứng đôi!" Dương Chính Sơn thuận miệng trả lời.

Khương Hạ lập tức ngây ngẩn cả người, về sau hoảng sợ nói: "Cha muốn cho Uyển Thanh khuân vác quân?"

Thanh âm của hắn không nhỏ, chung quanh có không ít đệ tử đều nghe được.

Một đám đệ tử nghe vậy, đều là hai con ngươi sáng lên.

Vũ Chính đại nhân muốn cho trong nhà nữ lang khuân vác quân?

Cơ hội tới!

A

Một đệ tử hổ khu chấn động, trong tay trường đao lả tả múa đến phá lệ dùng sức.

Vèo một cái, lại một người đệ tử cầm trong tay trường kiếm như là mũi tên từ Dương Chính Sơn bay lượn mà qua.

Còn có một đệ tử trực tiếp ngăn tại Dương Chính Sơn trước người cách đó không xa quơ trường thương.

Trong chớp mắt, Dương Chính Sơn cùng Khương Hạ chung quanh gọi là một cái đao quang kiếm ảnh, nếu là không rõ tình trạng người gặp đây, còn tưởng rằng bọn hắn là bị chúng đệ tử vây công.

Dương Chính Sơn trừng Khương Hạ một chút, "Ngươi nhỏ giọng một chút!"

Khương Hạ một mặt lúng túng nhìn một chút chung quanh, ngượng ngùng cười cười.

"Cha không phải nói để chính Uyển Thanh tìm phu quân sao?" Hắn nhẹ giọng nói.

Dương Chính Sơn mặc kệ hắn, quay người hướng phía cách đó không xa lầu các đi đến, hắn cảm thấy chỉ nhìn người không được, còn muốn đi nhìn xem những đệ tử này hồ sơ mới được.

Ân, hắn vừa mới nhìn đến mấy cái không tệ nhân tuyển.

Nhưng mà hắn không biết rõ, hắn vừa ly khai, một đám đệ tử liền bắt đầu nghị luận lên.

"Vũ Chính đại nhân tại cho trong nhà nữ lang tìm vị hôn phu!"

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, vừa rồi chủ bạc đại nhân chính miệng nói, chúng ta đều nghe được!"

"Vũ Chính đại nhân nhà có vừa độ tuổi tiểu thư sao?"

"Ta đây biết rõ, Tĩnh An Hầu phủ có hai vị tiểu thư đến làm mai tuổi tác, một vị là tôn trưởng nữ, năm nay niên phương mười tám, bất quá một mực chưa hề nói hôn, một vị là nhị phòng trưởng nữ, năm nay còn chưa kịp kê."

"Tôn trưởng nữ hẳn là vị kia Uyển Thanh tiểu thư, thôi đi, các ngươi cũng không cần suy nghĩ!"

"Lâm huynh, đây là vì sao?" Một người dáng dấp tuấn lãng thiếu niên hiếu kì hỏi.

Lâm Quân càn hất lên trường kiếm trong tay, nhìn một chút chung quanh một đám đồng môn, ha ha cười nói: "Uyển Thanh tiểu thư năm nay niên phương mười tám, cũng đã Hậu Thiên võ giả, các ngươi tầm thường há có thể xứng với?"

"Mười tám tuổi chính là Hậu Thiên võ giả!" Đám người kinh hô.

"Chúng ta Diễn Võ các trẻ tuổi nhất Hậu Thiên võ giả tựa như là Quách Tử kiều đi!"

"Quách Tử kiều cũng là tuổi gần hai mươi mới đột phá tới Hậu Thiên cảnh, so với Uyển Thanh tiểu thư kém xa!"

"Cái này "

Đám người một trận trầm mặc.

Tiếp lấy lại có người hỏi: "Kia Kinh đô bên trong nhà ai binh sĩ có thể xứng với Uyển Thanh tiểu thư!"

"Khó, khó, khó a!" Lâm Quân càn một mặt tiếc hận thở dài nói: "Luận võ đạo thiên phú, Kinh đô bên trong, Tĩnh An Hầu phủ mấy vị thiếu gia tiểu thư, cơ hồ không người nào có thể sánh vai!"

Mặc dù những năm này Tĩnh An Hầu phủ tại Kinh đô rất điệu thấp, như Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu các loại cơ hồ rất ít tại ngoại giao tế, nhưng y nguyên có không ít người biết rõ Dương gia binh sĩ đều là thiên tư xuất chúng võ giả.

Tại nhà khác, mười lăm tuổi trở thành võ giả đó chính là một đỉnh một ngày mới, nhưng tại Dương gia, mười lăm tuổi trở thành võ giả đã thành chuyện tầm thường, nếu là mười lăm tuổi còn không có trở thành võ giả, đó mới là quái sự.

"Vậy cũng không nhất định, võ đạo thiên phú không sánh bằng, thế nhưng là cái khác vẫn là có thể so ra mà vượt, Tĩnh An Hầu phủ tại Kinh đô cũng không phải đứng đầu nhất quyền quý!" Có người nói như thế.

Trong đám người có mắt người sáng lên, đúng a, so võ đạo thiên phú, có rất ít người có thể so sánh được Dương gia tiểu thư, thế nhưng là so gia thế, nơi này nhưng có rất nhiều huân quý đệ tử xuất thân không thể so với Tĩnh An Hầu phủ chênh lệch.

Đã có người lên tâm tư, cũng đã có người chuẩn bị hành động.

Dương Chính Sơn cùng Khương Hạ đều không nghĩ tới, chỉ là một câu vô tâm ngữ điệu liền cho Dương gia gọi đến không ít náo nhiệt.

Lúc này Dương Chính Sơn ngay tại Diễn Võ các độc khố bên trong lật nhìn xem một đám đệ tử hồ sơ, hắn chọn lựa mấy phần nhìn còn không tệ hồ sơ mang về nhà.

"Đến, ngươi xem một chút những này thiếu niên lang thế nào?"

Trở lại phủ đệ, Dương Chính Sơn lập tức tìm tới Úc Thanh Y, đem một chồng hồ sơ đặt ở Úc Thanh Y trước mặt.

"Đây là cái gì?" Úc Thanh Y cầm lấy một phần hồ sơ lật ra.

"Diễn Võ các thiếu niên tài tuấn, đây đều là còn không có thành thân." Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nhìn xem hồ sơ, "Biển Ninh Hầu Phủ Lý Phi hạc? Cái này không được, thiếp thân nghe nói hắn là con thứ."

"Con thứ liền con thứ, chỉ cần người tốt là được!" Dương Chính Sơn nói.

"Con thứ trong nhà địa vị thấp, Uyển Thanh nếu là gả đi khẳng định sẽ thụ ủy khuất!" Úc Thanh Y lườm hắn một cái.

Dương Chính Sơn nghĩ cũng phải, "Vậy liền không muốn hắn!"

Ta nhưng lấy không coi trọng xuất thân, nhưng không thể để cho tôn nữ xuất giá sau thụ ủy khuất.

"Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử? Ngộ Chân Đạo Cung không phải cấm chỉ kết hôn sao?" Úc Thanh Y lại nhìn một phần hồ sơ, nghi ngờ hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Ách, ta quên đi!"

Úc Thanh Y vừa liếc hắn một chút, "Quách Tử kiều, Vũ Định Hầu phủ Nhị thiếu gia, lão gia, Vũ Định Hầu tại Vân Lĩnh trấn, ngươi muốn đem Uyển Thanh đến Vân Lĩnh trấn đi?"

Lại là một cái liếc mắt ném cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn có chút vò đầu bứt tai.

Lấy chồng ở xa không thể được, một khi xuất giá, cái này nhiều năm đều không gặp được, không được không được.

"Tang Châu Vương gia, đây là thư hương môn đệ, quy củ quá lớn, lấy Uyển Thanh tính tình khẳng định chịu không được!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cúi đầu, một mặt sinh không thể luyến.

Meo, những này đều là hắn nhìn xem không tệ, thế mà không có một cái nào thích hợp.

Tướng mạo, thiên phú, phẩm tính đều rất tốt, thế nhưng là Úc Thanh Y cho ra lý do cũng rất đúng.

"Thật là khó a!" Dương Chính Sơn phiền muộn.

Trước kia Dương gia tử tôn kết hôn lúc, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy khó, nhưng là bây giờ tôn nữ muốn tìm cái như ý lang quân, Dương Chính Sơn lại đột nhiên cảm thấy rất khó.

Cái này cũng không thích hợp, vậy cũng không thích hợp..