Chương 518: Đột nhiên xuất hiện thích khách

Chương 518: Đột nhiên xuất hiện thích khách

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y là Dương Uyển Thanh hôn sự phát sầu lúc, Dương Uyển Thanh lại mang theo hai cái nhỏ tỷ muội tại du sơn ngoạn thủy.

Thương Nguyên núi ở vào Kinh đô Đông Nam ngoài ba mươi dặm, Thương Nguyên dưới núi có Thương Nguyên hồ, Thương Nguyên ven hồ núi quang minh mị, thủy sắc tú lệ, là một chỗ khó được du xuân du ngoạn tốt địa phương, mỗi Phùng Xuân hạ, Kinh đô không ít phú quý người ta khi nhàn hạ đều sẽ tới từ du ngoạn, cũng không ít thư sinh sĩ tử ưa thích ở đây ngâm thơ làm vui.

Hôm nay trời trong gió nhẹ, Dương Uyển Thanh cũng liền hẹn hai cái nhỏ tỷ muội ra du ngoạn.

Lương Trữ tôn nữ Lương Thu Nguyệt cùng Lữ Thích Chi tiểu nữ nhi Lữ Ninh Kha.

Thương Nguyên ven hồ trên một tòa trà lâu bên trên, ba cái nhỏ tỷ muội ngồi tại lầu ba phòng bên trong, nhìn qua ngoài cửa sổ sơn quang thủy sắc.

Dương Uyển Thanh thân mang nhạt màu lam cẩm y váy lụa, đai lưng gấp tay áo, eo treo một đầu da trâu trường tiên, lộ ra phá lệ tư thế hiên ngang, bất quá nàng kia một mặt hài nhi mập lại có chút phá hủy kia thân tư thế hiên ngang khí chất, mặt mày cong cong, mập phì gương mặt, lại làm cho nàng nhiều hơn mấy phần nhu thuận động lòng người.

Lúc này nàng một mặt mặt ủ mày chau tựa ở khắc hoa cửa gỗ trước, một tay nâng má, nhìn qua tú lệ sơn quang.

"Uyển Thanh tỷ tỷ, ngươi làm sao? Hôm nay làm sao như vậy sầu khổ?" Xinh đẹp Lữ Ninh Kha nghi ngờ nhìn qua Dương Uyển Thanh.

Ở một bên uống trà Lương Thu Nguyệt nhìn một chút Dương Uyển Thanh, hì hì cười nói: "Còn có thể thế nào? Nhất định là vì việc hôn nhân phát sầu!"

"A, ta biết rõ, khẳng định là thím lại bức Uyển Thanh tỷ tỷ lập gia đình!" Lữ Ninh Kha lộ ra bừng tỉnh dáng vẻ, lại là đầy mắt trêu ghẹo nhìn xem Dương Uyển Thanh.

Dương Uyển Thanh nghiêng đầu thở dài một tiếng, "Các ngươi liền giễu cợt ta."

Nàng tốt mẫu thân ngày hôm qua lại thì thầm nàng một đêm, còn nói muốn cho nàng giới thiệu mấy cái tốt lang quân.

Một bên nhắc tới nàng, còn một bên đâm gáy của nàng, đều nhanh đem đầu nàng cho đâm thủng.

Lữ Ninh Kha đi đến bên cửa sổ, nhìn lướt qua phía dưới du ngoạn đám người, cười nói: "Nơi này có không Thiếu công tử, Uyển Thanh tỷ tỷ liền không có một cái để ý?"

Dương Uyển Thanh hướng phía phía dưới nhìn lướt qua, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói ra: "Những người này phần lớn đều là học đòi văn vẻ tục nhân, ta mới sẽ không ưa thích!"

Lương Thu Nguyệt tiến lên đây, cũng nhìn thoáng qua phía dưới, "A, đây không phải là Khúc Thiếu Cung sao?"

"Khúc Thiếu Cung, ở đâu?" Lữ Ninh Kha đưa đầu hướng phía phía dưới nhìn lại.

Dương Uyển Thanh cũng đi theo liếc qua, chỉ gặp trà lâu phía dưới cách đó không xa có mấy cái quần áo lộng lẫy thiếu niên lang chính vây quanh một cái mày như mực thúy, mắt như tinh thần nam tử đi tới.

Bên người nam tử còn đi theo một người mặc màu vàng nhạt váy dài thiếu nữ, nghĩ đến hẳn là Nam Hoa quận chúa Khúc Thiếu Thương.

Dương Uyển Thanh tự nhiên nhận biết Khúc Thiếu Cung cùng Khúc Thiếu Thương, hôm qua hắn cũng là đi theo Vương thị đi Chu gia ngắm hoa yến.

Bất quá cái này Khúc Thiếu Cung cũng không phù hợp nàng đối tương lai vị hôn phu huyễn tưởng, bởi vì Khúc Thiếu Cung dáng vóc hơi yếu, mặc dù vóc dáng coi như cao, phần ngoại lệ tức giận quá nồng, cũng không phải là nàng muốn đỉnh thiên lập địa đại trượng phu.

Dương Uyển Thanh thu hồi ánh mắt, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên thấy được một vòng quang mang, tựa hồ là cái gì phản quang tới.

Nàng theo bản năng giương mắt nhìn lên, thần sắc có chút dừng lại.

"Kia là!"

Xa xa tán cây bên trong tựa hồ toát ra một đạo mũi tên, loáng thoáng còn có một thân ảnh giấu ở cành lá bên trong, cũng chính là thị lực của nàng tương đối tốt, mới có thể thấy rõ một chút.

Mũi tên!

Nàng trong nháy mắt mũi tên phương hướng nhìn lại, mục tiêu chính là Khúc Thiếu Cung bọn người.

"Không được!"

Dây cung rung động âm thanh mơ hồ trong đó truyền đến, không kịp nghĩ nhiều, nàng thân hình bỗng nhiên nhảy lên một cái, trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Uyển Thanh tỷ tỷ!" Lữ Ninh Kha kinh hãi hô.

Lương Thu Nguyệt cũng là sững sờ, không minh bạch Dương Uyển Thanh vì sao đột nhiên nhảy ra ngoài.

Lữ Ninh Kha một tiếng hô đưa tới phía dưới đám người chú ý, Khúc Thiếu Cung ngẩng đầu vãng lai, chỉ gặp giữa không trung, Dương Thanh Uyển như là Phi Hồng xẹt qua.

"Xem chừng!"

Dương Uyển Thanh lên tiếng nhắc nhở, đồng thời bên hông trường tiên trong nháy mắt vung ra, mang theo gào thét tiếng xé gió, bổ vào bay vụt tới mũi tên bên trên.

Khúc Thiếu Cung ngay từ đầu còn không có làm minh bạch là cái gì tình huống, trong đầu ý nghĩ đầu tiên là người này tại làm gì, nhưng khi hắn nhìn thấy cây kia bị roi chém đứt mũi tên lúc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Có thích khách!"

Hắn đưa tay đem muội muội của mình Khúc Thiếu Thương ngăn ở phía sau, ánh mắt hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại.

Đột nhiên, hắn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hơn mười mũi tên lần nữa bay vụt mà tới.

Dương Uyển Thanh người giữa không trung, thân hình co lại thành một đoàn, trong tay trường tiên nhanh chóng chuyển động, ba ba đem trước người mũi tên quất bay.

Thế nhưng là chỉ dựa vào nàng một người làm sao có thể ngăn trở hơn mười mũi tên, vẫn là có mũi tên từ bên người của nàng xẹt qua, rơi vào một cái xui xẻo công tử ca trên thân.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, lập tức để chung quanh du ngoạn tất cả mọi người kinh loạn.

Cũng liền tại đây là, bảy tám tên dáng vóc thân hình cao lớn xuất hiện tại Khúc Thiếu Cung cùng Khúc Thiếu Thương trước người.

"Thế tử, tiểu thư, đi mau!"

Đồng thời trà lâu lầu ba trong rạp lại cùng nhảy ra năm thân ảnh.

Không phải Lữ Ninh Kha cùng Lương Thu Nguyệt, mà là Dương Uyển Thanh bên người nha hoàn cùng hộ vệ.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ!"

Nha hoàn bảo châu một mặt nóng nảy nhìn xem Dương Uyển Thanh, gặp Dương Uyển Thanh không có thụ thương, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Hai gã khác hộ vệ cùng hai tên nha hoàn thì bảo hộ ở Dương Uyển Thanh trước sau.

"Đi mau! Đi trà lâu!"

Dương Uyển Thanh không nói nhảm, quả quyết lần nữa vọt vào trà lâu.

Cũng liền tại lúc này, xa xa trên tán cây nhảy xuống hơn mười đạo thân ảnh, cầm trong tay binh khí, hướng phía bên này chạy như bay đến.

Còn không đợi Khúc Thiếu Cung bọn hắn xông vào trà lâu, đám người này đã chạy vội đến trà lâu trước.

Giết

Quát lạnh một tiếng, hơn mười thích khách hướng phía Khúc Thiếu Cung đánh tới.

Khúc Thiếu Cung sắc mặt âm trầm, ánh mắt sắc bén nhìn xem bọn này thích khách, mà bên cạnh hắn hộ vệ đã đón nhận thích khách.

Trong lúc nhất thời trà lâu trước cửa đao quang kiếm ảnh, binh khí va chạm tiếng vang liên tiếp không ngừng.

Trong trà lâu, Dương Thanh Uyển nhìn xem bên ngoài chiến đấu, nhưng trong lòng tại phân tích so sánh thực lực của hai bên.

Thích khách hơn mười người, tu vi đều không thấp, hẳn là đều có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi, trong đó còn có hai cái hẳn là có Hậu Thiên tầng tám tu vi.

Mà Khúc Thiếu Cung hộ vệ bên cạnh thực lực cũng không yếu, nhưng lại chỉ có một vị Hậu Thiên tầng tám võ giả.

"Đánh không lại!"

Hô hấp ở giữa, Dương Uyển Thanh liền đoán được thực lực của hai bên chênh lệch, "Đại Hổ ca, nhanh đi dẫn ngựa, chúng ta chạy!"

Từ nhỏ đã đọc thuộc lòng  « Tam Thập Lục Kế » nàng tự nhiên biết rõ Tam Thập Lục Kế tẩu vi thượng kế.

Mặc dù những người này là hướng về phía Khúc Thiếu Cung tới, nhưng người nào biết rõ bọn hắn có thể hay không liên luỵ vô tội?

Nơi này cũng không phải Kinh đô, cũng không biết rõ chung quanh có người hay không ra tay giúp đỡ.

"Ninh Kha, Thu Nguyệt!" Dương Uyển Thanh vẫn không quên gọi chính trên nhỏ tỷ muội.

Sau đó bọn hắn mặc kệ chung quanh những người khác, phần phật hướng phía trà lâu hậu viện chạy tới, các nàng đều là cưỡi ngựa tới, ngựa đều đặt ở hậu viện chuồng ngựa bên trong.

Nơi này đặt vào mấy chục con ngựa, còn có rất nhiều xe ngựa, đều là đến đây du ngoạn người thả ở chỗ này.

"Đại Hổ ca, Tuyền ca nhi, đem ngựa đều buông ra, dẫn ra đi!"

Dương Uyển Thanh nhảy chính trên ngựa, đồng thời còn không quên đem mặt khác ngựa buông ra..