Chương 518: Đột nhiên xuất hiện thích khách

Chương 518: Đột nhiên xuất hiện thích khách

Cái này thời điểm cưỡi lên ngựa hẳn là có thể chạy mất, nhưng là nếu như lại tới dẫn ngựa, đoán chừng là không có nhiều như vậy cơ hội.

"Uyển Thanh tỷ tỷ, đây là có chuyện gì?" Lữ Ninh Kha hỏi, hiện tại nàng còn không có làm rõ ràng làm sao chuyện.

"Đợi chút nữa lại giải thích với ngươi, các ngươi đi trước!" Dương Uyển Thanh hướng phía Lương Thu Nguyệt nhìn thoáng qua.

Lữ Ninh Kha năm nay mới mười lăm tuổi, liền võ giả đều không phải là, Lương Thu Nguyệt phải lớn một chút, lại đã là võ giả, chủ ý cũng so Lữ Ninh Kha nhiều.

Hai người bọn họ bên người cũng có nha hoàn cùng hộ vệ, nhưng là các nàng hộ vệ bên cạnh nhưng so sánh không lên Dương Thanh Uyển bên người Lý Đại Hổ cùng Trương Tuyền. Thậm chí liền Dương Thanh Uyển bên người nha hoàn đều so không lên.

Hậu Thiên võ giả không phải cải trắng lớn, đặc biệt là Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả, ngoại trừ Dương gia bên ngoài, kinh đô quyền quý cũng không có mấy nhà bỏ được để Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả đi theo tiểu bối hộ vệ bên người.

Lương Thu Nguyệt minh bạch Dương Uyển Thanh dụng ý, vội vàng nói: "Ninh Kha muội muội, chúng ta đi trước!"

Nói xong, các nàng dẫn nha hoàn cùng hộ vệ vọt thẳng ra sân nhỏ.

Mà Dương Uyển Thanh thì mang theo Lý Đại Hổ cùng Trương Tuyền nắm mấy thớt ngựa hướng phía trà lâu trước chạy tới.

Lúc này trà lâu trước chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất quá Khúc Thiếu Cung đám người đã hướng phía bên hồ phương hướng lui về phía sau rất nhiều, bọn hắn bị những cái kia thích khách cản lại.

"Lên ngựa!"

Dương Uyển Thanh hô một tiếng, đồng thời vung ra roi, roi tinh chuẩn quấn lấy Khúc Thiếu Thương trên lưng, Khúc Thiếu Thương kinh hô một tiếng, liền bị nàng kéo lên lập tức lưng.

Khúc Thiếu Cung gặp đây, cũng không chậm trễ, trở mình lên ngựa.

"Lên ngựa, đi mau!"

Hắn đối bên người bằng hữu hô.

Lúc này cũng không để ý tới cái khác, có thể chạy mấy cái là mấy cái.

Mấy cái thân thủ không tệ người nhao nhao nhảy lên lưng ngựa, sau đó hướng phía kinh đô phương hướng chạy như bay.

Dương Uyển Thanh chạy trước tiên, nàng trở về nhìn một chút chiến đấu phía sau, còn tốt, Khúc Thiếu Cung hộ vệ bên cạnh vẫn là rất lợi hại, đem đám kia thích khách cho cản lại.

"Tỷ tỷ, ngươi điểm nhẹ, ta thở không ra hơi đến rồi!"

Trước người Khúc Thiếu Thương một trương nhỏ nhắn gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, Dương Uyển Thanh sững sờ, vội vàng buông lỏng ôm nàng bộ ngực tay.

"Ngươi không sao chứ, có hay không thụ thương?"

"Không có!" Khúc Thiếu Thương ngồi tại Dương Uyển Thanh phía trước, kịch liệt thở hào hển.

Dương Uyển Thanh một tay nắm lấy dây cương, một tay nắm cả Khúc Thiếu Thương, mặc dù các nàng là hai người cưỡi một con ngựa, nhưng là tốc độ của các nàng so những người khác còn nhanh hơn mấy phần, trong chốc lát đã kéo ra những người khác hơn mười trượng.

Dương Uyển Thanh ngựa tự nhiên là Hồng Vân tử tôn, mặc dù không phải Hồng Vân tử tôn bên trong lợi hại nhất mấy thớt ngựa, nhưng cũng là chân chính bảo mã.

Chạy vội gần hai khắc đồng hồ, Dương Thanh Uyển rốt cục thấy được kinh đô cửa thành.

"Hồng Bảo, dừng lại!" Nàng nắm chặt dây cương, đối dưới thân con ngựa kêu.

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Bảo ngang đầu tê minh, ngừng lại.

Sau lưng đám người cũng nhao nhao dừng lại, một đám người lúc này lộ ra chật vật không chịu nổi.

Khúc Thiếu Cung tiến lên đây, nhìn một chút Dương Uyển Thanh, lại nhìn một chút ngồi tại Dương Uyển Thanh trước mặt Khúc Thiếu Thương, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi.

"Đa tạ cô nương ân cứu mạng!" Hắn ôm quyền nói cám ơn.

Dương Thanh Uyển gật gật đầu, "Chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, không cần đa tạ!"

"Chuyện hôm nay sợ là dính líu rất nhiều vô tội, thế tử hay là mau chóng dẫn người đi xem một chút những cái kia người vô tội mới tốt!"

Bọn hắn mặc dù trốn ra được, nhưng lúc ấy Thương Nguyên ven hồ còn có rất nhiều du ngoạn thư sinh sĩ tử cùng công tử tiểu thư, mặt khác trà lâu chung quanh cũng có một chút bách tính, trong trà lâu cũng có rất nhiều tiểu nhị cùng khách nhân.

"Tại hạ hiểu được, tại hạ cái này đi Thượng Vũ tự mời người hỗ trợ, còn xin cô nương hỗ trợ chiếu khán một cái xá muội!" Khúc Thiếu Cung nói.

Dương Uyển Thanh nhìn một chút trong ngực tiểu cô nương, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ đem nàng mang về nhà, Thế tử làm xong việc về sau, có thể tới nhà ta tiếp nàng."

"Vậy liền phiền phức cô nương, sự tình khẩn cấp, tại hạ đi trước một bước!"

Dứt lời, Khúc Thiếu Cung lại cùng Khúc Thiếu Thương gật gật đầu, liền cưỡi ngựa hướng phía bên trong thành chạy như bay.

Dương Uyển Thanh nhìn một chút bóng lưng của hắn, lại nhìn một chút phía sau một đám công tử ca, lúc này ngược lại là cảm thấy cái này Khúc Thiếu Cung trên người dáng vẻ thư sinh thiếu đi mấy phần.

Làm việc quả quyết, không có nửa điểm lề mà lề mề, mặc dù nhìn có chút gầy gò, nhưng tựa hồ cũng không phải là một cái nho nhã yếu ớt người.

"Tỷ tỷ, ngươi là nhà nào tiểu thư?" Khúc Thiếu Thương ngẩng đầu, nhìn xem Dương Uyển Thanh, hỏi.

Nàng dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, mà lại bây giờ tuổi tác mới mười lăm tuổi, mà Dương Thanh Uyển mặc dù lớn trương mặt em bé, nhưng dáng vóc lại hết sức cao gầy, cho nên nàng ngồi tại Dương Uyển Thanh tiến về liền tốt Dương Uyển Thanh ôm cái tiểu nữ hài đồng dạng.

"Tĩnh An Hầu phủ! Ngươi trước đi theo ta về nhà đi."

Dương Uyển Thanh cười nói.

"Tốt!" Khúc Thiếu Thương cũng không câu nệ, còn hướng Dương Uyển Thanh trong ngực rụt rụt.

. . .

Tĩnh An Hầu phủ.

Dương Chính Sơn đang cùng Vương Minh Triết tại hậu sơn hạ trong lương đình luyện chế đan dược.

Ba năm này hắn nhưng không có đem luyện chế đan dược tay nghề rơi xuống, ngược lại vẫn luôn tại luyện chế các loại đan dược, cho tới bây giờ hắn biết luyện chế đan dược đã có hơn ba mươi loại.

Mà Vương Minh Triết cũng một mực tại học tập luyện đan cùng y thuật, tại luyện đan bên trên, hắn muốn so Dương Chính Sơn chênh lệch rất nhiều, nhưng ở y thuật bên trên, hắn đã vượt qua Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn cũng không có hệ thống học qua y thuật, mà Vương Minh Triết vẫn luôn theo Tôn Vạn Chân học tập.

Sư đồ hai người một người trông coi một cái hỏa lô, cầm cây quạt quạt gió.

"Nhạc phụ ngươi hôm nay không có tìm ngươi tới?" Dương Chính Sơn một bên quạt gió, một bên hỏi.

Vương Minh Triết nếu là không đi ngoài thành đội hộ vệ huấn luyện, bình thường đều sẽ đi tìm Tôn Vạn Chân học tập y thuật cùng luyện đan, bây giờ hắn xem như Thái Y viện học đồ.

"Nhạc phụ hôm qua liền đi An Hoài, An Hoài vương bệnh nặng, đoán chừng nhạc phụ muốn tại An Hoài ở lại một đoạn thời gian." Vương Minh Triết lười biếng tựa ở đình nghỉ mát trên lan can, nói.

Cái này tiểu tử mặc dù đối luyện đan cùng y thuật cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cái này lười biếng tính tình vẫn như cũ không có đổi.

Dương Chính Sơn mở ra nồi đất nhìn một chút bên trong dược cao, cảm giác chịu đến không sai biệt lắm, liền chuẩn bị tắt máy xoa viên thuốc.

Đây là, Đinh Thu vẻ mặt nghiêm túc đi tới, "Hầu gia, Uyển Thanh tiểu thư tại Thương Nguyên hồ gặp tập kích!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, đôi mắt nheo lại, một cỗ băng hàn sát cơ trong nháy mắt bộc phát.

Vương Minh Triết cũng là giật mình một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Thu.

"Có hay không thụ thương?" Dương Chính Sơn lạnh giọng hỏi.

"Không có, đều trở về, còn đem Nam Hoa quận chúa mang về!"

"Thích khách mục tiêu là Hưng Quốc Công Thế tử, trước mắt Hưng Quốc Công Thế tử đã đi Thượng Vũ tự cầu viện!"

Đinh Thu vội vàng giải thích nói.

Dương Chính Sơn trên người sát cơ lại trong nháy mắt biến mất.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Đinh Thu nói: "Còn không phải rất rõ ràng, Uyển Thanh tiểu thư chỉ nói những này!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi dẫn người đi Thương Nguyên hồ xem một chút đi."

Ây

Đinh Thu đáp, lập tức lại vội vàng rời đi.

"Cái này nồi Cửu Bảo Luyện Kình Đan liền giao cho ngươi, ta đi xem một chút Uyển Thanh nha đầu kia!" Dương Chính Sơn đứng dậy nói.

"Được." Vương Minh Triết vội vàng tiếp nhận hắn trong tay nắp nồi..