Chương 519: Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp?

Chương 519: Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp?

Dương Chính Sơn vội vã đi vào Dương Uyển Thanh tiểu viện, trong viện mấy cái tiểu nha đầu ngay tại líu ríu nói lời này, gặp hắn tới, liền vội vàng đứng lên chào.

"Bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn mỉm cười gật gật đầu, ánh mắt trước rơi vào Dương Uyển Thanh trên thân, gặp nàng thật không có thụ thương, cái này mới nhìn hướng những người khác.

Lương Thu Nguyệt cùng Lữ Ninh Kha hắn đều biết, mặc dù chỉ là gặp qua mấy lần, nhưng có không ít ấn tượng.

Ngược lại là Khúc Thiếu Thương hắn là lần đầu tiên gặp, tiểu nha đầu nhìn nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, một đôi đôi mắt to sáng rỡ mười phần linh động.

"Gia gia, đây là Nam Hoa quận chúa!" Dương Uyển Thanh giới thiệu nói.

Khúc Thiếu Thương phúc thân thi lễ, "Thiếu Thương bái kiến Dương gia gia gia!"

"Nguyên lai là Nam Hoa quận chúa, các ngươi không có việc gì liền tốt!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Mặc dù hắn cùng Hưng Quốc Công không có gì giao tình, nhưng người tới là khách, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Chuyện hôm nay phát đột nhiên, Thiếu Thương chỉ có thể đến quấy rầy Dương gia gia gia, còn xin Dương gia gia gia thứ lỗi!" Khúc Thiếu Thương hữu lễ có tiết nói.

Dương Chính Sơn cùng nàng tùy ý nói vài câu, lại bàn giao Dương Uyển Thanh hảo hảo chiêu đãi nàng liền ly khai.

Một đám tiểu cô nương cùng một chỗ nói chuyện, hắn ở lại đây cũng không thích hợp.

Ước chừng qua một canh giờ, Đinh Thu liền từ Thương Nguyên hồ trở về.

Trong thư phòng, Đinh Thu hướng Dương Chính Sơn bẩm báo nói: "Thượng Vũ tự người đã đi qua, Thương Nguyên bên hồ kia ngoại trừ đả thương mười mấy người bên ngoài, cũng không để lại quá nhiều vết tích!"

"Không có tra ra thích khách thân phận?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Đinh Thu lắc đầu, "Không có, thích khách chỉ để lại một chút mũi tên, còn lại không có cái gì lưu lại, lúc ấy chết mấy cái, thi thể cũng bị thích khách mang đi!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Ám sát Khúc Thiếu Cung, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Khúc Thiếu Cung thế nhưng là Hưng Quốc Công Thế tử, hơn nữa còn là Hưng Quốc Công khúc trời cao duy nhất tôn nhi, nếu là Khúc Thiếu Cung chết rồi, kia Hưng Quốc Công phủ sợ là muốn tuyệt tự.

Về phần ai sẽ ám sát Khúc Thiếu Cung, cái này thật đúng là khó mà nói.

Hưng Quốc Công phủ trấn thủ Nam Cương đã có lục đại, đại khái từ hơn hai trăm năm trước, Hưng Quốc Công phủ liền một mực chấp chưởng Nam Cương trấn, cho tới bây giờ Hưng Quốc Công đã truyền lục đại.

Nam Cương trấn chủ yếu đối mặt địch nhân là Kim Long vương triều, mà Hưng Quốc Công phủ cùng Kim Long vương triều cũng coi là có thù truyền kiếp, muốn nói Kim Long vương triều phái người đến ám sát Khúc Thiếu Cung cũng không phải không có khả năng.

Về phần cái khác khả năng, Dương Chính Sơn trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra.

Bất quá việc này vẫn là điều tra thêm tương đối tốt, dù sao đem Dương Uyển Thanh liên lụy đến trong đó.

"Ngươi để Vũ Tranh đi điều tra một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút dấu vết để lại!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Rõ!" Đinh Thu đáp.

. . .

Tới gần chạng vạng tối, Khúc Thiếu Cung đi tới Dương gia.

Tiền viện trong thính đường, Dương Chính Sơn tự mình tiếp đãi Khúc Thiếu Cung.

Cũng không phải Khúc Thiếu Cung cần hắn tự mình ra mặt tiếp đãi mới được, kỳ thật để Dương Minh Thành cùng Dương Thừa Nghiệp tiếp đãi cũng có thể, chỉ là bởi vì Dương Chính Sơn muốn giải một cái Thương Nguyên hồ ám sát sự tình, cho nên liền tự mình ra mặt.

"Hưng Quốc Công cháu Khúc Thiếu Cung bái kiến Tĩnh An Hầu!" Khúc Thiếu Cung thở dài bái nói.

Dương Chính Sơn cười ha hả nói ra: "Thế tử không cần đa lễ, mời ngồi!"

Hai người ngồi xuống, nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn đánh giá một cái Khúc Thiếu Cung.

Vị này Hưng Quốc Công phủ Thế tử tướng mạo ngược lại là không tệ, mặc dù hơi có vẻ gầy yếu, nhưng khí chất cứng rắn, cũng không phải là loại kia vâng vâng dạ dạ người.

Dương Chính Sơn đang đánh giá Khúc Thiếu Cung, Khúc Thiếu Cung cũng đang len lén đánh giá Dương Chính Sơn.

Hắn đối Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không nhiều, dù sao hắn vẫn luôn tại Nam Cương, đến Kinh đô cũng bất quá nửa năm mà thôi, mặc dù đã sớm nghe nói Kinh đô có nhà tân quý Tĩnh An Hầu phủ, nhưng đây là hắn lần thứ nhất cùng Tĩnh An Hầu phủ liên hệ.

"Những cái kia thích khách thân phận có thể tra rõ ràng?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khúc Thiếu Cung buông xuống bát trà, nghiêm mặt nói: "Không có, bất quá nghĩ đến hẳn là Kim Long vương triều phái tới."

"Nha! Kim Long vương triều lại có như thế lớn lá gan?" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

Khúc Thiếu Cung nói: "Tĩnh An Hầu khả năng không biết rõ, ta tổ phụ cùng Kim Long vương triều Vương tộc thù hận khá lớn, ba mươi năm trước, Kim Long vương triều từng tập kích quấy rối qua Nam Cương trấn, tổ phụ cùng bọn hắn đại chiến một trận, đồng thời còn đem trước đây Kim Long vương triều Thế tử cho chém giết!"

"Hơn mười năm trước, Kim Long vương triều ý đồ ám sát ta tổ phụ, lại bị ta tổ phụ thiết hạ cái bẫy, dẫn đến Kim Long Vương tộc một vị Tiên Thiên võ giả bị lưu tại Nam Hoa thành."

"Từ đó về sau, Kim Long Vương tộc càng phát ra thế nhỏ, mà Kim Long vương triều nội bộ cũng càng phát ra hỗn loạn."

"Cựu vương sau khi qua đời, tân vương kế tục vương vị, nhưng đối ta tổ phụ hận ý càng thêm mãnh liệt, hai năm này vãn bối nhiều lần lọt vào đến từ Kim Long vương triều ám sát, tổ phụ cũng là không có cách, lúc này mới đem vãn bối đưa tới Kinh đô!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, khó trách năm trước Hưng Quốc Công đem tôn nhi tôn nữ lưu tại Kinh đô, nguyên lai là bởi vì Kim Long vương triều ám sát.

"Như thế nói đến, cái này Kim Long vương triều thật đúng là đủ ghê tởm!"

Khúc Thiếu Cung ôn nhuận cười một tiếng, nói ra: "Kim Long vương triều hoàn toàn chính xác ghê tởm, lại dám tại Kinh đô phụ cận hành hung, bất quá lần này bọn hắn cũng chọc giận bệ hạ, bệ hạ đã hạ chỉ mệnh Bí Vũ vệ cùng Thượng Vũ tự tra rõ Kim Long vương triều thích khách."

"Lần này may mắn mà có Uyển Thanh tiểu thư, nếu không phải nàng trượng nghĩa xuất thủ, vãn bối sợ là muốn đem tính mạng bàn giao tại Thương Nguyên hồ!"

Nói, hắn đứng dậy đối Dương Chính Sơn thở dài gửi tới lời cảm ơn, "Ân cứu mạng, vãn bối khắc trong tâm khảm, như ngày sau có chỗ phân công, vãn bối định sẽ không chối từ!"

Dương Chính Sơn cười cười khoát khoát tay, "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần như thế, Hưng Quốc Công là triều đình trấn thủ Nam Cương, hộ quốc Triều An ổn, lao khổ công cao, Uyển Thanh chỉ là làm một điểm việc mà thôi, tính không được cái gì!"

Khúc Thiếu Cung lấy ra một phần danh mục quà tặng, đưa cho Dương Chính Sơn, nói ra: "Ân cứu mạng, há có thể quên, bất quá trong lúc nhất thời, vãn bối cũng không biết rõ nên như thế nào cảm tạ, chỉ có thể chuẩn bị một phần nho nhỏ tạ lễ, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, còn xin Tĩnh An Hầu chớ có chối từ!"

Dương Chính Sơn sững sờ.

Tạ lễ!

Như thế hắn không nghĩ tới.

Bất quá hắn vẫn là tiếp nhận danh mục quà tặng, nhìn xem danh mục quà tặng phía trên đồ vật, ánh mắt chớp lên.

"Đã như vậy, vậy lão phu liền thay Uyển Thanh nhận!"

Uyển Thanh đến cùng là giúp một tay, khác có thể không cần, phần này tạ lễ vẫn là có thể nhận lấy.

Gặp Dương Chính Sơn nhận danh mục quà tặng, Khúc Thiếu Cung trong lòng hơi nới lỏng một hơi.

Về sau, Dương Chính Sơn cũng làm người ta đem Khúc Thiếu Thương mang đến, đưa tiễn huynh muội này hai người.

Nhìn xem Khúc Thiếu Cung bóng lưng rời đi, Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Cái này Khúc Thiếu Cung ngược lại là cái không tệ người trẻ tuổi, đáng tiếc hắn xuất từ Hưng Quốc Công phủ, nếu không có thể cân nhắc hắn cùng Dương Uyển Thanh phải chăng phù hợp.

Hưng Quốc Công phủ ở xa Nam Cương trấn, Dương Uyển Thanh nếu là gả đi, vậy coi như quá xa.

Trước đó Dương Chính Sơn chọn lựa Vũ Định Hầu phủ Quách Tử kiều, Úc Thanh Y đều cảm thấy quá xa, chớ đừng nói chi là cái này Hưng Quốc Công phủ.

Vũ Định Hầu phủ có lẽ qua mấy năm liền có thể hồi kinh, có thể cái này Hưng Quốc Công phủ muốn vĩnh trấn Nam Cương trấn, nếu là gả đi, đời này khả năng đều không gặp được vài lần..