Chương 519: Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp?

Chương 519: Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp?

Mà lại Hưng Quốc Công phủ gặp phải phiền phức không ít, Kim Long vương triều chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng ngày nào cái này Khúc Thiếu Cung liền treo.

Dương Chính Sơn có chút tiếc hận lắc đầu, quay người đi trở về tiền viện, nhìn xem đầy sân tạ lễ, hắn ở bên trong tìm tìm, tìm được một cái Bạch Ngọc hộp.

Hắn sở dĩ giúp Dương Uyển Thanh nhận lấy phần này tạ lễ, là bởi vì phần này tạ lễ bên trong có một gốc bảo dược là hắn cần đồ vật.

Diễm Hỏa Hồng Liên.

Không đúng, không phải hắn cần đồ vật, mà là Tuyết Tiếu Nhi cần đồ vật.

Ba năm này hắn dùng Bách Thảo nhưỡng đổi không ít bảo dược, liền liền Kim Ngọc Trà Hoa đều có ba đóa, duy chỉ có cái này Diễm Hỏa Hồng Liên, hắn vẫn luôn không có tìm được.

Không nghĩ tới hôm nay Khúc Thiếu Cung thế mà đưa tới.

Mở ra hộp ngọc, trong hộp đặt vào một đoàn màu lửa đỏ đài sen.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, Diễm Hỏa Hồng Liên khắp người đều là bảo vật, củ sen chính là khó được mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, Liên Diệp cũng có thể làm thuốc, mặc dù không phải bảo dược, nhưng cũng là khó được dược tài, liền liền cánh hoa cũng có uẩn dưỡng kinh mạch công hiệu.

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là cái này đài sen bên trong hạt sen, hắn có xâu thông kinh mạch công hiệu, cùng Tam Hoàng Lý có không sai biệt lắm công hiệu, đều có trợ giúp ngưng tụ Tiên Thiên chân khí cùng đột phá Tiên Thiên bình cảnh.

Tuyết Tiếu Nhi cần chính là cái này hạt sen, cũng không biết rõ Tuyết Tiếu Nhi có tìm được hay không cái này Diễm Hỏa Hồng Liên, các nàng đều đi Kim Long vương triều ba năm, đến nay vẫn chưa về.

Đem Diễm Hỏa Hồng Liên thu hồi, Dương Chính Sơn đối Lục Thọ phân phó nói: "Đem những này đồ vật đưa đi Uyển Thanh trong viện đi!"

Nếu là cho Dương Uyển Thanh tạ lễ, kia tự nhiên muốn cho Dương Uyển Thanh, hắn cái này làm gia gia hôm nay xem như dính tôn nữ ánh sáng.

Trở lại thư phòng, Dương Chính Sơn lại đem Diễm Hỏa Hồng Liên đài sen đem ra, phía trên hết thảy có mười tám khỏa hạt sen.

Tâm niệm vừa động, hắn liền tiến vào linh tuyền không gian.

Mười tám khỏa hạt sen, lưu lại sáu viên chuẩn bị cho Tuyết Tiếu Nhi.

Còn lại mười hai khỏa hoàn toàn có thể chủng tại linh tuyền không gian bên trong trong hồ nước.

Bất quá bây giờ trong không gian trong hồ nước đã tung bay một chút Liên Diệp, mười hai gốc không biết tên hoa sen phân bố tại linh tuyền chung quanh, mỗi một gốc đều có ba mảnh Liên Diệp, như là phỉ thúy óng ánh sáng long lanh, nhìn cực kì khả quan.

Chỉ là cái này không biết tên hoa sen dáng dấp quá chậm, sáu năm, thế mà chỉ dài ra ba mảnh Liên Diệp, mà lại lớn nhất một mảnh Liên Diệp chỉ có lớn cỡ bàn tay.

Ngâm mình ở nước linh tuyền bên trong đều lớn lên chậm như vậy, cũng không biết rõ đây là cái gì bảo bối.

Dương Chính Sơn đã thành thói quen những này không biết tên hoa sen, hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền không tiếp tục để ý, ngược lại đem Diễm Hỏa Hồng Liên hạt sen gieo xuống.

Bất quá cái này Diễm Hỏa Hồng Liên là sinh trưởng ở trong ôn tuyền, không biết rõ tại cái này linh tuyền bên trong có thể hay không sinh trưởng.

Dương Chính Sơn cảm thấy vấn đề không lớn, Băng Tâm quả vẫn là sinh trưởng ở băng hàn Tuyết Nguyên chi địa đây, nhưng tại linh tuyền không gian bên trong y nguyên dáng dấp rất tốt.

Linh tuyền không gian có được để thực vật không nhìn sinh trưởng hoàn cảnh năng lực, vô luận là linh thực vẫn là bảo dược, bất quá cần gì dạng sinh trưởng hoàn cảnh, tại linh tuyền không gian bên trong đều có thể khỏe mạnh sinh trưởng.

. . .

Khúc Thiếu Cung bị ám sát sự tình tại Kinh đô đưa tới không nhỏ động tĩnh, dù sao lúc ấy cùng Khúc Thiếu Cung cùng nhau còn có rất nhiều Kinh đô quyền quý đệ tử.

Hơn nữa lúc ấy có không ít quyền quý đệ tử bởi vậy bị tai họa, thụ thương liền có năm sáu vị, mặc dù đều không có vì vậy mất mạng, nhưng lại gặp tai bay vạ gió.

Liên tiếp mấy ngày, Khúc Thiếu Cung đều bôn tẩu tại rất nhiều quyền quý giữa gia tộc chịu nhận lỗi.

Mặc dù có không ít người đối với cái này cảm thấy tức giận, bất quá ngược lại là không có người bởi vậy trách tội Khúc Thiếu Cung, mấu chốt là trách tội cũng vô dụng, Hưng Quốc Công phủ cũng không là bình thường quyền quý, hắn mặc dù không tại Kinh đô, nhưng Kinh đô bên trong không người nào có thể khinh thị.

Tại Bí Vũ vệ cùng Thượng Vũ tự đem Kim Long vương triều thích khách truy bắt về sau, việc này cũng liền đi qua.

Chỉ là gần nhất Khúc Thiếu Thương thường xuyên chạy tới Tĩnh An Hầu phủ tìm Dương Uyển Thanh, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không chú ý tiểu nữ nhi ở giữa giao tiếp, hắn còn đang vì Dương Uyển Thanh hôn sự đau đầu đây.

Cũng không biết là ai đem hắn ngay tại là Dương Uyển Thanh chọn tế tin tức thả ra, gần nhất không ít người mời bà mối đến Dương gia tìm hiểu tin tức.

Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, Dương gia ngưỡng cửa kém chút bị đạp bằng, khiến cho Úc Thanh Y cùng Vương thị đều mệt mỏi ứng phó.

"Ai, đây là thứ mấy nhà, tiếp tục như vậy nữa, thiếp thân đều không thể hảo hảo tu luyện!"

Chủ viện trong hậu đường, Úc Thanh Y cảm thấy có chút tâm phiền.

Nàng trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang tìm kiếm đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh thời cơ, nhưng bây giờ ngược lại tốt, mỗi ngày có một đám người chạy tới làm mai, khiến cho nàng không thể không ra mặt ứng phó, đều không thể tĩnh tâm tu luyện.

Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng, "Ngươi không hỏi hỏi Uyển Thanh ý tứ?"

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, hỏi nàng nàng liền nói ta xem trước một chút, sau đó liền không có đoạn dưới!" Úc Thanh Y cũng là bị Dương Uyển Thanh khiến cho một chút biện pháp cũng không có.

Nha đầu chết tiệt kia rõ ràng trong lòng cũng phát sầu, lại luôn ra sức khước từ.

Vợ chồng hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời phát ra một đạo im ắng thở dài.

Trên đời này có thể để cho hai người bọn họ cảm thấy bất đắc dĩ sự tình, đại khái là chỉ có chuyện như vậy.

Ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy buồn cười, một cái Tiên Thiên võ giả, một nửa bước Tiên Thiên võ giả, thế mà bị tôn nữ hôn sự làm khó thành dạng này, nói ra ai mà tin a.

"Thôi, thôi, thuận theo tự nhiên đi, nha đầu kia muốn làm sao lấy liền làm gì đi, dù sao vi phu trước đó có nói qua, trước hai mươi tuổi có thể tự mình làm chủ, hai mươi tuổi về sau ta tới cấp cho nàng định! Tả hữu bất quá còn có thời gian hai năm."

Dương Chính Sơn quyết định từ bỏ, việc này thật không phải ngươi muốn làm sao lấy liền làm gì.

"Kia thiếp thân mặc kệ?" Úc Thanh Y có chút chần chờ.

"Để lão đại nàng dâu quản, ngươi trước hảo hảo tu luyện đi!" Dương Chính Sơn nói.

Tôn nữ hôn sự trọng yếu, có thể nàng dâu tu luyện cũng trọng yếu, hiện tại chính là Úc Thanh Y đột phá tới Tiên Thiên cảnh thời kỳ mấu chốt, cũng không thể bởi vì những chuyện khác cho chậm trễ.

. . .

Lúc đầu Dương Chính Sơn cũng định mặc kệ Dương Uyển Thanh hôn sự, thế nhưng là về sau hắn lại phát hiện sự tình có chút không đúng.

Ngay từ đầu còn chỉ là Khúc Thiếu Thương thường xuyên đến Dương gia tìm Dương Uyển Thanh, nhưng mà không biết cái gì thời điểm bắt đầu Khúc Thiếu Cung cũng đi theo thường xuyên hướng Dương gia chạy, hơn nữa còn thường xuyên mang theo Khúc Thiếu Thương cùng Dương Uyển Thanh đi ra ngoài chơi.

Ngày này Dương Chính Sơn chính chuẩn bị đi ra cửa Diễn Võ các, trùng hợp nhìn thấy Khúc Thiếu Cung cùng Khúc Thiếu Thương lại dẫn Dương Uyển Thanh đi ra ngoài.

Dương Chính Sơn đứng tại cửa phủ về sau, nhìn xem ba người vừa nói vừa cười ly khai, vuốt râu lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cái này tiểu tử sẽ không cần đem lão phu tôn nữ ngoặt chạy đi!"

Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp?

"Hưng Quốc Công phủ?"

Hắn có chút do dự, mặc dù cảm giác cái này Khúc Thiếu Cung còn không tệ, thế nhưng là thật nếu để cho Uyển Thanh gả cho hắn, hắn lại cảm thấy có chút không vừa ý.

"Hôm nay không đi Diễn Võ các, các ngươi ở trong nhà nghỉ ngơi đi!"

Dương Chính Sơn đối bên người mấy cái hầu cận nói, về sau lặng lẽ đi theo Dương Uyển Thanh cùng Khúc Thiếu Cung ba người sau lưng, hắn muốn nhìn Dương Uyển Thanh có phải hay không đối Khúc Thiếu Cung có ý tứ.

Ba người sau khi ra cửa, liền đi Kinh đô phồn hoa nhất chính dương đường cái, sau đó bắt đầu đi dạo lên cửa hàng.

Dương Chính Sơn cùng sau lưng bọn hắn nhìn xem bọn hắn nói cười yến yến, càng xem Dương Chính Sơn viên này tâm càng không thoải mái.

Mẹ nó, cái này tiểu tử quả nhiên lòng mang ý đồ xấu.

Liền Khúc Thiếu Cung nhìn Dương Uyển Thanh ánh mắt, gọi là một cái đầy mắt nhu tình mật ý, còn kém không có đem tâm ta duyệt ngươi viết lên mặt.

Mà Dương Uyển Thanh nhìn Khúc Thiếu Cung ánh mắt cũng không đúng, mặc dù không có rõ ràng như vậy, nhưng mặt mày cong cong tiếu dung là không che giấu được.

Hai người đứng chung một chỗ, Khúc Thiếu Thương liền phảng phất cái bóng đèn, rõ ràng rất sáng cũng rất dễ dàng bị xem nhẹ..