Chương 520: Lão phu kia tằng tôn không xứng với nhà ngươi nha đầu?

Chương 520: Lão phu kia tằng tôn không xứng với nhà ngươi nha đầu?

Dương Chính Sơn trọn vẹn theo một canh giờ, thẳng đến ba người tiến vào một gian trà lâu, đang lúc Dương Chính Sơn do dự muốn hay không đi theo vào thời điểm, đột nhiên có người tiến đến bên cạnh hắn, nói ra: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Dương Chính Sơn bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy một cái lôi thôi lão đầu đứng sau lưng hắn.

"Nguyên lai là ngươi, dọa ta một hồi."

Nói chuyện là An Vũ Hành, cũng không biết rõ lão nhân này làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây.

An Vũ Hành đưa cổ hướng phía trong trà lâu nhìn lại, "Đó là ngươi tôn nữ, ngươi đều từng tuổi này, thế mà vụng trộm đi theo tự mình tôn nữ!"

Dương Chính Sơn ghét bỏ đẩy hắn, "Đi đi, chớ nói nhảm."

An Vũ Hành không có chút nào mà thay đổi, tiếp tục đánh giá trong trà lâu ba người, đáng giá ba người lên lầu hai, hắn mới nói ra: "Kia là Khúc Trường Không cháu trai đi! Ngươi hai nhà chúng ta muốn kết thân?"

"Ngươi thế mà nhận biết!" Dương Chính Sơn kinh ngạc tại An Vũ Hành thế mà nhận biết Khúc Thiếu Cung.

An Vũ Hành nhận biết Dương Uyển Thanh không kỳ quái, dù sao ba năm này An Vũ Hành thường xuyên tìm hắn uống rượu, một tới hai đi đối Dương gia người cũng liền hết sức quen thuộc.

"Đương nhiên nhận biết, Khúc Trường Không năm trước tới kinh lúc còn tìm ta từng uống rượu!" An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Đi một chút, chúng ta đi uống rượu!"

"Uống rượu! Ngươi có rượu ngon!"

"Túy Tiên nhưỡng uống hay không?" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Túy Tiên nhưỡng là hắn mấy năm này sản xuất rượu mới, dùng Túy Tiên thảo ủ chế.

Trên bản chất cùng Bách Thảo nhưỡng không sai biệt lắm, bất quá lại bởi vì tăng thêm Túy Tiên thảo, khiến cho lại càng dễ để cho người ta uống say, cho dù là Tiên Thiên võ giả, uống Túy Tiên nhưỡng đều sẽ Túy Sinh Mộng Tử.

"Lại ủ ra tới, đi một chút!"

Nghe xong có Túy Tiên nhưỡng uống, An Vũ Hành lập tức tới hào hứng.

Hai người cùng một chỗ về tới Tĩnh An Hầu phủ, Dương Chính Sơn để cho người ta chuẩn bị một bàn thức ăn ngon, sau đó lấy ra đến hai ấm Túy Tiên nhưỡng.

Tư trượt

An Vũ Hành bưng chén rượu toát một ngụm Túy Tiên nhưỡng, lộ ra một mặt hưởng thụ dáng vẻ.

Lão nhân này uống khác rượu đều là cầm bầu rượu rót, duy chỉ có uống vào Túy Tiên nhưỡng là miệng nhỏ chậm rót.

Một là bởi vì cái này Túy Tiên nhưỡng xác thực cảm giác tuyệt hảo, để cho người ta dư vị vô tận, hai là bởi vì cái này Túy Tiên nhưỡng dễ dàng say lòng người, liền liền An Vũ Hành cái này lão tửu quỷ đều chịu không được.

Dương Chính Sơn cũng uống rượu một ngụm, cảm thụ được nồng đậm lại tinh tế tỉ mỉ muôn vàn tư vị.

"Đến, nói cho ta một chút Khúc Trường Không!"

Hắn biết rõ Khúc Trường Không, nhưng đối Khúc Trường Không hiểu rõ chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

"Khúc Trường Không, a a, Khúc Trường Không người này cáo già!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng, ngươi một cái sống hơn một trăm tuổi lão ngoan đồng thế mà nói người khác cáo già, cái này thích hợp sao?

"Vì sao nói như thế?"

An Vũ Hành vừa uống rượu, một bên nói ra: "Khúc Trường Không đại khái là bốn mươi năm trước kế tục tước vị, kia thời điểm Nam Cương trấn thế yếu, Kim Long vương triều thế mạnh, dù là Nam Cương trấn phía sau có Đại Vinh ủng hộ, đối mặt Kim Long vương triều y nguyên phi thường bị động."

"Nhưng là Khúc Trường Không cực có thể ẩn nhẫn, kế tục tước vị chỗ, hắn một bên hướng Kim Long vương triều yếu thế, một bên tại Nam Cương trấn huấn luyện tinh binh, đồng thời hắn còn làm một sự kiện!"

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn hiếu kỳ nói.

An Vũ Hành nhếch miệng cười một tiếng, "Hắn đem rất nhiều hung ác chi đồ đưa đi Kim Long vương triều."

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái.

"Một cái hung ác chi đồ lật không nổi cái gì bọt nước, nhưng là mười cái, trăm cái, ngàn cái, Kim Long vương triều mới bao nhiêu lớn, xem như trên ngàn trăm hung ác chi đồ tiến vào Kim Long vương triều về sau, bọn hắn giết người phóng hỏa, việc ác bất tận, thậm chí còn tại Khúc Trường Không duy trì dưới, tạo thành một cỗ sơn phỉ!"

"Chỉ là thời gian mười năm, nguyên bản phồn vinh Kim Long vương triều liền biến thành một mảnh náo động chi địa!"

"Khắp nơi đều là ác phỉ, khắp nơi đều là hung đồ!"

"Đến cuối cùng đều không cần hắn lại đem hung đồ đưa vào Kim Long vương triều, Kim Long vương triều rất nhiều người chính mình liền biến thành hung đồ."

"Mà hắn y nguyên không bỏ qua, còn tại Đại Vinh tuyên dương Kim Long vương triều chính là hung đồ Tiêu Dao chi địa, chỉ cần đi, liền có thể tiêu dao tự tại, cái này khiến rất nhiều tại Đại Vinh bị truy nã võ giả nhao nhao đào vong Kim Long vương triều!"

"Ngay từ đầu Kim Long vương triều còn chưa phát hiện Khúc Trường Không âm hiểm, về sau bọn hắn phát hiện, thế nhưng là kia thời điểm Khúc Trường Không dưới trướng đã có hai mươi vạn tinh binh, mà Kim Long vương triều lại bởi vì hung đồ làm loạn, chỉ là quốc nội náo động không thích đáng, tinh binh cường tướng hao tổn đông đảo!"

"Về sau, Kim Long vương triều mặc dù nhiều lần quấy nhiễu Nam Cương trấn, nhưng mỗi lần đều là đại bại mà về."

"Cho tới bây giờ, Kim Long vương triều trên cơ bản đã mất khống chế, Kim Long Vương tộc căn bản là không có cách chưởng khống quốc nội rất nhiều thế lực, toàn bộ quốc gia đã là ác phỉ khắp nơi trên đất, trăm nghề tiêu điều, dân chúng lầm than."

An Vũ Hành chầm chậm nói.

Dương Chính Sơn nghe được sửng sốt một chút.

Meo, cái này Khúc Trường Không thật đúng là đủ âm hiểm!

Thế mà dùng buồn nôn như vậy người thủ đoạn đem một cái vương triều làm cho phế đi.

Mấy trăm hơn ngàn ác đồ, nhìn tựa hồ là không nhiều, nhưng đó là Kim Long vương triều, nếu là đặt ở Đại Vinh, kia nhiều lắm là sẽ chỉ gây nên nhỏ khu vực rung chuyển, nhưng Kim Long vương triều cương vực nhỏ hẹp, đại khái là cùng Liêu Đông chi địa không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Dạng này một cái vương triều, đột nhiên nhiều hơn mấy trăm hơn ngàn ác đồ, mà lại những này ác đồ cũng đều là võ giả, kết quả có thể nghĩ.

Một kẻ tàn ác có thể tai họa mấy chục trên trăm cái bách tính, nếu là hơn ngàn ác đồ, vậy liền sẽ để cho mấy chục vạn bách tính sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong.

Khúc Trường Không chẳng những cáo già, hơn nữa còn âm hiểm đến cực điểm.

Bất quá cái này cùng hai nhà kết thân không có cái gì ảnh hưởng, Khúc Trường Không lại âm hiểm, cũng không có khả năng tai họa tôn nhi của mình, chỉ là cùng hắn thông gia, muốn xem chừng bị hắn lợi dụng mới là.

"Vậy hắn cái kia tôn nhi như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

An Vũ Hành quái dị nhìn xem Dương Chính Sơn, "Ta đây cái nào biết rõ, ta chỉ gặp qua cái kia Khúc Thiếu Cung một lần!"

Ách, cũng đúng, An Vũ Hành hiểu rõ Khúc Trường Không, đó là bởi vì Khúc Trường Không bộc lộ tài năng thời điểm, hắn còn không có ẩn cư tại Tam Sơn cốc, có thể Khúc Thiếu Cung mới bao nhiêu lớn, hắn có thể giải mới là quái sự.

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

"Ngươi muốn cho tôn nữ tìm nhà chồng, vì sao không cân nhắc một cái ngươi kia đồ nhi!" An Vũ Hành đột nhiên nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Đồ nhi, ngươi nói Thần Huy a!"

"Thế nào, lão phu kia tằng tôn không xứng với nhà ngươi nha đầu?" An Vũ Hành có chút bất mãn nói.

Dương Chính Sơn một mặt im lặng, "Lão đầu, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, hai người bọn họ nếu là có ý tứ kia, ta tự nhiên là vui thấy kỳ thành, thế nhưng là hai người bọn họ cũng không tới điện a!"

Dương Thanh Uyển cũng không phải không biết An Thần Huy, không chỉ là An Thần Huy, còn có Thái tử cùng Đại Vương, nàng đều là nhận biết.

Nhưng là cũng không thấy nàng đối với người nào có ý tứ.

Nếu là bọn họ thật sự có phương diện này ý tứ, Dương Chính Sơn hiện tại cũng không về phần như thế nhức đầu.

Thái tử cùng Đại Vương có thể là không được, nhưng An Thần Huy cùng Dương Thanh Uyển ở giữa hoàn toàn không có bất kỳ trở ngại nào, bọn hắn nếu là có thể kết làm phu thê, Dương Chính Sơn khẳng định là sẽ không ngăn cản.

"Điện báo? Có ý tứ gì?" An Vũ Hành có chút không hiểu Dương Chính Sơn lời nói.

"Chính là tình đầu ý hợp!"

"Dạng này a!" An Vũ Hành nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ai, ta kia tằng tôn quả thật có chút chất phác!"

Dương Chính Sơn đau đầu, An Vũ Hành cũng đau đầu, An Thần Huy năm nay đều hơn hai mươi tuổi, có thể hắn y nguyên còn không có thành thân.

Hắn đem An Thần Huy mang theo trên người, tựa hồ là làm trễ nải An Thần Huy hôn sự.

"Ngươi cái này làm sư phụ muốn giúp Thần Huy thu xếp thu xếp mới được!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, "Cái này cũng muốn ta đến thu xếp!"

"Chẳng lẽ để cho ta thu xếp!" An Vũ Hành nhìn xem hắn.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Dương Chính Sơn vẫn là trước bại hạ trận, mẹ nó, không có cách, ai bảo An Vũ Hành cũng coi là hắn nửa cái sư phụ, ba năm này An Vũ Hành cũng không có ít chỉ điểm hắn.

"Vậy ai nhà cô nương phù hợp?"

An Vũ Hành nhìn xem Dương Chính Sơn, "Ngươi không phải còn có mấy cái tôn nữ sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi, ngươi đây là để mắt tới ta tôn nữ.

"Uyển Đình, vẫn là Diệu Nhi!"

Dương Uyển Đình cùng Khương Diệu năm nay đều là mười bốn tuổi, đều đến nên nói hôn niên kỷ, mặc dù cùng An Thần Huy chênh lệch bảy tuổi, bất quá cũng không phải không được.

An Vũ Hành nhớ lại, hai cái này tiểu nha đầu hắn đều gặp, trong ấn tượng Uyển Đình tương đối hoạt bát, Diệu Nhi cũng rất hoạt bát, hùng hùng hổ hổ.

"Diệu Nhi đi!"

"Vì sao?" Dương Chính Sơn đều có chút hiếu kì lão nhân này vì sao lựa chọn Diệu Nhi.

"Diệu nha đầu trầm ổn một chút, ta An gia mặc dù không phải thế gia đại tộc, nhưng cũng không ít tộc nhân, Thần Huy nương tử tương lai chính là trong nhà tông phụ." An Vũ Hành nói.

"Việc này cứ như vậy định ra tới  chờ sau đó ta liền cho trong nhà đi thư, để Thần Huy phụ mẫu tới nghị hôn!"

"Các loại, này làm sao liền định ra tới, ta còn không có đồng ý đây, lại nói cái này còn muốn cho ta kia nữ nhi nữ tế đồng ý mới được!" Dương Chính Sơn gấp.

Lão nhân này làm việc từ trước đến nay không đáng tin cậy, hai câu nói công phu vừa muốn đem hai đứa bé việc hôn nhân đứng yên xuống tới, đây không phải là nói bậy sao?

"Ngươi cảm thấy Thần Huy tiểu tử không tốt?" An Vũ Hành nói.

"Không có, đồ đệ của ta, hắn nếu là không tốt, sớm đã bị ta trục xuất sư môn, dù là đó là ngươi tằng tôn cũng đồng dạng!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy ngươi còn do dự cái gì! Ta đều không chê ngươi kia ngoại tôn nữ!" An Vũ Hành bất mãn nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi còn ghét bỏ ta kia ngoại tôn nữ, Diệu Nhi danh tự đều là ta lên, cũng là ta nhìn xem lớn lên, hừ hừ, không được không được, có ngươi như thế cái lão tổ tông, Diệu Nhi nếu là gả khẳng định sẽ thụ ủy khuất!"

"Ai, đừng a, ta chính là nói bậy!"

An Vũ Hành gấp, "Ngươi nói ngươi muốn cái gì, chỉ cần lão già ta có, đều cho ngươi!"

"Thôi đi, nói cái gì, khiến cho ta giống như muốn bán tôn nữ đồng dạng!" Dương Chính Sơn bưng rượu lên nước uống cạn, "Ngươi đừng có gấp, ta đi trước hỏi một chút người ta phụ mẫu ý kiến."

"Dù sao ta chỉ là ngoại tổ phụ, có thể làm không được chủ."

"Mà lại ngươi cũng không cần gấp, Diệu Nhi năm nay mới mười bốn, liền xem như xuất giá, cũng muốn các loại hai năm về sau mới được!"

An Vũ Hành gặp hắn kiên trì, nói ra: "Vậy thì tốt, có kết quả liền nói với ta một tiếng, ta cũng tốt an bài!"

Hai người một bữa rượu, kém chút đem An Thần Huy cùng Khương Diệu hôn sự đứng yên xuống tới.

Dương Uyển Thanh hôn sự còn không có giải quyết, cái này Khương Diệu hôn sự ngược lại là an bài lên.

Đưa tiễn An Vũ Hành về sau, Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, liền đem Dương Vân Yên cùng Khương Hạ mời tới.

Ban đêm, chủ trước viện đường bên trong, Vân Yên cùng Khương Hạ bồi tiếp Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dùng cơm.

"Các ngươi cảm thấy An Thần Huy như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khương Hạ cùng Dương Vân Yên không quá minh bạch Dương Chính Sơn đây là ý gì, bất quá Dương Vân Yên vẫn là nói ra: "Cha, Thần Huy không phải ngươi đồ nhi sao? Hắn như thế nào ngươi không phải nhất rõ ràng?"

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, "An lão đầu muốn cho Diệu Nhi gả cho Thần Huy!"

Dương Vân Yên cùng Khương Hạ quen biết một chút, "Cái này thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Vân Yên nói: "Cha, cái này An gia cũng là đại gia tộc, cùng chúng ta có phải hay không môn không đăng hộ không đối!"

Khương Diệu họ Khương không họ Dương, điểm này Khương Hạ cùng Dương Vân Yên kỳ thật vẫn luôn rất chú trọng, cho nên hai năm trước Khương Ninh làm mai thời điểm liền chọn lấy một cái cùng Khương gia môn đăng hộ đối thân gia.

Đương nhiên, Khương gia cạnh cửa cũng không tính thấp, có Dương gia cái này ngoại gia, lại thêm Khương Hạ hiện tại tốt xấu cũng có cái quan thân, cho nên Khương gia cũng là có cửa ra vào.

Khương Ninh đầu năm nay thành hôn, hắn nương tử là Thường Bình Hầu phủ Lương Hàn thị ngoại sanh nữ, coi như muốn gọi Lương Hàn thị cô cô, là Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết biểu muội.

Cái này Hàn gia là cái võ đạo gia tộc, mặc dù nội tình không cạn, nhưng cũng coi như không lên quyền quý thế gia.

Lại thêm Dương gia cùng Lương gia là quan hệ thông gia, đây cũng là thân càng thêm thân.

Việc này là Lương Hàn thị thu xếp, Dương Chính Sơn cũng có chú ý, cảm thấy cô nương kia còn không tệ, cũng liền đồng ý.

"Kia đều không phải là sự tình, hắn An gia cũng không phải thế gia đại tộc, An lão đầu mặc dù lợi hại, nhưng cha ngươi ta cũng không thể so với hắn chênh lệch bao nhiêu!" Dương Chính Sơn rất tự tin nói.

Mặc dù thực lực của hắn so An Vũ Hành còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là hắn tuổi trẻ a.

Chớ lấn thiếu niên nghèo, cùng An Vũ Hành so sánh, Dương Chính Sơn đều xem như thiếu niên.

Hiện tại hắn so không phải An Vũ Hành, nhưng tiếp qua cái vài chục năm, hắn chắc chắn sẽ không so An Vũ Hành yếu.

Dương Vân Yên lại nhìn một chút Khương Hạ, Khương Hạ cười nói: "Cha nếu là cảm thấy phù hợp, vậy liền không có vấn đề! Thần Huy tính tình ôn hòa, về sau chắc chắn sẽ không để Diệu Nhi thụ ủy khuất."

Khương Hạ lời này cũng không phải nói bậy, An Thần Huy tính tình xác thực ôn hòa, trước kia An Thần Huy còn có chút nhu nhược, bất quá hai năm này An Thần Huy trở nên sáng sủa rất nhiều, bị Dương Chính Sơn đánh cũng cứng cỏi rất nhiều.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Lời này ngược lại là không sai!".