Chương 521: Vậy ngươi có biết bản quan nội tình?

Chương 521: Vậy ngươi có biết bản quan nội tình?

Cùng Dương Vân Yên cùng Khương Hạ thông qua khí về sau, Dương Chính Sơn ngày kế tiếp lại đem Khương Diệu gọi vào phụ cận, muốn hỏi một chút ý kiến của nàng.

Trong thư phòng, một thân váy đỏ Khương Diệu hùng hùng hổ hổ xông tới, "Ông ngoại, ngài tìm Diệu Nhi!"

Tiểu nha đầu áo đỏ mang theo, xinh đẹp diễm như hoa, giữa lông mày có thể thấy được Dương Vân Yên dáng vẻ.

Nhìn xem tiểu nha đầu, Dương Chính Sơn từ ái cười nói: "Ngươi nha đầu này đi đường thật giống như có người truy ngươi đồng dạng!"

"Ông ngoại tìm ta, ta tự nhiên muốn mau mau!" Khương Diệu xảo tiếu Yên Yên, đi tới Dương Chính Sơn phụ cận.

Dương Chính Sơn đưa tay xoa xoa tiểu nha đầu này đầu, "Diệu Nhi trưởng thành!"

Khương Diệu cười hì hì cười, ánh mắt lại rơi vào trên bàn mâm đựng trái cây bên trên, "Ông ngoại, đây là cho Diệu Nhi?"

Mâm đựng trái cây bên trong có đỏ nho tím, nhìn phi thường ăn ngon dáng vẻ, Khương Diệu nhất thích ăn chính là nho, cái này đại khái là bởi vì khi còn bé Dương Chính Sơn thường xuyên hướng trong miệng nàng nhét nho nguyên nhân.

"Ừm, ăn đi!" Dương Chính Sơn đem mâm đựng trái cây đẩy lên Khương Diệu trước mặt.

Khương Diệu ngồi xuống, cầm lấy nho bắt đầu ăn.

"Diệu Nhi cảm thấy ngươi An sư thúc như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Theo bối phận, Khương Diệu muốn xưng An Thần Huy một tiếng sư thúc, hai người nếu là thành thân, có chút chênh lệch bối phận, bất quá đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

"An sư thúc?" Khương Diệu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "An sư thúc rất tốt a."

Nha đầu này đoán chừng còn không hiểu tình yêu nam nữ, trong lòng nàng đại khái chính là người trong nhà đều rất tốt.

"Kia ngươi có thể nguyện gả cho ngươi An sư thúc?" Dương Chính Sơn cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi.

"Gả cho An sư thúc!" Khương Diệu một mặt mờ mịt, "Diệu Nhi tại sao muốn gả cho An sư thúc?"

"Nam cưới nữ gả, Diệu Nhi trưởng thành, cũng sắp lấy chồng!" Dương Chính Sơn nói.

Khương Diệu buông xuống trong tay nho, ủy khuất ba ba nhìn xem Dương Chính Sơn, "Ông ngoại, ta nghĩ một mực hầu ở ông ngoại bên người."

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức cười lên ha hả.

"Nói cái gì ngốc lời nói, ông ngoại ngươi cũng không muốn để ngươi một mực hầu ở bên người, lại nói liền xem như ngươi lập gia đình cũng có thể hầu ở ông ngoại bên người!"

Hắn tại vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, "Ngươi An sư thúc ngay tại Kinh đô, ngươi cái gì thời điểm nghĩ ông ngoại, liền cái gì thời điểm sang đây xem ông ngoại."

Khương Diệu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nàng cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu đứa bé, dù sao nàng đã mười bốn tuổi, biết mình chừng hai năm nữa cũng muốn lập gia đình, dù sao Dương gia những năm này làm được việc hôn nhân không ít.

Nàng chính là không nỡ ông ngoại, có lẽ là bởi vì tại Dương gia lớn lên, cũng có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn cái này ông ngoại quá tốt rồi, làm cho nàng cùng Dương Chính Sơn người thân nhất, so với Dương Vân Yên cùng Khương Hạ còn muốn hôn gần.

"An sư thúc rất tốt, chỉ cần ông ngoại cảm thấy Diệu Nhi có thể gả cho An sư thúc, kia Diệu Nhi liền gả." Khương Diệu nói như thế.

Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn xem tiểu nha đầu, nha đầu này là cái thông minh hài tử, bởi vì nàng rõ ràng chính mình không sẽ chọn, cũng biết rõ Dương Chính Sơn sẽ không hại nàng.

Như Dương Uyển Thanh như vậy, ngược lại cho mình bằng thêm rất nhiều phiền não.

"Vậy thì tốt, việc này liền để ông ngoại làm chủ, nếu là ngươi An sư thúc ngày sau dám phụ ngươi, ông ngoại định sẽ không tha hắn!" Dương Chính Sơn cười nói.

Mặc dù hắn nói như thế, nhưng hắn trong lòng minh bạch, vậy cũng là về sau đến sự tình.

Nếu quả thật có một ngày An Thần Huy phụ Khương Diệu, liền xem như trừng phạt An Thần Huy, Khương Diệu nên bị ủy khuất cũng thụ, nên thương tâm cũng tổn thương.

Thế nhưng là ai có thể cam đoan tương lai mọi việc như ý?

Hắn có thể làm cũng bất quá là hết sức là bọn nhỏ tìm một cái lương nhân.

Tối thiểu nhất hiện tại đến xem, An Thần Huy là một cái lương tuyển.

Cùng Khương Diệu sau khi nói xong, Dương Chính Sơn lại đem An Thần Huy tìm đến, cùng hắn nói việc này.

Còn không đợi Dương Chính Sơn đem sự tình nói xong, An Thần Huy liền náo loạn một cái đại hồng kiểm, một trán mồ hôi rịn.

Dương Chính Sơn cười mỉm nhìn xem hắn, "Việc này ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Đồ nhi toàn bằng sư phụ làm chủ!" An Thần Huy nói.

"Vậy ngươi có thích hay không Diệu Nhi?" Dương Chính Sơn nhìn chăm chú hắn.

Hắn cúi đầu, liền cổ đều đỏ, "Ưa thích!"

". . ."

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tiểu tử sẽ không sớm đối Diệu Nhi lòng mang ý đồ xấu đi!"

"Không có, không có, không có" An Thần Huy liên tục khoát tay phủ nhận nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn cái bộ dáng này, trong lòng đã minh bạch, cái này tiểu tử sợ là đã sớm đối Diệu Nhi có ý tứ.

Đến, dạng này cũng tốt, ngược lại là bớt lo.

Việc này định ra, Dương Chính Sơn nói với An Vũ Hành một tiếng, về phần chuyện còn lại, vậy cũng không cần hắn đến quan tâm, đến thời điểm tự do An Thần Huy phụ mẫu đến kinh cùng Dương gia nghị hôn, mà Dương gia bên này khẳng định là lấy Khương Hạ cùng Dương Vân Yên làm chủ.

So sánh dưới, ngược lại là Dương Thanh Uyển nha đầu này cùng Khúc Thiếu Cung càng khiến người ta quan tâm.

Hai người mặc dù là tình chàng ý thiếp cố ý, nhưng tựa hồ một mực không có cho thấy, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể tu thành chính quả.

Về phần những người khác, Dương Chính Sơn cũng lười quan tâm, để Dương Minh Thành cùng Vương thị quan tâm đi thôi.

Dương gia còn có hai cái nên nói thân hài tử, Dương Thừa Hiền năm nay mười lăm tuổi, Dương Uyển Đình nay tuổi 14 tuổi, hai cái này việc hôn nhân cũng đều nên đưa vào danh sách quan trọng.

. . .

Úc Châu thành.

Lâm Triển đã trên Úc Châu đảm nhiệm hơn tháng, Úc Châu cướp biển tại hắn nhiều mặt cầu viện dưới, đã toàn bộ tiêu diệt, Úc Châu cũng dần dần khôi phục an bình, chỉ là trước đó bởi vì cướp biển làm loạn, Úc Châu tử thương vô số, trăm nghề đợi hưng.

Úc Châu thành bên trong, Lâm Triển ngay tại vội vàng trùng kiến Tri Châu nha môn, mặc dù gặp nạn bách tính không ít, nhưng Tri Châu nha môn vẫn là phải xây.

Lâm Triển đứng tại bị thiêu hủy nha môn trước, nhìn xem một đám dân phu đem tro tàn xếp lên xe lôi đi.

Đúng lúc này, đồng tri Chương Du vội vã đi tới, "Đại nhân, không xong, Hải Châu vệ những cái kia tặc binh đến náo lương bổng!"

"Náo lương bổng?" Lâm Triển nhíu mày, "Vương Đức An đâu?"

Vương Đức An chính là Hải Châu vệ chỉ huy sứ, thu được cầu viện công văn về sau, Vương Đức An liền mang theo hai ngàn binh sĩ tiến vào Úc Châu, bất quá cái này gia hỏa đi vào Úc Châu về sau, cũng không có đi tiêu diệt toàn bộ cướp biển, ngược lại một mực tại Úc Châu thành ngoại trú đâm, còn nói cái gì bảo hộ châu thành.

Úc Châu cảnh nội còn lại những cái kia quy mô nhỏ cướp biển đại bộ phận đều là Hải Châu Thượng Vũ ti người tiêu diệt toàn bộ.

"Vương Đức An không tại!" Chương Du nói.

"Bọn hắn ở đâu náo lương bổng?" Lâm Triển hỏi.

"Tại quan thương bên kia." Chương Du nói.

Lâm Triển sắc mặt có chút khó coi, bọn này cẩu vật sau khi đến gấp cái gì đều không có giúp đỡ, hiện tại thế mà còn có mặt mũi cho hắn cần lương hướng.

Hắn gương mặt lạnh lùng hướng phía quan thương phương hướng bước nhanh tới.

Chờ hắn đi vào quan thương lúc, phát hiện có ba bốn trăm binh sĩ chính vây quanh quan thương nhóm trước cửa.

Quan này thương thế nhưng là Tri Châu nha môn sau cùng lương thực, Lâm Triển kế tiếp còn trông cậy vào dùng những này lương thực trước tiên đem Tri Châu nha môn giá đỡ dựng lên đến bên trong.

"Các ngươi phải chết đói chúng ta sao? Để chúng ta tới tiêu diệt toàn bộ cướp biển, lại không cho chúng ta lương bổng!"

"Đúng đấy, liền lương bổng cũng không cho, Tri Châu đại nhân đây, để hắn ra cho chúng ta cái thuyết pháp!"

"Chúng ta muốn một cái thuyết pháp!"

"Để hắn ra!".