Chương 521: Vậy ngươi có biết bản quan nội tình?

Chương 521: Vậy ngươi có biết bản quan nội tình?

Một đám binh sĩ ầm ĩ, gào thét, nha môn nha dịch chỉ có thể quan tướng thương cửa chính đóng lại, không dám mở cửa.

Lâm Triển nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

"Chương đại nhân, ngươi đi mời Dư đại nhân tới!" Hắn phân phó nói.

Hắn trong miệng Dư đại nhân là Hải Châu Thượng Vũ ti Thiên hộ Dư Thịnh Trạch, lần này tiêu diệt Úc Châu cảnh nội cướp biển, Dư Thịnh Trạch công lao lớn nhất.

"Vâng vâng vâng, ta cái này đi mời!" Chương Du có chút hoảng đáp.

Lâm Triển lại đối Đinh Lộ phân phó nói: "Ngươi đi tìm Lý thiên hộ, để hắn lãnh binh tới, còn có thuận tiện tìm xem Vương Đức An, nếu là tìm tới hắn, liền để hắn tới, nếu là hắn không đến, vậy liền không cần quản hắn!"

Binh sĩ lấy lương, việc này phía sau nếu là không có Vương Đức An ủng hộ, đánh chết Lâm Triển, Lâm Triển cũng sẽ không tin tưởng.

Mặc dù theo lý thuyết Vệ sở xuất binh, muốn từ nơi đó quan phủ cung cấp lương thảo, nhưng là Úc Châu bộ dáng như vậy căn bản là không có lương thực có thể cho, mà lại Giang Nam bố chính sứ ti cùng Đô Ti nha môn đều có cho thấy Úc Châu không cần ra lương.

Về phần Vương Đức An vì sao muốn để binh sĩ náo lương bổng, rất đơn giản, ngoại trừ muốn nhân cơ hội phát tài bên ngoài, cũng không cần lý do gì.

Nhìn xem bọn này binh sĩ huyên náo càng ngày càng hung, tựa hồ còn có xung kích quan thương cửa chính, Lâm Triển mắt lộ ra hàn quang, cao giọng hô: "Tất cả im miệng cho ta!"

Tiếng như sấm sét, trong nháy mắt đem đám binh sĩ tiếng gào đè xuống, tràng diện vì đó yên tĩnh, nhưng lập tức một đám binh sĩ thấy là hắn, lại hô: "Tri Châu đại nhân đến rồi!"

"Tri Châu đại nhân, ngươi cần phải cho chúng ta cái công đạo a!"

"Chúng ta tới diệt khấu, lại ngay cả phần cơm đều ăn không lên!"

Một đám người hướng phía Lâm Triển vây quanh, Lâm Triển hộ vệ bên cạnh vội vàng tiến lên cảnh cáo.

"Ngậm miệng!" Lâm Triển lại là hét lớn một tiếng, "Để các ngươi dẫn đầu ra nói chuyện!"

Một đám binh sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặc dù bọn hắn đang nháo lương bổng, nhưng bọn hắn thật đúng là không dám làm ẩu.

Làm ồn ào có thể, nhưng làm lớn chuyện nhưng không có người cho bọn hắn nhặt xác.

Rất nhanh một cái dáng vóc gầy gò nam tử từ trong đám người đi tới, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng nhìn xem Lâm Triển, "Tiểu nhân bái kiến Tri Châu đại nhân!"

"Ngươi là người phương nào?" Lâm Triển hỏi.

"Tiểu nhân là Hải Châu vệ Quan tổng kỳ Trương Bắc."

"Những người này là ngươi mang tới!" Lâm Triển ánh mắt băng hàn nhìn xem hắn.

Trương Bắc toàn thân run lên, "Không có không có, tiểu nhân chỉ là cùng bọn hắn cùng một chỗ, đây cũng không phải là tiểu nhân mang tới!"

"Ai bảo các ngươi đến đòi cần lương hướng?" Lâm Triển tiếp tục hỏi.

"Không có người!" Trương Bắc vội vàng phủ nhận nói: "Tri Châu đại nhân cũng muốn thông cảm một cái chúng ta, chúng ta tới đến Úc Châu về sau, đều cấp cho qua lương bổng, chúng ta cũng là không có biện pháp, chỉ có thể đi cầu Tri Châu đại nhân!"

"Cầu! Các ngươi chính là như vậy cầu?" Lâm Triển lạnh giọng nói.

Giả vờ giả vịt, ha ha, thật coi ta là dễ gạt như vậy.

Những này gia hỏa đến Úc Châu cũng bất quá hơn mười ngày, cái gì cũng không làm, liền ở tại ngoài thành, làm sao lại đói bụng?

Về phần nói bọn hắn không mang lương thảo, kia liền càng không thể nào, Hải Châu vệ cự ly Úc Châu lại không xa, liền xem như lúc đến không mang, hiện tại cũng có thể chở tới đây.

Mà lại lúc trước hắn đã sớm cho Vương Đức An nhìn qua Bố chính sứ ti cùng Đô Ti nha môn công văn, trừ khi Vương Đức An não tàn, nếu không không có khả năng không vận lương cỏ tới.

Lúc này, nơi xa một cái cao lớn hán tử mang theo hơn hai mươi người bước nhanh đi tới.

"Lâm đại nhân!" Dư Thịnh Trạch đi tới gần, ôm quyền thi lễ.

"Dư đại nhân, lại muốn làm phiền ngươi!" Lâm Triển thần sắc hơi chậm, đáp lễ nói.

Dư Thịnh Trạch cười ha ha một tiếng, "Lâm đại nhân cái này khách khí, đều là vì triều đình hiệu lực, cái nào lại phiền phức nói chuyện!"

Phủ thành Thượng Vũ ti chủ quan là Thiên hộ, bất quá trên thực tế Dư Thịnh Trạch dưới trướng chỉ có hơn trăm người mà thôi, bình thường đến từ trong quân tinh nhuệ, một nửa thì là từ dân gian chiêu mộ võ giả.

Đừng nhìn Dư Thịnh Trạch bên người chỉ có hơn hai mươi người, có thể cái này hơn hai mươi người đều là võ giả, mà lại trong đó còn có mấy vị là hậu thiên võ giả.

Lời của hai người vừa dứt dưới, Lý Bác Nhiên cũng cũng mang theo mấy trăm binh sĩ đến đây.

"Bái kiến Lâm đại nhân!"

Lâm Triển gật gật đầu, "Vất vả Lý thiên hộ!"

Lý Bác Nhiên mặc dù cũng là Hải Châu Vệ thiên hộ, nhưng hắn cùng kia Vương Đức An cũng không phải là người một đường.

Vương Đức An nói là thủ hộ châu thành, nhưng trên thực tế chân chính thủ hộ châu thành sự tình Lý Bác Nhiên.

Gặp tới cái này nhiều người, náo lương bổng đám binh sĩ có chút sợ hãi, từng cái thành thành thật thật đứng tại chỗ, cũng không dám lại lớn tiếng gọi.

Lâm Triển cũng không tiếp tục để ý bọn hắn, chỉ là đứng tại chỗ chờ đợi.

Việc này mấu chốt không phải bọn này binh sĩ, mà là cái kia Vương Đức An.

Hắn muốn nhìn Vương Đức An có dám hay không lộ diện.

Vương Đức An vẫn còn có chút phấn khích, đại khái qua một khắc đồng hồ, Vương Đức An liền liền vội vã chạy tới.

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

"Các ngươi bọn này đáng chết cẩu vật tại làm gì, lão tử không phải nói sẽ cho các ngươi cấp cho lương bổng sao? Các ngươi thế mà còn dám chạy tới nháo sự!"

"Ai nha, Lâm đại nhân, thật có lỗi, ôm quyền, là bản quan ước thúc bất lực, thế mà khiến cái này cẩu vật chạy tới cho Lâm đại nhân thêm phiền toái!"

Vương Đức An một mặt bồi tiếu chạy tới, đối Lâm Triển liên tục chắp tay.

Lâm Triển nhìn xem hắn, "Vương đại nhân, ngươi có phải hay không cảm thấy bản quan tính tình rất tốt?"

Vương Đức An sững sờ, "Lâm đại nhân đây là nói gì vậy chứ!"

"Bản quan biết rõ ngươi cái gì nội tình, muội muội của ngươi là An Quốc Công tiểu thiếp đi!" Lâm Triển mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Dám nháo sự?

Không có điểm lực lượng khẳng định không có như thế lớn mật lượng.

Giang Nam Đô Ti nha môn về tả quân Đô Đốc phủ quản hạt, mà tả quân Đô Đốc phủ tả đô đốc chính là An Quốc Công An Hoài Nhân, Dương Chính Sơn còn mang theo cái hữu đô đốc hư chức.

Vương Đức An nghe vậy, sắc mặt trở nên khó coi.

Đem tự mình muội muội tặng người làm tiểu thiếp, cái này dù sao không phải cái gì hào quang sự tình.

Mặc dù có thể cho An Quốc Công làm tiểu thiếp cũng coi là một trận phúc khí, nhưng là việc này không thể thả tại ngoài sáng đi lên nói.

"Lâm đại nhân đây là ý gì?" Vương Đức An thanh âm trở nên âm lãnh bắt đầu.

Bên cạnh Dư Thịnh Trạch đem trường đao ôm vào trong ngực, bày ra một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Vậy ngươi có biết bản quan nội tình?" Lâm Triển cười, cười đến mức vô cùng xán lạn.

Vương Đức An đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó có chút không xác định nói ra: "Lâm đại nhân trước đó không phải tại Binh bộ nhậm chức sao?"

Hắn cũng không phải không hiểu rõ qua Lâm Triển, hắn biết rõ Lâm Triển trước đó tại Binh bộ đảm nhiệm chủ sự, về phần cái khác, hắn ngược lại là không có mảnh nghe ngóng, dù sao nơi này là Úc Châu, không phải Kinh đô, muốn nghe ngóng Lâm Triển nội tình muốn đi Kinh đô mới được.

Lại nói, Lâm Triển có thân phận lại như thế nào, sau lưng của hắn thế nhưng là An Quốc Công phủ, cho dù là tại Kinh đô, lại có mấy nhà có thể so sánh được An Quốc Công phủ.

"Không sai, bản quan trước đó xác thực Binh bộ nhậm chức, bất quá bản quan là Tĩnh An Hầu đệ tử!" Lâm Triển nhẹ nói.

Hắn cũng là có chỗ dựa, hắn sẽ không kiêng kị mượn Dương Chính Sơn thế.

Có cái gì sư phụ liền có cái gì dạng đồ đệ.

Năm đó Dương Chính Sơn thế nhưng là nhất ưa thích dựa thế, mượn Chu Lan thế, mượn Ninh Quốc Công phủ thế, cuối cùng lại mượn Hoàng Đế lão nhi thế.

So sánh dưới, đồ đệ mượn sư phụ thế càng thêm đương nhiên..