Chương 522: Ta chính là không nỡ, thế nào?

Chương 522: Ta chính là không nỡ, thế nào?

"Tĩnh An Hầu!" Vương Đức An mơ hồ ở giữa cảm thấy Tĩnh An Hầu có chút quen thuộc, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi Tĩnh An Hầu là ai.

Nói cho cùng hắn chỉ là Hải Châu vệ một cái chỉ huy sứ, đối kinh đô huân quý hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều.

Lâm Triển thở dài một tiếng, "Sư phụ ta là tả quân Đô Đốc phủ hữu đô đốc, An Quốc Công là tả quân Đô Đốc phủ tả đô đốc!"

"Ngươi là thật xuẩn, xuẩn không thể thành."

Dư Thịnh Trạch gật gật đầu, "Xác thực xuẩn, liền Tĩnh An Hầu đều không biết rõ, nghĩ năm đó Tĩnh An Hầu thế nhưng là hung danh bên ngoài, một thanh hỏa thiêu Ngột Lương Hồ tộc mười vạn đại quân."

So với Vương Đức An đến, Dư Thịnh Trạch hiểu rõ hơn Dương Chính Sơn, bởi vì hắn vốn là Bắc Nguyên trấn quan võ, mà lại hắn còn ra thân tại Quảng Ân Bá phủ, là Quảng Ân Bá bào đệ, mặc dù Quảng Ân Bá chỉ là một cái nhị đẳng bá, nhưng dầu gì cũng là kinh đô huân quý.

Vương Đức An triệt để mộng, hắn nhớ tới Tĩnh An Hầu là ai, mấy năm trước tại Kinh đô Chính Dương môn cùng Tiên Thiên võ giả đại chiến không phải liền là Tĩnh An Hầu sao?

Tĩnh An Hầu, Tiên Thiên võ giả!

Lâm Triển lặng lẽ nhìn xem hắn, sau một khắc, keng một tiếng, một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, gác ở Vương Đức An cái cổ trước.

"Lâm Lâm Lâm đại nhân, cái này đây là làm gì?" Vương Đức An sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy nói.

"Hải Châu vệ chỉ huy sứ tung binh làm loạn, bị bản quan ngay tại chỗ giết chết!"

Lâm Triển thần sắc đạm mạc nói.

"Không có, ta không có!" Vương Đức An liên tục phủ nhận.

Đáng tiếc Lâm Triển căn bản không có tâm tư dây dưa với hắn, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, hiện tại nhưng không có thời gian lãng phí ở cái này ngu ngốc trên thân.

Trước mắt bao người, mũi kiếm chui vào Vương Đức An yết hầu, máu đỏ tươi dâng trào ra.

Vương Đức An che lấy yết hầu, đầy mắt khó có thể tin cùng sợ hãi nhìn qua Lâm Triển.

Sau đó thân thể của hắn chậm rãi ngã trên mặt đất.

Chung quanh tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.

Chẳng ai ngờ rằng Lâm Triển thế mà lại trực tiếp giết Vương Đức An, liền liền Dư Thịnh Trạch cũng không nghĩ tới.

Dư Thịnh Trạch còn tưởng rằng Lâm Triển khiêng ra Dương Chính Sơn là vì chấn nhiếp Vương Đức An, tuyệt đối không nghĩ tới Lâm Triển thế mà một kiếm đem Vương Đức An làm thịt rồi.

Meo, vị này Lâm đại nhân thật là lớn sát tính!

Bất quá cũng đúng, nghe nói Tĩnh An Hầu chính là vị sát tâm rất nặng sát thần.

Dư Thịnh Trạch toàn thân đánh run một cái, đối Lâm Triển đều sinh ra tâm mang sợ hãi.

Về phần những người khác, kia càng là không dám nhìn Lâm Triển.

Lâm Triển giết Vương Đức An còn chưa đủ, mũi kiếm vung lên, lại xẹt qua Trương Bắc cái cổ.

Cái này tổng kỳ lại dám dẫn đầu, đó chính là chết chưa hết tội.

"Lý thiên hộ!"

Lý Bác Nhiên trong lòng run lên, "Hạ hạ quan tại!"

Lâm Triển lặng lẽ quét qua những cái kia gây chuyện binh sĩ, "Những thứ vô dụng này phế vật liền giao cho ngươi, nếu người nào dám gây chuyện nữa, trực tiếp cho bản quan chặt!"

Chấn nhiếp Vương Đức An, sai, hắn muốn chấn nhiếp chính là Úc Châu to to nhỏ nhỏ quan lại.

Đối mặt một cái tàn phá Úc Châu, hắn nhất định phải xuất ra thủ đoạn cứng rắn chấn nhiếp tất cả quan lại.

Giết gà dọa khỉ không đủ để chấn nhiếp tất cả quan lại, vậy liền giết khỉ dọa khỉ.

Chương Du kinh hãi nhìn xem Lâm Triển, trước đó Lâm Triển mang đến cho hắn một cảm giác chỉ là một vị nhìn rất cường thế thượng quan, nhưng bây giờ Lâm Triển đã biến thành một đầu hung thú.

Hắn tâm đang run, tứ chi của hắn đang phát run, cả người hắn đều như là cái sàng.

Quá kinh khủng!

Cứ như vậy đem một cái vệ ti chỉ huy sứ giết đi!

"Ây!" Lý Bác Nhiên vội vàng đáp, về sau hô: "Còn đứng ngây đó làm gì, cút cho ta về doanh địa đi!"

Mặc kệ là gây chuyện binh sĩ, vẫn là Lý Bác Nhiên mang tới binh sĩ, nghe vậy đều là như được đại xá, đào mệnh giống như hướng phía ngoài thành doanh địa chạy tới.

Lâm Triển đem trường kiếm giao cho bên cạnh Đinh Lộ, nói ra: "Đại Thạch, ngươi phái hai cái huynh đệ hồi kinh một chuyến, đem sự tình hôm nay cùng ta sư phụ nói một cái."

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, bất quá Lâm Triển tin tưởng Dương Chính Sơn tuyệt đối có thể túi được.

"Ây!" Lỗ Đại Thạch đáp.

. . .

Úc Châu cự ly Kinh đô bất quá hơn nghìn dặm, ra roi thúc ngựa, hai ba ngày thời gian liền có thể từ Úc Châu chạy về Kinh đô.

Đương nhiên, đây là tại có thể thay ngựa tình huống dưới, người có thể cưỡi ngựa phi nhanh một ngày, ngựa lại không cách nào một mực phi nhanh, không phải ngựa liền xem như mệt mỏi không chết, cũng sẽ phế bỏ.

Hai tên hộ vệ hao tốn năm ngày thời gian đuổi tới Kinh đô, quay trở về Hầu phủ.

"Bái kiến lão gia!"

Trong thư phòng, hai tên hộ vệ hướng Dương Chính Sơn bái nói.

Dương Chính Sơn hỏi: "Thế nhưng là Lâm Triển đã xảy ra chuyện gì?"

Hộ vệ đơn giản đem Úc Châu phát sinh sự tình tự thuật một lần.

Đợi bọn hắn nói xong, Dương Chính Sơn thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Vất vả các ngươi, các ngươi về nhà trước nghỉ ngơi mấy ngày lại về Úc Châu đi!"

"Rõ!" Hai tên hộ vệ trên mặt lộ ra dễ dàng tiếu dung.

Có thể về nhà đợi mấy ngày, bọn hắn tự nhiên cao hứng

Chờ bọn hắn ly khai, Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, sau đó viết một phong thư giao cho Đinh Thu, "Đem phong thư này cho An Quốc Công đưa qua, đối thuận tiện đưa lên một vò Bách Thảo nhưỡng!"

Một cái vệ ti chỉ huy sứ, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Bất quá nếu là tung binh làm loạn, kia chặt cũng không quan trọng.

Về phần sẽ có hay không có người thừa cơ nhằm vào Lâm Triển, ha ha, thật coi hắn Tĩnh An Hầu tại Kinh đô là bài trí sao?

Nói thật, Dương Chính Sơn căn bản không có đem chút chuyện nhỏ này để ở trong lòng.

Cùng ngày, Đinh Thu liền cầm lấy Dương Chính Sơn thư tín, ôm một vò Bách Thảo nhưỡng tìm tới An Quốc Công phủ.

An Quốc Công phủ trong hành lang, An Hoài Nhân tự mình tiếp đãi Đinh Thu.

"Tĩnh An Hầu phủ Đinh Thu bái kiến Quốc Công gia!" Đinh Thu ôm quyền thi lễ.

An Hoài Nhân vẻ mặt tươi cười, đầy nhiệt tình, "Ha ha ha, Đinh quản sự không cần đa lễ, thế nhưng là Tĩnh An Hầu có cái gì phân phó?"

Mặc dù hắn là Quốc Công, nhưng hắn thật đúng là không dám ở Dương Chính Sơn trước mặt khinh thường.

Không có cách, Dương Chính Sơn là dựa vào chiến công thu hoạch được tước vị, mà hắn là dựa vào tổ tông ấm lo lắng đạt được tước vị, mà Dương Chính Sơn lại là Tiên Thiên võ giả, hắn mặc dù chấp chưởng tả quân Đô Đốc phủ, nhưng vô luận là tại Diên Bình Đế trong lòng phân lượng vẫn là trên triều đình địa vị, đều kém xa tít tắp Dương Chính Sơn.

"Đây là nhà ta Hầu gia cho Quốc Công gia thư, mặt khác nhà ta Hầu gia còn cho Quốc Công gia chuẩn bị một phần tạ lễ!" Đinh Thu đem hũ kia Bách Thảo nhưỡng đặt ở bên cạnh trên bàn trà.

An Hoài Nhân nhìn xem Bách Thảo nhưỡng, trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Đây chính là Bách Thảo nhưỡng a!

Bây giờ Kinh đô ai không biết rõ Bách Thảo nhưỡng là khó được rượu thuốc, chẳng những có thể tư Dưỡng Thân thể, còn có trợ ở võ giả tu luyện.

Mặc dù Dương Chính Sơn tại Kinh đô mở một nhà chuyên môn dùng bảo dược đổi Bách Thảo nhưỡng cửa hàng, nhưng bảo dược cũng không phải giá rẻ đồ vật, dù là An Hoài Nhân là cao quý Quốc Công, cũng không bỏ ra nổi quá nhiều bảo dược đến đổi Bách Thảo nhưỡng.

Một vò Bách Thảo nhưỡng với hắn mà nói vẫn là rất trân quý.

Bất quá khi hắn mở ra phong thư trong tay về sau, trên mặt vui mừng lại là dừng lại.

Vương Đức An!

Bị Lâm Triển giết!

Vui mừng chỉ là dừng lại một cái, hắn lần nữa lộ ra tiếu dung..