Chương 522: Ta chính là không nỡ, thế nào?

Chương 522: Ta chính là không nỡ, thế nào?

"Ha ha, một chút chuyện nhỏ mà thôi, cái nào cần phải tạ lễ, Tĩnh An Hầu đưa câu nói chính là!"

Đinh Thu nói: "Nhà ta Hầu gia biết rõ lúc này để Quốc Công gia có chút khó xử, cho nên đề nghị để tại hạ đến đây nói tiếng thật có lỗi."

"Ha ha, việc nhỏ, việc nhỏ, bất quá rượu này ta liền nhận." An Hoài Nhân cười nói.

"Vậy tại hạ trước hết cáo từ!"

Đinh Thu cũng không nhiều lưu, ôm quyền thi lễ.

"Lão Lý, đưa tiễn Đinh quản sự!" An Hoài Nhân đối bên người quản gia phân phó nói.

Quản gia lão Lý vội vàng tiến lên dẫn Đinh Thu đi ra đại đường  chờ quản gia lão Lý đưa tiễn Đinh Thu sau khi trở về, An Hoài Nhân sắc mặt lại là cực kỳ khó coi.

"Ghê tởm, cái này Tĩnh An Hầu cư nhiên như thế khinh thị ta!"

An Hoài Nhân nhìn xem trong tay thư, khí nộ đem bên cạnh bàn trà kém chút cho đập nát.

Vương Đức An mà thôi, hắn lại là không để trong lòng.

Đừng nói Vương Đức An chỉ là hắn một cái tiểu thiếp huynh đệ, liền xem như hắn phu nhân thân huynh đệ, hắn cũng sẽ không để ý.

Để hắn cảm thấy tức giận chính là Dương Chính Sơn thư cùng thái độ.

Thư này bên trong nội dung không phải mời hắn hỗ trợ, cũng không phải hướng hắn tạ lỗi, chính là đơn giản nói với hắn một tiếng, càng giống là để phân phó hắn làm việc.

"Lão gia, kia có muốn cự tuyệt hay không Tĩnh An Hầu?" Lão Lý nhẹ giọng hỏi.

An Hoài Nhân nghe vậy, hai mắt trừng một cái, "Ngươi là muốn cho Tĩnh An Hầu ngay cả ta cũng cho làm thịt?"

Hắn mặc dù tức giận Dương Chính Sơn thái độ, nhưng còn không dám thật đi cho Dương Chính Sơn thêm phiền phức.

Trong mắt hắn, Dương Chính Sơn chẳng những tâm ngoan thủ lạt, tâm nhãn còn nhỏ vô cùng.

Cái kia tuần thành Ngự sử Chu Ninh Vĩ chính là vết xe đổ, Chu Ninh Vĩ có bao nhiêu thảm?

Chẳng những ném đi quan, còn bị bị tịch thu nhà, mà lại một nhà lão tiểu đều bị đày đi đến Tây Bắc Túc Châu trấn đi.

An Hoài Nhân còn không có ngốc đến đi sờ Dương Chính Sơn rủi ro tình trạng.

Đúng lúc này, đại đường ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo thê lương tiếng khóc.

"Lão gia, ngươi muốn cho thiếp thân làm chủ a!"

Một cái khuôn mặt tinh xảo, dáng vóc linh lung nữ tử nước mắt như mưa chạy vào đại đường.

"Lão gia, thiếp thân huynh trưởng chết rồi, ô ô, bị người giết!"

"Lão gia, ngươi muốn cho thiếp thân làm chủ a, muốn cho thiếp thân huynh trưởng đòi cái công đạo a!"

"Ô ô "

Diễm lệ gương mặt trên treo nước mắt, mỹ lệ dung nhan để cho người ta không khỏi sinh lòng trìu mến chi ý.

Vậy mà lúc này An Hoài Nhân căn bản không lòng dạ nào thưởng thức ái thiếp mỹ mạo, hắn một mặt ghét bỏ hất ra ái thiếp.

"Lão gia!"

Nữ tử hơi kinh ngạc, lại có chút thương tâm gần chết.

An Hoài Nhân không nhịn được khoát khoát tay, "Đưa nàng dẫn đi!"

Một cái nữ nhân mà thôi, hắn sẽ yên tâm trong lòng sao?

Làm Quốc Công, hắn muốn cái gì dạng nữ nhân không có?

"Vương nương tử, ngươi vẫn là đi về trước đi!" Lý quản gia tiến lên, nói.

Vương nương tử nhìn qua An Hoài Nhân, "Lão gia, ngươi, ngươi cái không có lương tâm, thiếp thân cả ngày lẫn đêm phục thị lão gia, thiếp thân huynh trưởng bị người giết, ngươi thế mà không quan tâm!"

"Ngươi ngươi "

Cái này nữ nhân thế mà oán hận lên An Hoài Nhân.

"Ngu xuẩn, đem nàng cho ta bán ra!"

"Vương Đức An xuẩn, ngươi cũng ngu!"

An Hoài Nhân mỏng lạnh nói.

Nghe xong muốn đem chính mình bán ra, cái này Vương nương tử lập tức gấp, "Không muốn, lão gia, thiếp thân sai, thiếp thân biết rõ sai, lão gia không muốn bán ra thiếp thân!"

Lúc này An Hoài Nhân chính tâm phiền đây, chỗ nào sẽ còn để ý cái này ngu xuẩn nữ nhân.

"Còn đứng ngây đó làm gì!"

Lý quản gia lấy lại tinh thần, vội vàng gọi tới hai cái gã sai vặt đem nữ nhân kéo ra ngoài.

Bọn người bị kéo đi, Lý quản gia có chút thấp thỏm nói ra: "Lão gia, thật muốn đem Vương nương tử bán ra!"

"Không bán ra giữ lại làm cái gì? Cho ta gây chuyện sao?" An Hoài Nhân tức giận nói.

"Vâng vâng vâng tiểu nhân sẽ đem Vương nương tử đưa đến người môi giới đi!" Lý quản gia cũng không dám lại nhiều lời.

An Hoài Nhân nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút phong thư trong tay, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, quay người xuất phủ để, tiến về tả quân Đô Đốc phủ nha môn cho Lâm Triển chùi đít đi.

Biệt khuất cũng tốt, tức giận cũng được, chút chuyện này còn không đáng đến hắn đắc tội Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ An Hoài Nhân tức giận, hắn để Đinh Thu đem thư đưa đi về sau, liền tới đến chủ viện.

Chủ trong viện, Úc Thanh Y mới từ trong hoàng thành trở về, ngay tại Thanh Hà cùng Hồng Vân phục thị dưới, thoát lấy rườm rà hà phi.

"Hoàng hậu chiêu ngươi tiến cung làm cái gì?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Úc Thanh Y vào cung cũng không phải ly kỳ sự tình, những năm qua trong cung có tiết yến thọ yến loại hình, Úc Thanh Y đều bị thụ triệu nhập cung dự tiệc.

Bất quá hôm nay không tiết không thọ, Hoàng hậu lại cố ý đem Úc Thanh Y triệu nhập trong cung, cái này khiến Dương Chính Sơn có chút kỳ quái.

Úc Thanh Y cười nói: "Là vì Khúc Thiếu Cung cùng Uyển Thanh sự tình!"

"Làm sao? Hoàng hậu muốn làm môi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y nói: "Hưng Quốc Công ở xa Nam Cương trấn thì cũng thôi đi, có thể cái này Hưng Quốc Công phủ liền cái đương gia nữ nhân đều không có! Đích tôn vợ chồng hai người đều mất sớm, nhị phòng phu nhân cũng là thân thể không tốt, chịu không được đường dài bôn ba, cho nên năm ngoái Hưng Quốc Công đến kinh lúc, liền đem Thiếu Cung cùng Thiếu Thương hôn sự ủy thác cho bệ hạ cùng Hoàng hậu!"

"Thiếu Cung đối Uyển Thanh cố ý, liền mời Hoàng hậu ra mặt làm mai mối! Hôm nay Hoàng hậu triệu thần thiếp vào cung chính là vì việc này."

Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu, "Ngươi đáp ứng!"

Úc Thanh Y quay đầu nhìn về phía hắn, "Lão gia đều không có đồng ý, thiếp thân sao có thể tùy ý đáp ứng."

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Ai, cái này Hưng Quốc Công phủ không phải cái tốt địa phương, cũng không biết rõ Uyển Thanh gả đi có thể hay không thụ ủy khuất!"

Úc Thanh Y nói: "Hưng Quốc Công phủ kỳ thật cũng không kém, tối thiểu nhất Uyển Thanh gả đi không cần phụng dưỡng cha mẹ chồng, cũng coi là thiếu một cái cọc phiền phức!"

"Mà lại Hưng Quốc Công phủ bây giờ không có nữ nhân đương gia, Uyển Thanh gả đi về sau liền có thể đương gia làm chủ!"

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Có thể cái này Hưng Quốc Công cũng không biết rõ là cái gì tính tình, vạn nhất là cái xen vào việc của người khác chủ đâu?"

Úc Thanh Y nhịn không được bật cười, "Hưng Quốc Công đều bao lớn tuổi rồi, hắn còn có thể quản tiểu phu thê ở giữa sự tình!"

"Kia Nam Cương trấn xa như vậy!" Dương Chính Sơn vẫn là không yên tâm.

Úc Thanh Y có chút im lặng, "Lão gia, ngươi có phải hay không không nỡ Uyển Thanh xuất giá a!"

Dương Chính Sơn hừ một tiếng, "Ta chính là không nỡ, thế nào?"

Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn một mực là Uyển Thanh hôn sự quan tâm, nhưng sự đáo lâm đầu, hắn cái này trong lòng là thật không nỡ.

Hắn đi vào thế giới này lúc, Uyển Thanh vẫn là nho nhỏ một cái, ôm ở trong tã lót, sẽ chỉ chi chi nha nha bắt hắn chòm râu.

Hắn có vịn Uyển Thanh học đi đường, hắn có ôm Uyển Thanh cưỡi ngựa chơi đùa, hắn có dạy Uyển Thanh đọc sách viết chữ, hắn có cho Uyển Thanh chế tác chất gỗ đoản thương.

Mặc dù đại đa số thời điểm hắn bề bộn nhiều việc công vụ, nhưng chỉ cần có thời gian hắn liền sẽ mang theo bọn nhỏ chơi đùa.

Thừa Nghiệp Thừa Mậu bọn hắn còn tốt, dù sao liền xem như thành thân cũng có thể giữ ở bên người, có thể Uyển Thanh một khi thành thân liền muốn ly khai Dương gia, hắn cái này trong lòng chính là cảm giác có chút khó.

Úc Thanh Y buồn cười, "Lão gia nếu là không nỡ, ngày mai thiếp thân liền vào cung hướng Hoàng hậu từ chối nhã nhặn!"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Quên đi thôi, mấy ngày nữa  chờ Ngô Triển trở lại hẵng nói."

Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh sự tình cũng không phải một ngày hai ngày, hắn kỳ thật sớm có chuẩn bị, Ngô Triển đã đi Nam Cương trấn, đi thăm dò Khúc Thiếu Cung quá khứ đi.

Nhìn xem Khúc Thiếu Cung tại Hưng Quốc Công phủ đến cùng là cái dạng gì, có hay không động phòng nha đầu, có hay không hai nhỏ vô tư hồng nhan tri kỷ.

Mặc dù Khúc Thiếu Cung tại Kinh đô rất an phận, ai biết rõ hắn có phải hay không giả vờ.

Úc Thanh Y gật gật đầu..