Chương 523: Uy bức lợi dụ

Chương 523: Uy bức lợi dụ

Dương Chính Sơn để Ngô Triển đi Nam Cương trấn tìm hiểu tin tức, thế nhưng là cái này Nam Cương trấn cũng không phải cái khác địa phương.

Hưng Quốc Công phủ tại Nam Cương trấn kinh doanh gần hai trăm năm, sớm đã đem Nam Cương trấn kinh doanh cùng thùng sắt, so với năm đó Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn còn muốn lợi hại hơn.

Ngô Triển mới vừa vào Nam Hoa thành thời điểm, vẫn chưa có người nào chú ý đến hắn, nhưng khi hắn lấy tiền thu mua Hưng Quốc Công phủ hạ nhân lúc, hắn liền bị người cho để mắt tới.

Cái này cũng không trách hắn chủ quan, thật sự là hắn không nghĩ tới hắn chỉ là đón mua hai cái Hưng Quốc Công phủ hạ nhân, liền bị người bắt được tay cầm.

Bên trong Nam Hoa thành, một tòa nho nhỏ trong sân.

Ngô Triển một mặt buồn bực nhìn xem xông tới binh lính.

Dẫn đầu là một cái dáng người khôi ngô hán tử, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hai mắt mang theo hung quang, xem xét chính là thân kinh bách chiến hãn tướng.

"Hừ, dám ở Nam Hoa thành tìm hiểu Hưng Quốc Công phủ tin tức, thật sự là không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào!" Hán tử lạnh giọng nói.

Ngô Triển nhìn xem trước người sĩ tốt, cũng đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

"Sư huynh!"

Phía sau hắn bốn tên huynh đệ thần sắc cảnh giác, cẩn thận canh giữ ở Lâm Triển bên cạnh.

Ngô Triển phất phất tay, làm cái an tâm chớ vội thủ thế, nhưng sau một khắc, hắn trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, người như quỷ ảnh, kiếm như phi hồng, trong chớp mắt người khác đã ở tên kia tướng lĩnh trước mặt, kiếm đã gác ở tên kia tướng lĩnh trên cổ.

Tướng lĩnh kia tay đè tại bên hông trên chuôi đao, chỉ là Ngô Triển tốc độ quá nhanh, đao của hắn còn không có rút ra, kiếm liền đã rơi vào hắn yết hầu chỗ.

Trong con mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Hậu Thiên tầng chín!"

Ngô Triển nhìn xem hắn, góc miệng có chút nhếch lên, "Ta cũng không phải bị ngươi bắt giữ, ta nếu là muốn đi các ngươi có thể ngăn không được!"

Bên trong Nam Hoa thành tinh binh cường tướng rất nhiều, nhưng Hậu Thiên tầng chín trở lên võ giả nhưng không có mấy cái.

Chân chính có thể ngăn cản Ngô Triển người sợ là chỉ có Hưng Quốc Công.

Đương nhiên, hắn có lẽ có thể chạy ra khu nhà nhỏ này, nhưng không nhất định có thể chạy ra Nam Hoa thành, huống chi bên cạnh hắn còn có bốn cái huynh đệ.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tướng lĩnh kia hỏi.

Ngô Triển thu hồi trường kiếm, hắn có chút buồn bực nói ra: "Cho nhà ta Hầu gia mất mặt!"

Cái khác bốn tên Dương gia hộ vệ cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn, xuất sư bất lợi, bọn hắn lúc này mới đến Nam Hoa thành không có mấy ngày liền bại lộ, ngẫm lại đã cảm thấy phiền muộn.

"Tĩnh An Hầu phủ Ngô Triển cầu kiến Hưng Quốc Công, còn xin vị này tướng quân thông truyền một tiếng!"

Ngô Triển ôm quyền thi lễ.

Chuyện tới như thế, hắn cũng chỉ có thể cho thấy thân phận.

Mặc dù thân phận bại lộ, cũng may lúc trước hắn còn chiếm được một chút tin tức hữu dụng.

Kia hai cái hạ nhân là thật bị hắn thu mua, cho hắn tiết lộ không ít Khúc Thiếu Cung sự tình, tổng thể tới nói, cái này Khúc Thiếu Cung coi như lương thiện, cũng không cái gì ác dấu vết, cũng không có cái gì động phòng nha đầu loại hình.

Bất quá tại Nam Hoa thành vẫn là có không thiếu nữ tử muốn gả cho Khúc Thiếu Cung.

Tướng lĩnh kia nghe vậy, kinh nghi bất định nhìn xem Ngô Triển.

"Tĩnh An Hầu phủ!"

Ngô Triển nhếch miệng cười một tiếng, "Không sai, Tĩnh An Hầu phủ!"

Tướng lĩnh chần chờ một cái, về sau đưa tay nói ra: "Mời!"

. . .

Hưng Quốc Công phủ, trong thư phòng.

Khúc Trường Không nghe được tướng lĩnh bẩm báo, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hắn nhưng có nói là vì chuyện gì mà đến?"

Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn hắn cũng là biết đến, nhưng chỉ là nói nghe đồn đãi, ngược lại là không có kỹ càng hiểu qua.

"Không có, hắn chỉ nói cầu kiến Quốc Công gia!" Tướng lĩnh nói.

Khúc Trường Không dáng vóc thẳng tắp, hơi có vẻ gầy yếu, mặc dù hắn năm nay đã tuổi gần bát tuần, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ hơn năm mươi tuổi.

"Ngươi nói hắn có Hậu Thiên tầng chín tu vi?"

"Ừm, ti chức vô năng, chỉ là một chiêu liền bị hắn cho chế trụ!" Tướng lĩnh có chút đỏ mặt nói.

"Vậy hắn là thân phận gì?" Khúc Trường Không hỏi.

"Là Tĩnh An Hầu phủ hộ vệ quản sự!" Tướng lĩnh nói.

Đinh Thu, Ngô Triển, Vũ Tranh, La Kình Tùng đều là Tĩnh An Hầu phủ hộ vệ quản sự, nhưng bốn người phân công không giống nhau, Đinh Thu chủ yếu theo bên người Dương Chính Sơn nghe lệnh, Ngô Triển chủ yếu phụ trách Hầu phủ thủ vệ, Vũ Tranh phụ trách tìm hiểu các loại tin tức, La Kình Tùng phụ trách ngoài thành đội hộ vệ huấn luyện.

Tĩnh An Hầu phủ bên ngoài có ba trăm hộ vệ, nhưng trên thực tế xa xa không chỉ số này.

Vũ Tranh dưới tay có một đám người tìm hiểu các loại tin tức, bọn hắn cũng là Dương gia nô bộc.

Đội hộ vệ huấn luyện cũng không phải nguyên lai Thân Vệ doanh tướng sĩ, mà là Dương gia một chút gia sinh tử, những này gia sinh tử trải qua huấn luyện về sau, sẽ phái ra đi quản lý Dương gia sản nghiệp.

Mặt khác Dương gia còn nuôi dưỡng một chút võ tỳ, như Dương Uyển Thanh bên người liền có hai tên hộ vệ cùng ba cái võ tỳ.

Khúc Trường Không lộ ra có chút quái dị thần sắc, "Để Hậu Thiên tầng chín võ giả làm hộ vệ quản sự, cái này Tĩnh An Hầu phủ thật đúng là đủ xa xỉ!"

Hắn Hưng Quốc Công phủ kinh doanh hai trăm năm, cũng không có bồi dưỡng được mấy cái chín tầng võ giả, hộ vệ bên trong tu vi cao nhất cũng bất quá là Hậu Thiên tầng tám mà thôi.

Đừng nói hộ vệ, liền liền Nam Cương trấn tướng lĩnh bên trong Hậu Thiên tầng chín võ giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đem hắn mời đi theo gặp gỡ đi!" Khúc Trường Không nói.

Ây

Tướng lĩnh ôm quyền thối lui, sau một lát liền lại dẫn Ngô Triển trở về.

Ngô Triển nhìn thấy Khúc Trường Không, trong lòng run lên, ôm quyền thi lễ, "Tĩnh An Hầu phủ quản sự Ngô Triển bái kiến Quốc Công gia!"

Khúc Trường Không trên dưới đánh giá Ngô Triển một phen, "Ngươi chỉ là Tĩnh An Hầu phủ quản sự?"

"Tại hạ vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, từ sư tỷ gả cho Hầu gia về sau, liền một mực đi theo tại Hầu gia tả hữu!" Ngô Triển nói.

Khúc Trường Không lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hắn ngược lại là có nghe nói Tĩnh An Hầu phu nhân là vị giang hồ nữ tử, bất quá hắn cũng chưa nghe nói qua Thiên Thanh kiếm phái.

Ngô Triển như thế giải thích, ngược lại để hắn nghĩ lầm cái này Thiên Thanh kiếm phái là một cái lợi hại giang hồ tông môn.

"Ngươi đến Nam Hoa thành không biết có chuyện gì? Lão phu không nhớ rõ mình cùng Tĩnh An Hầu có cái gì ân oán!" Khúc Trường Không hỏi.

Ngô Triển mồ hôi nhưng, việc này huyên náo.

Không lời nói thật nói thật, hôm nay bọn hắn khẳng định là đi không ra cái này Nam Hoa thành, nhưng nếu là ăn ngay nói thật, tựa hồ lại đối Uyển Thanh tiểu thư danh dự không tốt.

Hắn không biết rõ Hoàng hậu đã là Khúc Thiếu Cung cùng Dương Thanh Uyển làm mai mối, cũng không biết rõ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y kỳ thật đã đồng ý cửa hôn sự này.

Ngay tại Ngô Triển do dự nên như thế nào mở miệng thời điểm, ngoài cửa đột nhiên đi vào một tên người hầu ăn mặc lão giả.

"Quốc Công gia, Kinh đô có Thế tử thư trả lại!" Lão bộc một mặt vui mừng nói.

Khúc Trường Không tinh thần chấn động, vội vàng tiếp nhận thư đến mở ra nhìn lại, liền Ngô Triển đều không để ý tới.

Chờ hắn xem xong thư bước nhỏ là sững sờ, lập tức có chút kinh ngạc nhìn xem Ngô Triển.

"Ha ha ha "

Lập tức hắn cười ha hả, đi vào Ngô Triển trước người, dùng sức vỗ vỗ Ngô Triển bả vai, "Trách không được ngươi đến nghe ngóng Thiếu Cung sự tình, nguyên lai là vì việc này!"

"Thế nào, nhà ngươi Hầu gia đối Thiếu Cung còn hài lòng?"

Ngô Triển sững sờ, tùy theo nới lỏng một hơi, "Xem ra Quốc Công gia đều biết rõ!"

Khúc Trường Không vẻ mặt tươi cười, "Ừm, Thiếu Cung nói vui vẻ ngươi nhà tiểu thư, ít ngày nữa liền sẽ mời bệ hạ cùng Hoàng hậu làm mai mối hướng Tĩnh An Hầu cầu hôn! Cái này thời điểm hẳn là cầu hôn đi!"

Kinh đô cự ly Nam Cương trấn xa xôi, đưa tin cực kì không tiện, cho dù là sử dụng dịch trạm đưa tin, cũng cần gần một tháng mới có thể đem thư đưa đến Nam Cương trấn..