Chương 523: Uy bức lợi dụ

Chương 523: Uy bức lợi dụ

Ngô Triển hơi kinh ngạc, "Tại hạ rời kinh trước, Thế tử chỉ là cùng nhà ta tiểu thư quen biết, ngược lại là Nam Hoa quận chúa cùng nhà ta tiểu thư có chút thân cận!"

Hắn rời kinh trước, Khúc Thiếu Cung cùng Dương Thanh Uyển mới vừa vặn có phương diện này manh mối, hiện tại xem ra việc này tựa hồ có rất lớn tiến triển.

Bất quá vì Dương Uyển Thanh danh dự, Ngô Triển cũng sẽ không nói hai người có cái gì nam nữ tư tình.

Khúc Trường Không nhiệt tình lôi kéo Ngô Triển, đối lão bộc phân phó nói: "Đi chuẩn bị thịt rượu, lão phu muốn cùng Ngô huynh đệ hảo hảo uống một chén!"

"Rõ!" Lão bộc đáp, vội vàng đi chuẩn bị thịt rượu đi.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không cho Ngô huynh đệ dâng trà!"

Khúc Trường Không trước đây sau thái độ biến hóa cực nhanh, trước đó vẫn là một mặt xem kỹ nhìn xem Ngô Triển, lúc này lại là mở miệng một tiếng huynh đệ, dáng vẻ đó thật giống như Ngô Triển là anh em ruột của hắn đồng dạng.

Ngô Triển có chút mộng, không minh bạch Khúc Trường Không tại sao lại có như thế biến hóa lớn.

Liền xem như hai nhà kết thân, cũng không về phần để Khúc Trường Không đối với hắn nhiệt tình như vậy đi.

Dù sao hắn không phải Dương Chính Sơn, hắn chỉ là Dương gia quản sự mà thôi.

Các loại nước trà đi lên, Khúc Trường Không ha ha cười nói: "Ngô huynh đệ, Tĩnh An Hầu thế nhưng là còn có phân phó khác?"

"Không có, không có!" Ngô Triển liền vội vàng lắc đầu.

"Kia Tĩnh An Hầu đối hai đứa bé việc hôn nhân là thái độ gì?" Khúc Trường Không một mặt ấm áp tiếu dung.

"Ách, cái này tại hạ cũng không rõ ràng!" Ngô Triển đều không biết rõ nên như thế nào đối mặt dạng này Hưng Quốc Công.

Quốc Công gia nhiệt tình như vậy, khiến cho hắn mười phần không được tự nhiên.

Khúc Trường Không vuốt râu nghĩ nghĩ, "Khụ khụ, Ngô huynh đệ  chờ sau khi trở về, ngươi có thể giúp Thiếu Cung tại Tĩnh An Hầu trước mặt nói tốt vài câu a!"

A

Ngô Triển kinh ngạc nhìn xem Khúc Trường Không.

Khúc Trường Không nhìn xem Ngô Triển, sốt ruột tiếu dung đều bị khóe mắt nếp may chen thành một đoàn.

Ngô Triển tự nhiên là không biết rõ Khúc Trường Không suy nghĩ trong lòng, kỳ thật đối Hưng Quốc Công phủ tới nói, cùng Dương gia kết thân tuyệt đối là một môn tốt việc hôn nhân.

Mặt ngoài nhìn Hưng Quốc Công phủ tôn quý vô cùng, Khúc Trường Không lại là Tiên Thiên võ giả, nhưng trên thực tế Hưng Quốc Công phủ ở chếch Nam Cương trấn, rời xa triều đình hạch tâm, tại Kinh đô đã không minh hữu giúp đỡ, lại không có quan hệ thông gia nâng đỡ.

Hưng Quốc Công phủ vĩnh trấn Nam Cương, tại Nam Cương trấn thâm căn cố đế, nói Hưng Quốc Công phủ tại Nam Cương trấn là cái triều đình nhỏ cũng không đủ.

Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, một khi triều đình đối Hưng Quốc Công phủ có chỗ nghi kỵ, kia Hưng Quốc Công phủ chính là vạn kiếp bất phục.

Cự ly quá xa, dễ dàng nội bộ lục đục.

Lại không có quan hệ thông gia minh hữu chiếu ứng, nếu là Kinh đô phát sinh một chút chuyện gì, Hưng Quốc Công phủ liền xem như có oan cũng không có chỗ tố.

Năm đó Khúc Trường Không hai đứa con trai nghị hôn lúc, hắn liền muốn tại Kinh đô tìm hai môn quan hệ thông gia, đáng tiếc kinh đô huân quý không xa cùng Hưng Quốc Công phủ kết thân.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá xa, chiếu không để ý tới.

Kinh đô quyền quý có thể chiếu ứng Hưng Quốc Công phủ, có thể Hưng Quốc Công phủ ở xa Nam Cương, tại kinh đô quyền quý tới nói, không có bất cứ chỗ ích lợi nào, ngược lại có thể sẽ bởi vì Hưng Quốc Công phủ sự tình liên luỵ tự thân.

Cho nên năm trước Hưng Quốc Công phủ mới mang theo Khúc Thiếu Cung cùng Khúc Thiếu Thương đi Kinh đô, thậm chí mặt dạn mày dày cầu Diên Bình Đế hỗ trợ làm mai.

Cái này đã là hướng Diên Bình Đế mặt ngoài Hưng Quốc Công phủ cũng không không trung thực, cũng là nghĩ cho Hưng Quốc Công phủ tìm kinh đô quan hệ thông gia chiếu ứng một hai.

Hắn cùng Dương Chính Sơn không quen, nhưng cũng biết rõ Tĩnh An Hầu là kinh đô tân quý, rất được Diên Bình Đế coi trọng, dù sao Dương Chính Sơn là Thái tử cùng Đại Vương sư phụ.

Lúc đầu hắn là không có tâm tư như vậy, nhưng bây giờ có cái này đầu mối, hắn tự nhiên cũng liền lên tâm tư như vậy.

Cùng Dương gia kết thân, đối Hưng Quốc Công phủ trăm lợi không một hại, cầu mong gì khác chi không được.

"Ngô huynh đệ chờ một lát, lão phu có phần đại lễ muốn đưa cho Ngô huynh đệ!"

Khúc Trường Không đột nhiên nói, sau đó vội vã chạy ra ngoài, sau một lát, hắn lại dẫn một cái hộp ngọc trở về.

"Khụ khụ, Ngô huynh đệ, ngươi cần phải giúp Thiếu Cung nói tốt vài câu a!"

Hắn đem hộp ngọc nhét vào Ngô Triển trong ngực.

Ngô Triển nhìn xem trong ngực hộp ngọc, một trái tim bịch bịch trực nhảy.

Tam Hoàng Lý!

Meo, lại là Tam Hoàng Lý!

Hắn tự nhiên là gặp qua Tam Hoàng Lý, Dương Chính Sơn cho Đinh Thu Tam Hoàng Lý thời điểm còn cố ý để hắn cùng Vũ Tranh ở bên cạnh, đồng thời Dương Chính Sơn còn hứa hẹn nói năm nay cùng sang năm Tam Hoàng Lý sẽ cho hai người bọn họ.

Một viên Tam Hoàng Lý đủ để cho hắn bước vào nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, hắn tự nhiên là muốn.

Bất quá trong lòng hắn có chút quái dị.

Khúc Trường Không đây là muốn thu mua hắn a!

Lúc trước hắn còn tại thu mua Hưng Quốc Công phủ hạ nhân, mà bây giờ Khúc Trường Không thế mà muốn thu mua hắn.

Tốt a, tâm hắn động, bất quá cũng không phải kích động như vậy, dù sao Dương Chính Sơn đã hứa hẹn qua cho hắn Tam Hoàng Lý, tính toán thời gian  chờ hắn về Kinh đô lúc, cũng kém không nhiều nhanh đến Tam Hoàng Lý thành thục thời gian.

"Quốc Công gia, cái này đồ vật tại hạ không thể nhận!" Ngô Triển vội vàng cự tuyệt nói.

"Ngô huynh đệ, ngươi đây chính là không cho lão phu mặt mũi!" Khúc Trường Không sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói.

"Không có không có, tại hạ thật sự là không chịu nổi Quốc Công gia lớn như thế lễ!" Ngô Triển đứng dậy cúi người hành lễ.

Khúc Trường Không nhìn xem hắn, cười cười, "Cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, làm sao? Ngươi cảm thấy lão phu mặt mũi không đáng tiền sao?"

Hắn mặc dù đang cười, nhưng trong mắt lại là tràn đầy lãnh ý.

Ngô Triển trong lòng vọt tới, trên trán mồ hôi lạnh trong nháy mắt toát ra.

Nồng đậm sát khí phảng phất tràn ngập trong lòng của hắn, tựa hồ chỉ cần hắn nói ra một chữ không, hắn trên cổ đầu người liền muốn dọn nhà đồng dạng.

Kinh khủng đến cực điểm, để Ngô Triển đều cảm nhận được sợ hãi vô ngần.

Uy bức lợi dụ, uy bức lợi dụ!

Mẹ nó, cái này Tam Hoàng Lý hắn là không muốn không được!

Bị tội a!

Ngô Triển ngượng ngùng cười nói: "Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính!"

Khúc Trường Không gặp đây, trên mặt trong nháy mắt lại thay đổi một bộ bộ dáng, "Cái này đúng, Ngô huynh đệ yên tâm, chỉ cần việc này có thể thành, lão phu lại cho Ngô huynh đệ đưa lên một món lễ lớn!"

Ngô Triển trong lòng gọi là một cái khổ a.

Việc này có thể thành hay không, há lại hắn có thể nói tính toán?

Nếu là thành, cái kia còn tốt, nhưng nếu là không thành, vậy hắn sợ là muốn bị Khúc Trường Không ghi hận.

Lúc này hắn hận không thể bay trở về Kinh đô, ôm Dương Chính Sơn hô cứu mạng.

Đáng tiếc hắn bay không quay về, chỉ có thể lòng tràn đầy kêu khổ bồi tiếp Khúc Trường Không nói chuyện..