Chương 524: Trẫm muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!

Chương 524: Trẫm muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!

Ngô Triển tại Hưng Quốc Công phủ ở ba ngày, sau đó Khúc Trường Không tự mình đem hắn đưa ra thành, không chỉ là cho hắn một viên Tam Hoàng Lý, tính cả hắn cùng nhau bốn vị huynh đệ cũng thu không ít tốt đồ vật.

Ly khai Nam Hoa thành về sau, một nhóm năm người liền chạy mệnh giống như hướng phía Kinh đô một đường phi nhanh.

Mẹ nó, vị này Hưng Quốc Công thật là đáng sợ, cái này trở mặt cùng uy bức lợi dụ thủ đoạn đùa nghịch gọi là một cái trượt, Ngô Triển là thật sợ.

Muốn nói hắn sợ chết đi, vậy cũng không về phần, thế nhưng là đối mặt Hưng Quốc Công, so để hắn trên chiến trường đối mặt vô số thủ lĩnh quân địch còn kinh khủng hơn.

Lúc đầu muốn một tháng hành trình, một nhóm năm người không đến nửa tháng liền chạy trở về Kinh đô.

Làm Dương Chính Sơn nhìn xem mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Ngô Triển bọn người lúc, nhịn không được hỏi: "Việc này nếu không sốt ruột, các ngươi vội vã gấp trở về làm cái gì?"

Ngô Triển đem trên người gói đồ mở ra, đem hộp ngọc đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt, "Hầu gia, cứu mạng a!"

Dương Chính Sơn đầu tiên là nhìn một chút trong hộp ngọc Tam Hoàng Lý, lại nhìn một chút Ngô Triển, "Đây là có chuyện gì?"

Ngô Triển một mặt cười khổ, đem sự tình nguyên ngọn nguồn ủy nói rõ chi tiết một lần.

"Hầu gia, Uyển Thanh tiểu thư cùng Thế tử sự tình có thể thành hay không?"

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong có chút buồn cười, "Cái này Hưng Quốc Công ngược lại là thú vị!"

"Hầu gia, tiểu thư cùng Thế tử sự tình nếu là không thành, kia Hưng Quốc Công sợ là sẽ phải muốn mạng của ta!" Ngô Triển đều muốn khóc.

Khúc Trường Không chính là cái Diêm Vương sống, quá mức dọa người, cho dù là đã qua nửa tháng, Ngô Triển vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

"Ngươi nói trước đi nói Khúc Thiếu Cung tình huống!" Dương Chính Sơn không nhanh không chậm nói.

Ngô Triển đều có chút chần chờ, hắn đang nghĩ có nên hay không thật giúp Khúc Thiếu Cung nói tốt vài câu.

Dương Chính Sơn cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ăn ngay nói thật!"

Ngô Triển nhìn thấy Dương Chính Sơn ánh mắt, kém chút không có nhảy dựng lên.

Không mang theo dạng này!

Khúc Trường Không hù dọa ta thì cũng thôi đi, Hầu gia ngươi làm sao cũng hù dọa ta!

Ánh mắt này, mẹ nó, cùng kia Khúc Trường Không không thua bao nhiêu a!

"Chúng ta liền đón mua hai cái Hưng Quốc Công phủ hạ nhân, bọn hắn nói Khúc Thiếu Cung coi như quy củ, bên người cũng không có động phòng nha đầu loại hình, bất quá nghe nói có hai cái cùng Nam Hoa quận chúa cùng nhau lớn lên họ hàng một mực đối Khúc Thiếu Cung cố ý." Hắn lão lão thật thật nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, Khúc Thiếu Cung là tốt là xấu kỳ thật không khó phân biệt, Nam Cương trấn tình huống đoán không ra, có thể Khúc Thiếu Cung tại Kinh đô hơn nửa năm đó biểu hiện, Vũ Tranh thế nhưng là sờ đến rõ rõ ràng ràng.

"Đều đã lớn nhiều, tuyệt không đỉnh hù dọa! Kia Khúc Trường Không thật đúng là dám đối ngươi làm sao không thành?" Dương Chính Sơn có chút buồn cười nhìn xem Ngô Triển.

Ngô Triển vẻ mặt cầu xin, "Hầu gia, Hưng Quốc Công dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Kia lại như thế nào, Khúc Thiếu Cung không phải còn tại Kinh đô mà!"

Khúc Trường Không dám gây bất lợi cho Ngô Triển sao?

Cũng không nhất định!

Nhưng có thể khẳng định là Khúc Trường Không sẽ không dễ dàng cùng Dương Chính Sơn kết thù.

Khúc Thiếu Cung chính là hắn lớn nhất cố kỵ.

"Tốt, ngươi môn hạ đi nghỉ ngơi đi!"

Ngô Triển vẫn còn có chút không yên tâm, "Kia Uyển Thanh tiểu thư việc hôn nhân!"

"Yên tâm đi, Hoàng hậu đã làm mai mối, tiếp xuống cũng nên cho bọn hắn nghị hôn." Dương Chính Sơn tức giận nói.

Ngô Triển thật dài phun ra một hơi, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Thở ra hơi, hắn lúc này mới cáo lui, "Vậy ta đi xuống trước!"

"Đem cái này đem đi đi, nếu là Hưng Quốc Công đưa cho ngươi, ngươi liền thu đi, năm nay Tam Hoàng Lý ta liền cho Vũ Tranh!" Dương Chính Sơn nói.

Ngô Triển nghe vậy, cười hắc hắc, "Tạ Hầu gia!"

Dương Chính Sơn lại đối còn lại bốn người nói ra: "Cho các ngươi đồ vật các ngươi cũng chính mình giữ đi  chờ sau đó lại đi tìm Lục Thọ lĩnh một vò Bách Thảo nhưỡng!"

Bốn người đều là vui vẻ ra mặt, "Tạ Hầu gia thưởng!"

Bốn người này hai cái lúc trước Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, hai cái Dương gia bồi dưỡng nhóm đầu tiên hộ vệ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn.

. . .

Trong hoàng thành, Ngự Thư phòng bên trong.

Uông Trung Trực đã đem Giang Nam trở về, hắn tự mình dẫn đội tiến về Giang Nam, điều tra tơ lụa thương nhân cấu kết cướp biển một án, cuối cùng hơn hai tháng, bây giờ cuối cùng là tra rõ ràng.

Diên Bình Đế ngồi tại trước thư án, một bên nhìn xem Uông Trung Trực trình lên tấu chương, một bên nghe Uông Trung Trực giảng thuật.

"Giang Nam mười sáu nhà tơ lụa thương nhân, trải rộng chín phủ bốn châu, đều cùng cướp biển có chỗ cấu kết, lần này Úc Châu chi họa, kia là Hải Châu phủ, Tùng Giang phủ, phủ Tô Châu, bên trong phủ Hàng Châu bảy nhà tơ lụa thương nhân cấu kết cướp biển Nhan Vô Thương gây nên!"

"Gần mười mấy năm qua, Giang Nam tơ lụa thương nhân cùng Giang Nam Thị Bạc ti một đám quan viên cùng Nhan Vô Thương cấu kết tại Đông Nam hải vực kinh doanh tơ lụa mậu dịch, hắn mậu dịch phạm vi bao hàm phương nam sáu đại vương triều, hàng năm mậu dịch quy mô đạt ngàn vạn lượng bạc."

"Tơ lụa thương nhân cung cấp nguồn cung cấp, Thị Bạc ti quan viên hỗ trợ thông quan, miễn trừ đánh thuế, cướp biển Nhan Vô Thương phụ trách thuyền vận."

"Lần này bọn hắn sở dĩ sẽ tập kích Úc Châu, chính là không muốn để cho Hoàng Thương ti hoàn thành cùng già ni vương triều tơ lụa mậu dịch."

Uông Trung Trực chầm chậm nói.

Diên Bình Đế sau khi nghe xong, hỏi: "Kia Tinh Nguyệt môn đâu? Trước ngươi không phải nói Tinh Nguyệt môn cũng có tham dự sao?"

Uông Trung Trực có chút khom người, trả lời: "Nhan Vô Thương còn có một cái thân phận, hắn là Tinh Nguyệt môn hộ ấn hộ pháp, nguyên bản Giang Nam tơ lụa thương nhân chỉ là nghĩ phá hư Hoàng Thương ti cùng già ni vương triều tơ lụa mậu dịch, nhưng là Nhan Vô Thương lại suất lĩnh gần Vạn Hải khấu tập kích Úc Châu thành, hắn hẳn là nhận lấy Tinh Nguyệt môn sai sử."

Nói xong, hắn lại đem một phần sổ gấp đưa cho Diên Bình Đế, "Bệ hạ, đây là liên quan tới Tinh Nguyệt môn tình báo!"

"Căn cứ Bí Vũ vệ điều tra, Tinh Nguyệt môn môn hạ có bốn cờ quân, có được lớn nhỏ thuyền hơn ba ngàn chiếc, thuỷ binh hai vạn chúng, mặt khác Tinh Nguyệt môn còn tại Đông Nam hải vực khống chế đại lượng cướp biển, Nhan Vô Thương cái này một chi cướp biển chỉ là một trong số đó."

"Mấy năm này Thượng Vũ tự vẫn luôn đang đả kích Thất Tinh đường, Tinh Nguyệt môn từng nhiều lần cùng Thượng Vũ tự giao thủ, nhưng là tại ta Đại Vinh cảnh nội, bọn hắn vẫn luôn tại bại lui!"

"Lần này bọn hắn tập kích Úc Châu thành, rất có thể là bởi vì Thượng Vũ tự đối Thất Tinh đường tiêu diệt toàn bộ."

Diên Bình Đế nhìn xem trong tay sổ gấp, sắc mặt càng phát âm trầm.

Đối với Đông Nam hải vực thế lực, Đại Vinh từ trước đến nay là ôm nước giếng không phạm nước sông thái độ.

Bởi vì thủy sư là Đại Vinh nhược điểm, cho tới nay, Đại Vinh triều đình đều đem nhân lực cùng vật lực đặt ở chín đại biên trấn bên trên, khiến hải vực phía trên, Đại Vinh thủy sư cơ hồ không có lực uy hiếp có thể nói.

Mà Đông Nam hải vực cướp biển nhiều như đầy sao, ở trong mắt Đại Vinh, phàm là Đông Nam hải vực thế lực đều có thể xưng là cướp biển.

"Tinh Nguyệt môn!".