Chương 524: Trẫm muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!

Chương 524: Trẫm muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!

Diên Bình Đế mắt lộ ra hung quang, Đông Nam hải vực cái khác thế lực, hắn có thể không thèm để ý, nhưng là cái này Tinh Nguyệt môn nhất định phải diệt đi.

Trước kia Tinh Nguyệt môn liền nâng đỡ Thất Tinh đường tại Đại Vinh cảnh nội gây sự tình, bây giờ càng là sai sử cướp biển tập kích Úc Châu.

Nếu là lần này Đại Vinh còn muốn nén giận, vậy sau này sợ là sẽ phải để Đông Nam hải vực tất cả thế lực đều cảm thấy Đại Vinh mềm yếu có thể bắt nạt.

Mà lại lúc này không giống ngày xưa, trước kia Đại Vinh chỉ có thể miễn cưỡng duy trì chín đại biên trấn, nhưng hôm nay Đại Vinh triều đình cũng không thiếu bạc, Đại Vinh có năng lực tại Đông Nam hải vực đại chiến một trận, lấy chấn Đại Vinh chi quốc uy.

"Minh Trung, triệu nội các phụ thần, lục bộ thượng thư, Tả Đô Ngự Sử, Đại Lý tự khanh, Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công, Thường Bình Hầu, Kiến Xương Hầu đến đây nghị sự!" Diên Bình Đế nói.

Trương Minh Trung khom người đáp: "Ây!"

Ước chừng qua nửa canh giờ, một đám thụ triệu đại thần liền đi tới Thái Cực điện Thiên điện.

Diên Bình Đế mang theo Uông Trung Trực đi vào Thiên điện, chúng thần bái nói: "Bái kiến bệ hạ!"

"Các khanh miễn lễ!"

"Uông Trung Trực, ngươi đem Giang Nam sự tình lại cho chư vị ái khanh giảng thuật một lần đi!"

Uông Trung Trực tiến lên một bước, đứng tại chúng thần trước lần nữa đem sự tình nguyên ngọn nguồn ủy giảng thuật một lần.

Đối hắn kể xong, chúng thần trên mặt đều lộ ra khó coi thần sắc.

"Bệ hạ, việc này nhất định phải nghiêm tra tới cùng, không chỉ là Thị Bạc ti, chỉ sợ Giang Nam bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti cũng có tham dự!" Tống Nguyên Các cái thứ nhất đứng ra mở miệng nói ra.

Hắn chỗ chú ý chính là Giang Nam trên quan trường thụ liên lụy quan viên, về phần Tinh Nguyệt môn sự tình, đây không phải là hắn chú ý trọng điểm.

Bên cạnh Chu Vân Tùng cúi đầu liếc mắt nhìn hắn, một trương già nua gương mặt trên không mang theo nửa điểm cảm xúc.

Giang Nam bố chính sứ cùng Án Sát sứ đều là bọn hắn sinh, Tống Nguyên Các đây là tại hướng hắn đâm đao.

Diên Bình Đế nhìn về phía Uông Trung Trực, Uông Trung Trực khẽ lắc đầu, "Bệ hạ, thời gian ngắn ngủi, Bí Vũ vệ trước mắt chỉ điều tra Giang Nam Thị Bạc ti quan viên, về phần phải chăng có những quan viên khác liên lụy ở trong đó, Bí Vũ vệ bây giờ còn chưa có tìm tới chứng cứ!"

Bí Vũ vệ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải không gì làm không được, chỉ là gần hai tháng, có thể đem Giang Nam tơ lụa thương nhân cùng Thị Bạc ti tình huống mò thấy đã rất không dễ dàng, về phần cái khác, chỉ dựa vào tối tra nói rất khó tra rõ ràng.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, Tinh Nguyệt môn muốn diệt, Giang Nam quan trường cũng muốn quét sạch, hàng năm hơn ngàn vạn hai tơ lụa mậu dịch, nếu là Thị Bạc ti có thể theo chương đánh thuế, kia ít nhất cũng có thể đánh thuế trăm vạn lượng.

Cái này còn chỉ là tơ lụa mậu dịch, Giang Nam thế nhưng là Đại Vinh thương mậu phát đạt nhất địa khu, cũng là buôn bán trên biển phồn vinh nhất địa khu.

Thị Bạc ti khẳng định không chỉ là tại tơ lụa mậu dịch trên làm tay chân, cái khác sản nghiệp mậu dịch, đoán chừng cũng bị bọn hắn tham ô không ít tiền bạc.

"Tra, vô luận liên lụy đến ai, nghiêm tra tới cùng!"

"Án này lấy Đô Sát viện làm chủ, Hình bộ cùng Đại Lý tự tham gia, Bí Vũ vệ cùng Thượng Vũ tự hiệp trợ!"

Diên Bình Đế đã làm tốt giơ lên đồ đao chuẩn bị, Giang Nam Thị Bạc ti liên lụy đánh thuế nhiều đến mấy trăm vạn lượng bạc, nhưng mà những năm gần đây Giang Nam Thị Bạc ti nộp lên trên thuế ngân thế mà còn không bằng Liêu An Thị Bạc Ti.

Liêu An Thị Bạc Ti cũng chính là phụ trách Liêu Hải khu vực buôn bán trên biển, chủ yếu đánh thuế nơi phát ra chính là Đằng Long vệ, nhưng mà năm đó Dương Chính Sơn cho Đằng Long vệ định ra buôn bán trên biển đánh thuế cần phải so cái khác Thị Bạc ti thấp rất nhiều.

Có thể coi là là như thế, Giang Nam Thị Bạc ti thuế ngân thế mà còn không bằng Liêu An Thị Bạc Ti, có thể nghĩ, Giang Nam Thị Bạc ti tại ở trong đó không biết rõ tham bao nhiêu thuế ngân.

Mà việc này cũng khẳng định không phải một cái Thị Bạc ti có thể đứng vững, cái này phía sau khẳng định còn có cái khác quan viên tham dự, nói không chừng liền kinh đô quan viên đều có tham dự.

Diên Bình Đế ánh mắt rơi vào Chu Vân Tùng trên thân, Chu Vân Tùng cúi đầu không nói câu nào.

Hắn tự nhiên minh bạch Diên Bình Đế đang hoài nghi cái gì, nhưng là việc này hắn thật không có tham dự.

Hiện tại với hắn mà nói nói đúng là nhiều sai nhiều, còn không bằng cái gì cũng không nói, chủ động tránh hiềm nghi.

Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử quan Văn Thạc, Hình bộ Thượng thư Vệ Vinh, Đại Lý tự khanh Diêm Thụy Thư, cùng Uông Trung Trực cùng Trương Loan nghe vậy, vội vàng ra khỏi hàng đáp: "Chúng thần tuân chỉ!"

Diên Bình Đế gật gật đầu, lại mở miệng nói ra: "Úc Châu chi họa chính là Tinh Nguyệt môn gây nên, lần này triều đình tuyệt đối không thể lại đối Tinh Nguyệt môn có chỗ nhân nhượng, trẫm muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!"

"Chư vị ái khanh có gì dị nghị không?"

"Bệ hạ thánh minh!" Chúng thần nói.

"Kia chư vị ái khanh nhưng có đề nghị gì?" Diên Bình Đế hỏi.

Chúng thần rơi vào trầm tư, về sau Ninh Quốc Công Chu Mậu ra khỏi hàng nói ra: "Bệ hạ, muốn vây quét Tinh Nguyệt môn, vậy thì nhất định phải xuất động thủy sư, mà triều ta trước mắt chỉ có Đằng Long tiền vệ, Tân Hải vệ, Hải Châu tả vệ, suối biển vệ, Lôi Châu vệ năm vệ thủy sư có thể chịu được đại dụng!"

"Chỉ là Tinh Nguyệt môn tại Đông Nam hải vực thế lớn, như chỉ là cái này năm vệ thủy sư sợ là không cách nào tiêu diệt Tinh Nguyệt môn!"

Đại Vinh thủy sư là nhược điểm, mà bây giờ Đại Vinh nhất cường đại thủy sư còn muốn làm thuộc Đằng Long tiền vệ, đừng nhìn Đằng Long tiền vệ thành quân vẫn chưa tới mười năm, nhưng hắn bây giờ tác dụng uy hiếp Đại Vinh Đông Bắc lực lượng của hải vực.

Về phần cái khác tứ vệ, Tân Hải vệ là bảo vệ kinh đô thủy sư, có thể chịu được dùng một lát, mà cái khác tam vệ miễn miễn cưỡng cưỡng có thể sử dụng.

Chu Mậu biết rõ Đại Vinh tất cả quân đội, thời gian ngắn duy nhất có thể nghĩ tới có thể chịu được dùng một lát thủy sư cũng liền những thứ này.

"Chẳng lẽ ta Đại Vinh liền không có cái khác thủy sư có thể dùng sao?" Diên Bình Đế nhíu mày, bất mãn nói.

Chu Mậu rơi vào trầm mặc, Vinh Quốc Công Đoạn Thụy nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ, Cửu Giang thủy sư có lẽ cũng có thể dùng một lát!"

"Cửu Giang thủy sư là nội hà thủy sư, sợ là không cách nào tại trên đại dương bao la rong ruổi!" Chu Mậu lại mở miệng nói ra.

Kỳ thật Cửu Giang thủy sư cũng coi là một chi tinh nhuệ, mà lại Cửu Giang thủy sư có chung quanh bên trong năm vệ, binh lực hơn hai vạn, kỳ chủ chức vị quan trọng trách là thủ hộ Ba Thục, Vân Quế, Giang Nam ba tỉnh thuỷ vực.

Nhưng vấn đề là Cửu Giang thủy sư là nội hà thủy sư, chưa hề trải qua hải chiến, mà lại bọn hắn chiến thuyền tương đối nhỏ, không có cỡ lớn thuyền buồm cổ, chiến thuyền chủ yếu lấy cỡ trung tiểu thuyền canh gác cùng chim thuyền làm chủ.

Nếu để cho Cửu Giang thủy sư vào biển tác chiến, tất nhiên muốn cho hắn phân phối cỡ lớn thuyền buồm cổ mới được.

Lương Trữ cũng mở miệng nói: "Thần coi là cũng không phải không được, Cửu Giang thủy sư chỉ cần hơi huấn luyện một cái, liền có thể vào biển, bất quá chiến thuyền khả năng cần bổ sung!"

Chu Mậu nhìn Thường Bình Hầu một chút, đây chính là ngươi nói, đến thời điểm xảy ra vấn đề ngươi phụ trách.

Lương Trữ cũng nhìn hắn một cái, lão Quốc Công, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng không thể hiện tại lại đi tổ kiến thủy sư đi, mà lại bệ hạ ngay tại nổi nóng, cái này thời điểm vẫn là lấy ra chút đồ vật tương đối tốt.

Hai người đánh lấy mặt mày kiện cáo, Chu Mậu đại khái là minh bạch Lương Trữ ý nghĩ, cũng liền ngậm miệng không nói..