Chương 525: Kia trận chiến này liền giao cho ái khanh!

Chương 525: Kia trận chiến này liền giao cho ái khanh!

"Thần tán thành, Cửu Giang thủy sư vào biển, nhưng cùng cái khác năm vệ phối hợp xuất chinh!" Binh bộ Thượng thư Vương Lộ nói.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, "Kia chiến thuyền đâu? Công bộ nhưng có chiến thuyền cung cấp Cửu Giang thủy sư sử dụng?"

Công bộ Thượng thư Tưởng Nguy có chút khó khăn, công bộ chế tạo thuyền năng lực không yếu, nhưng cũng không cách nào lại trong thời gian ngắn cung cấp đại lượng chiến thuyền.

"Bệ hạ, liền xem như hiện tại đẩy nhanh tốc độ, sợ rằng cũng phải thời gian một năm mới có thể vì Cửu Giang thủy sư cung cấp đủ nhiều cỡ lớn chiến thuyền!"

"Một năm!" Diên Bình Đế bất mãn nhìn xem hắn.

Tưởng Nguy một mặt buồn khổ, "Bệ hạ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Lương Trữ len lén lườm Tưởng Nguy một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bệ hạ, thần ngược lại là có một ý tưởng, có lẽ có thể đền bù Cửu Giang thủy sư chiến thuyền không đủ vấn đề!"

"Nói nghe một chút!" Diên Bình Đế nói.

Lương Trữ nói: "Hiện tại chế tạo chiến thuyền khẳng định là không kịp, nhưng nếu là đem thương thuyền cải tạo thành chiến thuyền hẳn là có thể mau một chút, Cửu Giang thủy sư đại khái cần mười chiếc cỡ lớn thuyền buồm cổ, mà thương thuyền bên trong cỡ lớn thuyền buồm cổ hẳn là có không ít, triều đình có thể từ dân gian mượn dùng cỡ lớn thuyền buồm cổ!"

Thương thuyền cùng chiến thuyền là có chênh lệch, nhưng khác biệt cũng không phải rất lớn, hơi cải tạo một cái là được.

Đương nhiên, liền xem như cải tạo về sau, thương thuyền tại tính năng trên cũng không bằng chiến thuyền, nhưng cái này tóm lại là một cái có thể được biện pháp.

Diên Bình Đế lại nhìn về phía Tưởng Nguy, Tưởng Nguy nghĩ nghĩ, "Nếu như chỉ là cải tạo, mười chiếc thuyền buồm to, ba tháng đã đủ."

"Vậy liền cải tạo, bất quá không phải mười chiếc, là mười tám chiếc!" Diên Bình Đế trực tiếp tăng giá cả nói.

Hắn cảm thấy đã có thể cải tạo, vậy liền nhiều cải tạo một chút, thuyền nhiều dù sao cũng so thuyền ít tốt.

Cửu Giang thủy sư dùng không lên, kia cái khác thủy sư cũng có thể dùng tới.

Tưởng Nguy chần chờ một cái, gặp Diên Bình Đế thái độ kiên trì, chỉ có thể khẽ cắn môi đồng ý, "Thần tuân chỉ!"

Diên Bình Đế lại hỏi: "Còn có vấn đề khác sao?"

Lương Trữ nói: "Tinh Nguyệt môn có mấy danh Tiên Thiên võ giả, nếu là muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt môn, triều đình còn cần Tiên Thiên võ giả theo quân xuất chinh!"

"Tinh Nguyệt môn có mấy vị Tiên Thiên võ giả?" Diên Bình Đế hỏi.

"Ba đến năm vị!" Uông Trung Trực cho một cái không xác định đáp án.

Diên Bình Đế gật gật đầu, "Việc này trẫm sẽ an bài."

Ba đến năm vị Tiên Thiên võ giả, kia Đại Vinh nhất định phải xuất động năm đến tám vị mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Vừa vặn Cung Phụng viện đã thành lập hơn hai năm, cũng nên cho những cái kia Tiên Thiên võ giả an bài một ít chuyện làm một chút.

Lương Trữ lại nói: "Trận chiến này còn cần một vị cẩn thận tướng soái chủ trì!"

Diên Bình Đế nhíu mày, "Ngươi cảm thấy ai phù hợp?"

"Cái này" Lương Trữ trong lúc nhất thời có chút tạm ngừng.

Ai phù hợp?

Hắn thật đúng là nghĩ không ra.

Nếu là lục chiến, vậy hắn người có thể nghĩ tới có rất nhiều, như Dương Chính Sơn, Khúc Trường Không, Lục Bách Thư, Vũ Định Hầu Quách Anh, Kiến Xương Hầu Trương Loan, Vinh Quốc Công Đoạn Thụy chi tử Đoạn Kỳ Phong các loại, những này đều xem như Đại Vinh thân kinh bách chiến tướng soái.

Có thể hải chiến, Đại Vinh đã mấy chục năm không có đánh qua một trận đại quy mô hải chiến.

Cửu Giang thủy sư mấy vị chỉ huy sứ khẳng định không được, bọn hắn đều không có ở trên biển tác chiến qua.

Tân Hải vệ chỉ huy sứ là Hải Xương Bá Tiết Thường An, hắn khẳng định cũng không được, Tiết Thường An cũng không có trải qua đại quy mô hải chiến.

Về phần những người khác, Lương Trữ từng cái nghĩ tới, cuối cùng đều nhất nhất bác bỏ.

Liền liền Dương Chính Sơn cũng bị hắn bác bỏ, Dương Chính Sơn mặc dù chế tạo Đằng Long tiền vệ, thế nhưng là hắn cũng không có đánh qua hải chiến, liền một trận quy mô nhỏ hải chiến đều không có đánh qua.

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Không người có thể dùng khó xử nhất!

Binh bộ Thượng thư Vương Lộ do dự một cái, vẫn là mở miệng nói: "Bệ hạ, Tĩnh An Hầu phải chăng có thể chịu được chức trách lớn?"

Hắn vẫn là đề nghị Dương Chính Sơn, nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn chế tạo Đằng Long tiền vệ chi này cường đại thủy sư.

Về phần Dư Thông Hải, Dư Thông Hải chức quan quá thấp, cũng không có cái gì uy vọng, khẳng định không thể thống lĩnh mấy vạn thủy quân.

Diên Bình Đế lại là nhìn về phía Chu Mậu, "Ninh Quốc Công, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn được hay không, một trận chiến này liên quan đến lấy Đại Vinh tại Đông Nam hải vực quốc uy, vạn nhất bại, Đại Vinh chẳng những phải thừa nhận nghiêm trọng tổn thất, hơn nữa còn sẽ cho Đông Nam hải vực đông đảo thế lực lưu lại một cái thực lực yếu ớt ấn tượng.

Trận chiến này liên lụy quá lớn, nếu là Dương Chính Sơn bại, kia đối Dương Chính Sơn cũng là một trận tai nạn, Diên Bình Đế nhưng thật ra là không muốn để Dương Chính Sơn mạo hiểm.

Chu Mậu nghĩ nghĩ, "Bệ hạ, việc này có lẽ có thể hỏi thăm một cái Tĩnh An Hầu!"

Diên Bình Đế cũng chỉ có thể gật gật đầu, "Loại kia hạ trẫm hỏi lại hỏi Tĩnh An Hầu, nội các cùng Binh bộ lấy trước ra một bộ điều binh chương trình, công bộ mau chóng cải tạo chiến thuyền, Hộ bộ chuẩn bị tiền lương, Ninh Quốc Công, Vinh Quốc Công, Thường Bình Hầu, các ngươi cân đối ngũ quân Đô Đốc phủ, phối hợp công bộ điều binh khiển tướng."

"Chúng thần tuân chỉ!"

Chúng thần đáp.

. . .

Hôm nay, Dương Chính Sơn đang ở nhà bên trong nhàn rỗi.

Phía sau núi đình nghỉ mát, một thanh ghế đu, một quyển du ký, một trương bàn trà, một bình trà xanh, lại thêm một đĩa hạt dưa, Dương Chính Sơn đập lấy hạt dưa, thoải mái nhàn nhã nhìn xem trong tay du ký.

Hắn từ trước đến nay là cầm du ký làm tiểu thuyết nhìn, cái này du ký vẫn rất có thú, phần lớn đều là tiền nhân du lịch giang hồ chỗ, trong đó có chút là nói dối, có chút thì là dựa theo sự thật biên soạn.

Không nên xem thường Đại Vinh võ giả, rất nhiều Đại Vinh võ giả đều rất có tinh thần mạo hiểm, là chân chính nhà mạo hiểm, hoặc ra biển, hoặc xuôi nam, hoặc du lịch tại cực tây chi địa.

Tỉ như Dương Chính Sơn trong tay cái này sách du ký, chính là trăm năm trước một tên võ giả du lịch cực tây chi địa Đại La hoàng triều kiến thức.

Cái gọi là cực tây chi địa chính là Tây Phương rất xa xôi địa phương, Cực Bắc chi địa chính là phương bắc Tuyết Nguyên chi địa, còn có cực đông chi hải cũng chính là Đông Phương rộng lớn biển lớn, đại khái chính là cực xa lại không biết địa phương.

Cái này Đại La hoàng triều cũng là cực kỳ phồn vinh địa phương, nơi đó võ giả cũng có rất nhiều, phong tục cùng Đại Vinh có chút khác biệt, nhưng trên tổng thể cùng Đại Vinh không sai biệt lắm.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhìn say sưa ngon lành thời điểm, Lục Thọ một đường chạy chậm tới, "Hầu gia, ngự tiền Vương công công đến đây mời Hầu gia vào cung!"

"Vào cung!"

Dương Chính Sơn có chút kinh nghi, "Nhưng có nói là vì chuyện gì?"

"Không có, chỉ nói bệ hạ triệu kiến!" Lục Thọ nói.

Dương Chính Sơn buông xuống sổ, đứng dậy nói ra: "Đi chuẩn bị áo bào đi!"

Diên Bình Đế rất ít mời hắn vào cung, hai năm này Diên Bình Đế đều quen thuộc hắn cái này lười nhác tính tình. Hôm nay phái người đến mời, đoán chừng là có chuyện gì.

Dương Chính Sơn cũng không nhiều đoán, dù sao đi liền biết rõ là chuyện gì.

Sau một lát, Dương Chính Sơn đổi lại Kỳ Lân phục, ngồi xe ngựa hướng phía hoàng thành phương hướng chạy tới.

Xe ngựa dừng ở Ngọ môn trước, Dương Chính Sơn đi tới tiến vào hoàng thành, đi vào Thái Cực điện trước.

"Nhà ta gặp qua Tĩnh An Hầu!" Trương Minh Trung tựa hồ đã tại nơi này chờ chỉ chốc lát, gặp Dương Chính Sơn tới, cười ha hả tiến lên đáp..