Chương 525: Kia trận chiến này liền giao cho ái khanh!

Chương 525: Kia trận chiến này liền giao cho ái khanh!

"Ha ha ha, Trương công công gần nhất vừa vặn rất tốt!" Dương Chính Sơn cười lớn tiến lên nắm ở Trương Minh Trung bả vai, "Lão phu thế nhưng là nghe nói, hiện tại Trương công công thế nhưng là bệ hạ trước mắt hồng nhân!"

Nói xong, hắn còn chớp mắt vài cái, một bộ ranh mãnh dáng vẻ.

Trương Minh Trung chê cười nói: "Hầu gia cũng đừng cùng nhà ta nói giỡn, bệ hạ còn đang chờ Hầu gia đây!"

"A, có biết bệ hạ tìm ta chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Bệ hạ cố ý tiến đánh Tinh Nguyệt môn." Trương Minh Trung nhẹ nói một câu, liền dẫn Dương Chính Sơn tiến vào Thái Cực điện.

Đi vào Ngự Thư phòng, Dương Chính Sơn quy củ khom mình hành lễ, "Thần Dương Chính Sơn bái kiến bệ hạ!"

Diên Bình Đế ngay tại xử lý tấu chương, cũng không biết rõ triều đình có bao nhiêu tấu chương, dù sao Dương Chính Sơn mỗi lần tới, Diên Bình Đế đều ghé vào trên bàn xử lý tấu chương.

"Minh Trung ban thưởng ghế ngồi dâng trà!" Diên Bình Đế cười nói.

"Tạ bệ hạ!" Dương Chính Sơn nói.

Trương Minh Trung đem hắn dẫn tới bên cạnh bàn trà bên cạnh ngồi xuống, sau đó để tiểu thái giám bưng tới nước trà.

Diên Bình Đế cũng buông xuống trong tay tấu chương, đi đến bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

"Ái khanh có thể thiện hải chiến?" Diên Bình Đế hỏi.

Dương Chính Sơn nghe xong liền biết rõ là chuyện gì, Diên Bình Đế đây là muốn cho hắn lãnh binh tiến đánh Tinh Nguyệt môn a.

Việc này?

Hắn hai năm này quả thật có chút lười biếng, trước kia luôn luôn bận rộn, cả ngày có dùng không hết nhiệt tình, xử lý các loại công vụ đều là dễ như trở bàn tay, có thể nhàn hạ mấy năm, hắn ngược lại là thích loại này nhàn nhã thời gian.

"Bệ hạ thế nhưng là muốn đối Tinh Nguyệt môn dụng binh?" Dương Chính Sơn hỏi.

Diên Bình Đế cũng không ngoài ý muốn hắn biết rõ việc này, khẽ vuốt cằm nói: "Úc Châu chi họa là Tinh Nguyệt môn gây nên, nếu là triều đình không có làm là, sợ là Đông Nam hải vực những cái kia cướp biển đều sẽ cho là ta Đại Vinh mềm yếu có thể bắt nạt!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đạo lý này là không có vấn đề.

Có một số việc là không thể nhượng bộ, đặc biệt là dính đến quốc sự, ngươi nếu là nhượng bộ, kia đối phương khẳng định sẽ đến tiến thêm thước.

Tinh Nguyệt môn đã mở cái này đầu, nếu là Đại Vinh không thể đánh trở về, kia Đông Nam hải vực thế lực này tất nhiên sẽ sinh lòng ác ý.

Đại Vinh đường ven biển dài như vậy, khẳng định là không cách nào làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, muốn phòng ngừa vùng duyên hải nhận cướp biển tập kích quấy rối, vậy sẽ phải xuất ra lôi đình chi uy, chấn nhiếp Đông Nam hải vực một đám đạo chích.

"Kia triều đình chuẩn bị vận dụng những cái kia thủy sư?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Diên Bình Đế đơn giản đem trước đình nghị sự tình nói một cái, sau khi nói xong hắn hỏi: "Ái khanh cảm thấy như thế nào?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Như thế nói đến, Tinh Nguyệt môn có chừng bốn năm vạn binh lực, mà triều đình triệu tập rất nhiều thủy sư, binh lực cũng trên năm vạn hạ."

"Song phương binh lực không kém nhiều, bất quá tại trên chiến thuyền, triều ta chiến thuyền càng thêm lớn mạnh một chút, điểm này chúng ta chiếm cứ ưu thế!"

Đại Vinh là một cái hoàng triều, dù là Đại Vinh tại thủy sư trên là nhược điểm, nhưng ở rất nhiều phương diện y nguyên chiếm cứ lấy rất nhiều ưu thế.

Tỉ như tạo thuyền, tòa nỏ, vũ khí các phương diện, một cái cùng loại với tông môn thế lực Tinh Nguyệt môn làm sao có thể cùng to lớn Đại Vinh hoàng thành so sánh.

Dương Chính Sơn đơn giản cân nhắc một cái song phương chiến lực, cảm thấy một trận chiến này vẫn là có thể đánh một trận.

"Nếu là bệ hạ không có cái khác nhân tuyển thích hợp, lão thần ngược lại là nguyện ý ra sức trâu ngựa!"

Hắn không có chối từ, dù sao ăn lộc của vua, trung quân sự tình.

Ăn ba năm cơm trắng, cũng là nên là triều đình làm chút sống.

"Ngươi nhưng có nắm chắc tất thắng?" Diên Bình Đế hỏi.

Giận khí tiêu tán về sau, Diên Bình Đế tâm tư cũng liền trở nên cẩn thận.

Dù sao đây là một trận đại chiến, nếu là chiến thắng, kia tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là chiến bại, kia đối triều đình ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Hắn muốn cân nhắc thắng bại được mất.

Dương Chính Sơn cười, "Nắm chắc tất thắng tự nhiên là không có, bất quá chỉ cần bệ hạ ủng hộ, thần vẫn là có bảy tám phần nắm chắc!"

Tất thắng!

Cái này ai dám cam đoan.

Bất quá bảy tám phần nắm chắc chính là hắn khiêm tốn.

Chỉ cần có đầy đủ Tiên Thiên võ giả áp trận, hắn có chín thành chắc chắn.

Hoàn toàn chính xác, hắn không có đánh qua hải chiến, thậm chí hắn cũng sẽ không đánh hải chiến, nhưng cái này không sao, bởi vì hắn có hack.

Cảm ứng thiên tượng chính là hắn lớn nhất lực lượng.

Hải chiến cùng lục chiến khác biệt, thiên tượng đối hải chiến trợ lực lớn hơn.

Vẻn vẹn là hướng gió sức gió ưu thế, liền có thể chi phối một trận chiến đấu thắng bại.

Mà cùng Dương Chính Sơn tới nói, bao lâu gió thổi, ngọn gió nào hướng, sức gió lớn bao nhiêu, đây đều là có thể dự báo sự tình.

Về phần hải chiến nên như thế nào đánh, cái này kỳ thật cũng không phải việc khó.

Dương Chính Sơn không hiểu, có thể chắc chắn sẽ có người biết, mà lại Dương Chính Sơn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, hắn tại Đằng Long vệ lúc cũng là nghiên cứu qua hải chiến, chỉ là không có thực thao qua thôi.

Đã Đằng Long tiền vệ sẽ tham dự trận chiến này, đến thời điểm còn có thể mượn dùng Dư Thông Hải năng lực.

Dư Thông Hải mặc dù cũng không có đánh qua lớn như thế quy mô hải chiến, nhưng hắn trước kia tại Hải Châu tả vệ tham dự qua rất nhiều quy mô nhỏ hải chiến.

Đến thời điểm Dương Chính Sơn đến định chiến lược, Dư Thông Hải đợi người tới định chiến thuật là đủ.

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, bảy tám phần nắm chắc cũng không thấp, mấu chốt là hắn hiện tại là thật không người có thể dùng, đã Dương Chính Sơn có bảy tám phần nắm chắc, vậy liền để Dương Chính Sơn thử một chút.

"Kia ái khanh cần bao lâu có thể diệt đi Tinh Nguyệt môn?"

"Cái này" Dương Chính Sơn lường được một cái, "Khả năng cần nửa năm đến thời gian một năm."

Tinh Nguyệt môn chỉ là một cái tông môn, hắn lãnh địa lấy Tinh Nguyệt đảo làm chủ, ngoài ra còn có rất nhiều đảo nhỏ, cũng không có quá nhiều chu toàn chỗ trống, cũng không có cái gì chiến lược thọc sâu, có thể nói một hai trận đại chiến liền có thể quyết định thắng bại, căn bản không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

"Chủ yếu là những này thủy sư triệu tập cùng một chỗ, phải cần một khoảng thời gian rèn luyện và chỉnh huấn, thần đoán chừng chỉnh huấn ba tháng là đủ, nếu như thuận lợi, năm trước liền có thể ra biển tác chiến."

Diên Bình Đế gật gật đầu, đối với Dương Chính Sơn không có gấp công liều lĩnh hắn vẫn là rất hài lòng.

"Kia trận chiến này liền giao cho ái khanh!"

Dương Chính Sơn đứng dậy lĩnh mệnh nói: "Thần tuân chỉ!"

"Từ nay trở đi tảo triều, ái khanh vẫn là đến vào triều đi!" Diên Bình Đế có chút bất mãn nhìn Dương Chính Sơn một chút.

Ngươi cái này gia hỏa cũng không tới vào triều sớm, lần này cũng không thể không tới.

"Ha ha, thần minh bạch, thần chắc chắn đến vào triều!"

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, việc này khẳng định phải tại tảo triều trên làm một chút an bài mới được.

"Ừm, vậy chuyện này trước hết dạng này định ra, ái khanh về trước đi chuẩn bị một cái đi!" Diên Bình Đế nói.

"Thần cáo lui!".