Chương 526: Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan

Chương 526: Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan

Từ Thái Cực điện đi tới, Dương Chính Sơn không có trực tiếp hồi phủ, mà là đi trước Bí Vũ vệ muốn một phần Tinh Nguyệt môn hồ sơ.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, bách chiến không thắng, hắn đối Tinh Nguyệt môn cũng coi là hiểu rõ, nhưng khẳng định không bằng Bí Vũ vệ hiểu rõ kỹ càng.

Trở lại trong phủ, Dương Chính Sơn đầu tiên là trở lại chủ viện cùng Úc Thanh Y nói việc này.

Úc Thanh Y sau khi nghe xong, có chút bận tâm nói ra: "Vây quét Tinh Nguyệt môn có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Nguy hiểm? Có cái gì nguy hiểm?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên.

"Tinh Nguyệt môn hẳn là có không chỉ một vị Tiên Thiên võ giả!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Luận Tiên Thiên võ giả, ta Đại Vinh cần phải so Tinh Nguyệt môn nhiều! Yên tâm đi, ngươi phu quân ta cái gì thời điểm bại qua!"

Úc Thanh Y cũng không phải đối Dương Chính Sơn không có lòng tin, chỉ là mấy năm này Dương Chính Sơn không lên chiến trường, nàng ngược lại nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Trước kia nàng cũng lo lắng, nhưng trước kia nàng giang hồ tập tính còn không có đổi, đối sinh tử nhìn vẫn còn tương đối nhạt, mà bây giờ nàng chẳng những đã thành thói quen Dương gia sinh hoạt, cũng thích ứng kinh đô sinh hoạt, đối mặt sinh tử, ngược lại không giống lấy trước kia quả quyết.

"Kia muốn hay không thiếp thân theo phu quân cùng đi! Thiếp thân còn không có theo phu quân đi lên chiến trường!" Úc Thanh Y có chút ý động nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Vẫn là thôi đi, trên biển không cần trên lục địa, rất nhiều chuyện đều không tiện!"

"Mà lại Uyển Thanh cùng Diệu Nhi hôn sự còn muốn ngươi lo liệu, ngươi vẫn là trong nhà đi!"

Úc Thanh Y ngẫm lại cũng thế, nàng cùng Dương Chính Sơn cũng nên có người ở nhà lo liệu những chuyện này.

"Kia Uyển Thanh thành thân, phu quân chẳng phải là không thể tham gia?"

"Cũng không nhất định, nghị hôn quá trình đi đến muốn mấy tháng, thành thân đoán chừng muốn tại năm sau, nói không chừng đến thời điểm ta liền trở lại!"

Nếu là Hưng Quốc Công phủ tại Kinh đô, năm đó trước nhất định có thể thành thân, có thể Hưng Quốc Công phủ tại Nam Cương trấn, hai nhà thương thảo hôn sự, đến lúc này một lần liền muốn hai ba tháng, không có non nửa năm, hôn sự này sợ là định không xuống.

Hai người nói một hồi, Dương Chính Sơn liền đi thư phòng xem xét lên Tinh Nguyệt môn hồ sơ.

Bí Vũ vệ đối Tinh Nguyệt môn hiểu rõ cũng không phải rất kỹ càng, đại đa số tin tức đều chỉ dừng lại ở ngoài mặt.

Bất quá ngoại trừ Bí Vũ vệ hồ sơ bên ngoài, Dương Chính Sơn còn có thể thông qua La Kình Tùng tới giải Tinh Nguyệt môn nội tình.

La Kình Tùng mặc dù trước kia chỉ là Thất Tinh đường đường chủ, nhưng hắn thời niên thiếu liền sinh hoạt tại Tinh Nguyệt ở trên đảo, thẳng đến hơn hai mươi tuổi mới ly khai Tinh Nguyệt đảo đi vào Đại Vinh.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn đem La Kình Tùng gọi đến, nói ra: "Nói cho ta một chút Tinh Nguyệt môn sự tình!"

"Tinh Nguyệt môn?" La Kình Tùng kinh ngạc hỏi: "Hầu gia làm sao đột nhiên đối Tinh Nguyệt môn cảm thấy hứng thú?"

"Triều đình muốn tiến đánh Tinh Nguyệt môn!" Dương Chính Sơn không có giấu diếm, thành thật nói.

La Kình Tùng đầu tiên là kinh ngạc một cái, lập tức gật gật đầu, nói ra: "Hầu gia nghĩ muốn hiểu rõ phương diện kia?"

"Ngươi là như thế nào gia nhập Tinh Nguyệt môn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vấn đề này hắn còn chưa hề hỏi qua, trước kia cảm thấy không cần thiết, hiện tại ngược lại là có chút hiếu kỳ.

La Kình Tùng nói ra: "Ta là Tinh Nguyệt môn thu dưỡng cô nhi, kỳ thật cũng không tính là thu dưỡng, nên tính là mua được, cha mẹ ta vốn là lớn cô đảo đảo dân, lớn cô đảo chính là Đông Nam hải vực một hòn đảo nhỏ, trước kia ở trên đảo có hơn vạn đảo dân cư ở."

"Đại khái tại năm mươi năm trước, cũng chính là ta năm tuổi thời điểm, một đám cướp biển công phá lớn cô đảo, cha mẹ ta bị cướp biển sát hại, mà ta thì biến thành Trĩ Nô."

"Về sau ta liền bị bán được Tinh Nguyệt đảo trở thành Tinh Nguyệt môn đệ tử."

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Nói như vậy vẫn là Tinh Nguyệt môn đưa ngươi nuôi lớn?"

"Nuôi lớn?" La Kình Tùng trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, "Tinh Nguyệt môn hàng năm đều sẽ thu dưỡng hơn ngàn đứa bé, nhưng là có thể sống được đứa bé không đến hai thành!"

"Cùng ta cùng nhau đứa bé có hơn trăm người, nhưng cuối cùng sống sót chỉ có mười mấy người mà thôi!"

"Tại Tinh Nguyệt môn mà nói, chúng ta những người này chính là công cụ."

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Tinh Nguyệt môn môn nhân đều là như thế sao?"

La Kình Tùng khẽ lắc đầu, "Cũng không đều là như thế, Tinh Nguyệt môn truyền thừa mấy trăm năm, nội bộ đã sớm tạo thành rất nhiều gia tộc, có Thượng Tam Gia Trung Tứ Gia Hạ Bát Gia phân chia, Thượng Tam Gia tức là Nguyệt gia, Nam gia cùng Khúc gia, bây giờ Tinh Nguyệt môn môn chủ Nguyệt Hoằng Nhất chính là Nguyệt gia chi chủ, Bồi Đường đường chủ Nam Hải Nham là Nam gia chi chủ, quản đường đường chủ Khúc Phù Sinh là Khúc gia chi chủ."

"Trung Tứ Gia là tứ kỳ quân chủ, theo thứ tự là Lý gia, Vương gia, Hàn gia, Trình gia. Bọn hắn bốn nhà một mực cầm giữ bốn cờ quân, cho tới bây giờ đã có trăm năm!"

"Hạ Bát Gia thì là Tôn gia, Nhan gia các loại, bây giờ Tinh Nguyệt trên đảo cư dân phần lớn đều là cái này mười lăm họ tộc nhân."

"Mà giống chúng ta dạng này người mặc dù cũng là Tinh Nguyệt môn người, nhưng phần lớn đều chỉ là bị xem như công cụ lợi dụng, đương nhiên chúng ta cũng là có thể tại Tinh Nguyệt đảo an gia."

Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

La Kình Tùng cũng là có người nhà, bất quá hắn người nhà bây giờ tại Dương gia điền trang bên trên, cái này hiển nhiên là La Kình Tùng ly khai Tinh Nguyệt đảo mới có đến người nhà.

Trước đây La Kình Tùng có thể quả quyết phản bội Tinh Nguyệt môn, cũng là bởi vì hắn người nhà không tại Tinh Nguyệt ở trên đảo.

"Ngươi nói bốn cờ quân là từ bốn cái gia tộc chưởng khống?"

"Không sai!"

"Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn có khả năng hay không bị chiêu hàng?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng cau mày trầm tư một chút, "Rất khó, nhưng cũng không phải là không thể được!"

"Nói rõ chi tiết nói!" Dương Chính Sơn nói.

"Trung Tứ Gia mặc dù chấp chưởng bốn cờ quân, nhưng bọn hắn thực lực cũng không cường đại, nhiều lắm là xem như người đông thế mạnh!"

"Muốn để bọn hắn phản bội Thượng Tam Gia, đầu tiên phải bảo đảm bọn hắn tộc nhân an toàn, thế nhưng là bọn hắn tộc nhân sinh hoạt tại Tinh Nguyệt ở trên đảo, một khi Thượng Tam Gia phát giác, kia tất nhiên là diệt tộc chi họa!"

La Kình Tùng giải thích nói.

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, vuốt râu, rơi vào trầm tư.

"Diệt tộc chi họa, một khi Tinh Nguyệt môn bị diệt, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng là diệt tộc chi họa, · nếu là bọn họ nguyện ý đầu nhập vào Đại Vinh, lão phu ngược lại là có thể cho bọn hắn một cái cơ hội!"

"Ngươi cảm thấy Đại Vinh tại Đông Nam hải vực uy thế có thể hay không chấn nhiếp bọn hắn?"

Trong lòng của hắn bắt đầu chiêu an tâm tư, cái gọi là chiêu an đơn giản chính là uy bức lợi dụ.

La Kình Tùng nói: "Kỳ thật tại Tinh Nguyệt môn mà nói, Đại Vinh là một cái vô cùng cường đại tồn tại, cũng là một cái làm cho người e ngại tồn tại."

Dù là Đại Vinh lại xuống dốc, lại suy bại, đó cũng là một cái to lớn hoàng triều, có được vạn dặm cương thổ, tuyệt đối con dân.

Cùng Đại Vinh so sánh, Tinh Nguyệt môn chỉ là có được mười mấy cái hòn đảo, mấy chục vạn phụ thuộc tông môn thế lực mà thôi.

"Hầu gia nếu là có chiêu an ý nghĩ, ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể từ trên thân Đặng nương tử hạ điểm công phu!"

"Đặng nương tử lại là người nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng nói: "Đặng nương tử nguyên danh Đặng Nguyệt Hòa, hắn vốn là Lan Đình đảo đảo chủ vợ, đại khái tại ba mươi năm trước, Lan Đình đảo bị Lữ Thịnh vương triều hủy diệt, Đặng nương tử liền mang theo ấu tử cùng trên trăm thuộc hạ đầu nhập vào Tinh Nguyệt môn!"

"Mà bây giờ, Đặng nương tử chính là Tinh Nguyệt môn Lễ Đường đường chủ, mười năm trước Đặng nương tử tu vi liền đã đạt đến nửa bước Tiên Thiên chi cảnh."

"Nàng là nửa đường gia nhập Tinh Nguyệt đảo, đối Tinh Nguyệt đảo tình cảm không sâu, cũng không có quá nhiều lợi ích liên lụy, mà lại Tinh Nguyệt đảo vốn chính là một cái bài ngoại địa phương, cho nên ta đoán chừng nàng tại Tinh Nguyệt trên đảo thời gian cũng không khá lắm!"

"Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, kỳ thật ta cũng chưa có tiếp xúc qua Đặng nương tử!"

La Kình Tùng ngượng ngùng cười cười, hắn là muốn giúp Dương Chính Sơn, thế nhưng là hắn có thể giúp đỡ Dương Chính Sơn địa phương cũng không nhiều..