Chương 526: Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan

Chương 526: Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan

Chủ yếu là lúc trước hắn tại Tinh Nguyệt môn địa vị cũng không cao, Thất Tinh đường đường chủ nghe tựa hồ rất lợi hại, nhưng trên thực tế tại Tinh Nguyệt môn nội bộ, Thất Tinh đường đường chủ chỉ có thể coi là bên ngoài lực lượng mà thôi.

Dương Chính Sơn lại là cảm thấy La Kình Tùng đề nghị rất không tệ, bất quá việc này còn muốn suy nghĩ tỉ mỉ mới được.

"Vậy ngươi có biết Tinh Nguyệt môn có bao nhiêu cao thủ?" Hắn tiếp tục hỏi.

La Kình Tùng lắc đầu, "Không phải rất rõ ràng, có thể xác định chính là Nguyệt Hoằng Nhất, Nam Hải Nham, Khúc Phù Sinh cái này ba người đều là Tiên Thiên võ giả, về phần phải chăng còn có cái khác Tiên Thiên võ giả, ta liền không rõ ràng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Bí Vũ vệ đối Tinh Nguyệt môn Tiên Thiên võ giả số lượng đoán chừng tại ba đến năm vị, cái này cùng La Kình Tùng nói ngược lại là nhất trí.

Sau đó Dương Chính Sơn lại hỏi một cái Tinh Nguyệt môn tình huống, có La Kình Tùng giảng thuật, hắn đối Tinh Nguyệt môn có một cái chỉnh thể hiểu rõ.

. . .

Diên Bình năm năm tháng chín mười lăm, tảo triều.

Diên Bình Đế hạ chỉ Phong Dương Chính Sơn là Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan, thống ngự Cửu Giang năm vệ, Đằng Long tiền vệ, Tân Hải vệ, Hải Châu tả vệ, Tuyền Hải vệ, Lôi Châu vệ cùng Chiêu Vũ vệ.

Cái gọi là Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan chính là một cái lâm thời chức quan, có thể khai phủ xây răng, thủ tướng hết thảy sự vụ.

Mà thống ngự Vệ sở sở dĩ lại thêm một cái Chiêu Vũ vệ là bởi vì Chiêu Vũ vệ bị chọn làm Tứ Hải thủy sư nơi ở tạm thời.

Chiêu Vũ vệ ở vào phúc biển tỉnh chiêu vũ phủ, lâm Đông Nam hải vực, bởi vậy bị chọn làm Tứ Hải thủy sư nơi ở tạm thời.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn cái này thủ tướng quan bên ngoài, lánh phong Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ Dư Thông Hải cùng Cửu Giang trung vệ chỉ huy sứ Bạch Nguyên hi thăng Đô chỉ huy sứ, làm Tứ Hải thủy sư phó tổng lý quan.

Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử Tôn Vân Phong đảm nhiệm tuần biển Ngự sử, Ngự Mã giám giám sát thái giám Dương Kim Hà đảm nhiệm giám quân thái giám, Binh bộ Vũ Tuyển ti lang trung Trương Thụy Phúc cùng Hộ bộ Viên ngoại lang Trịnh Dương đảm nhiệm tá quan, khác thiết tham tướng hai tên, du kích tướng quân sáu người, Tọa Doanh quan một người rất nhiều chức quan.

Tứ Hải thủy sư bộ ngoại giao là một cái lâm thời nha môn, triều đình vì cân đối các bộ nha môn phối hợp Tứ Hải thủy sư, cố ý từ Đô Sát viện, Binh bộ cùng Hộ bộ chọn lựa quan viên kiêm nhiệm bộ ngoại giao chức quan.

Giống như Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử Tôn Vân Phong, để hắn gia nhập bộ ngoại giao một là vì giám sát bộ ngoại giao nội quan viên tướng lĩnh, hai là vì giám sát phúc biển tỉnh các bộ quan viên, bởi vì bộ ngoại giao muốn thiết lập tại Chiêu Vũ vệ, cần có tiền lương có rất lớn một bộ phận cần phúc biển tỉnh cung cấp, nếu là địa phương quan phủ không phối hợp, sẽ bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Những quan viên này đều là nội các cùng các bộ nha môn thương định, Dương Chính Sơn nhưng không có quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, chỉ cần cái này quan viên có thể làm việc là được, cái khác hắn là sẽ không quản nhiều, đương nhiên nếu có người cho hắn làm đau đầu, hắn cũng sẽ không có chỗ cố kỵ.

Tảo triều qua đi, Dương Chính Sơn lập tức triệu tập bộ ngoại giao tại quan ở kinh thành viên tại Hầu phủ nghị sự.

Buổi chiều, tuần biển Ngự sử Tôn Vân Phong, giám quân thái giám Dương Kim Hà, tá quan Trương Thụy Phúc, Trịnh Dương, cùng Tọa Doanh quan Tiết Thường An tề tụ Hầu phủ chính đường.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, La Kình Tùng đứng sau lưng hắn, Tôn Vân Phong năm người chào về sau điểm ngồi tại hai bên.

Dương Chính Sơn ánh mắt đánh giá Tôn Vân Phong năm người.

Tôn Vân Phong hơn bốn mươi tuổi, dáng vóc hơi gầy, ăn nói có ý tứ, thoạt nhìn là cái rất nghiêm túc người.

Dương Kim Hà đại khái hơn ba mươi tuổi, mập mạp, mặt mũi tràn đầy đều là ôn hòa tiếu dung, Dương Chính Sơn đều nhìn hắn vài lần, không nên xem thường Ngự Mã giám thái giám, mặc dù Ngự Mã giám tại trong hoàng thành rất nhiều trong nha môn địa vị không cao lắm, nhưng trên thực tế Ngự Mã giám là trong hoàng thành nhất không thể khinh thường nha môn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngự Mã giám chấp chưởng thân quân mười hai vệ, không nhiều, hiện tại là thân quân mười sáu vệ, hai năm trước Vân Long tứ vệ cũng bị đặt vào Hoàng Đế thân quân hàng ngũ, chuyên môn đóng tại Thúy Hà cốc.

Ngự Mã giám ngoại trừ chấp chưởng thân quân mười hai vệ bên ngoài, Ngự Mã giám thái giám vẫn là trong hoàng thành võ giả nhiều nhất nha môn, trước mắt cái này Dương Kim Hà nhìn một bộ rất hòa khí dáng vẻ, nhưng hắn thế nhưng là một vị Hậu Thiên tầng chín võ giả.

Về phần Trương Thụy Phúc cùng Trịnh Dương, chính là bình thường quan văn, bọn hắn chủ yếu chức trách chính là cân đối bộ ngoại giao cùng Binh bộ Hộ bộ ở giữa sự tình.

Tân Hải vệ chỉ huy sứ, Hải Xương Bá Tiết Thường An, Dương Chính Sơn tự nhiên quen thuộc, đây là Dương gia quan hệ thông gia.

Dương Chính Sơn cười cùng Tiết Thường An gật gật đầu, Tiết Thường An cũng là nở nụ cười gật đầu thăm hỏi.

"Khụ khụ đã chư vị đồng liêu đều tới, vậy lão phu cũng liền không nhiều khách sáo!"

"Chúng ta liền trực tiếp nói chính sự đi!"

"Bộ ngoại giao mới lập, mọi việc đều muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng đại chiến sắp đến, chúng ta cũng không có quá nhiều thời gian trì hoãn, cho nên sự cấp tòng quyền, lão phu trước hết làm chút an bài đi!"

Dương Chính Sơn không nhanh không chậm nói.

"Hầu gia có phân phó nói thẳng chính là, nhà ta ổn thỏa toàn lực ứng phó, tuyệt sẽ không cho Hầu gia cản trở!" Dương Kim Hà cười nói.

"Không sai, hạ quan bất tài, Hầu gia cứ việc phân công!"

Tôn Vân Phong mấy người cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, nói ra: "Tốt, vậy lão phu liền nói thẳng!"

"Dương công công, Tôn đại nhân, Tiết bá gia, lão phu cần các ngươi mau chóng tiến về Chiêu Vũ vệ, một là đặt mua bộ ngoại giao công sở, hai là đại quân kiến tạo các tướng sĩ doanh địa. Đồng thời còn cần cân đối lương thảo, phải bảo đảm các vệ thủy sư đến Chiêu Vũ vệ lúc, có doanh trại có thể ở, có lương thảo có thể dùng."

Lần này điều động thủy sư tương đối nhiều, trong đó cự ly Chiêu Vũ vệ xa nhất thuộc về Đằng Long tiền vệ cùng Cửu Giang thủy sư, Đằng Long tiền vệ còn dễ nói, trực tiếp đi thuyền xuôi nam là được, Cửu Giang thủy sư liền muốn phiền phức nhiều, bọn hắn cần trước dọc theo sông đến Giang Nam Tùng Giang phủ vào biển, tại duyên hải hướng nam đường thuyền 2000 dặm mới có thể đến Chiêu Vũ vệ.

Điều lệnh từ Kinh đô đưa đến Cửu Giang năm vệ, đợi thêm Cửu Giang năm vệ làm sơ chuẩn bị chạy tới Chiêu Vũ vệ, đoán chừng phải hao phí hơn một tháng thời gian.

Hôm nay là tháng chín mười lăm, Binh bộ điều lệnh là để Cửu Giang năm vệ tại hai mươi tháng mười trước đến Chiêu Vũ vệ.

Cùng Cửu Giang năm vệ tới nói, thời gian vẫn là mười phần cấp bách.

Cái này Dương Chính Sơn không cách nào hỗ trợ, nhưng là các loại Cửu Giang năm vệ đến Chiêu Vũ vệ lúc, Dương Chính Sơn hi vọng Chiêu Vũ vệ hết thảy đều chuẩn bị xong.

"Chúng ta minh bạch!" Dương Kim Thủy, Tôn Vân Phong cùng Tiết Thường An ba người đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Các ngươi liền cùng Tân Hải vệ thủy sư đi đầu tiến về Chiêu Vũ vệ, lão phu cùng Trương đại nhân cùng Trịnh đại nhân sẽ chờ Đằng Long tiền vệ thủy sư tới về sau lại tiến về Chiêu Vũ vệ."

"Hai người này liền phiền phức Trương đại nhân cùng Trịnh đại nhân cùng Binh bộ cùng Hộ bộ cân đối một cái quân giới cùng tiền lương, đến thời điểm quân giới cùng tiền lương cùng nhau từ Đằng Long tiền vệ vận chuyển về Chiêu Vũ vệ!"

Trương Thụy Phúc cùng Trịnh Dương liền vội vàng đứng lên lĩnh mệnh.

Về sau, Dương Chính Sơn lại an bài một ít chuyện  chờ sự tình đều an bài xong xuôi, Dương Chính Sơn lúc này mới đem năm người đưa tiễn.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại đi tới thư phòng viết một phong thư giao cho La Kình Tùng, nói ra: "Ngươi phái người lập tức đem phong thư này đưa đi Đằng Long vệ giao cho Dư Thông Hải!"

Mặc dù lần này triều đình điều động thủy sư, nhưng là Dương Chính Sơn minh bạch trận chiến này chủ yếu nhất chiến lực còn phải xem Đằng Long tiền vệ.

Ây

La Kình Tùng không dám trì hoãn, cầm tới thư về sau, lập tức an bài một đội hộ vệ tiến về Đằng Long vệ.

Cùng lúc đó, triều đình bổ nhiệm cùng Binh bộ điều lệnh cũng ra roi thúc ngựa mang đến các vệ thủy sư..