Chương 527: Đằng Long vệ tình hình gần đây

Chương 527: Đằng Long vệ tình hình gần đây

Liêu Đông, Đằng Long tiền vệ trong doanh địa.

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình đang ngồi ở cùng một chỗ, một bên uống trà, một bên tra nhìn xem sổ sách.

"Năm nay hơn nửa năm tổng cộng nhập trướng 63 vạn lượng ngân, cần chia lãi cho cái khác tam vệ ba mươi sáu vạn lượng ngân, chúng ta bây giờ còn có hiện ngân tám mươi vạn lượng!" Tiết Bình xem hết sổ sách, nói.

Dư Thông Hải vuốt râu gật gật đầu, "Khoản này bạc làm sao tiêu?"

Cái khác Vệ sở là không có tiền bạc phát sầu, Đằng Long tiền vệ lại muốn vì xài như thế nào bạc phát sầu.

Nói thật, Đằng Long tiền vệ biên chế có chút hạn chế Đằng Long vệ thủy sư phát triển, Dư Thông Hải những năm này đầu tiên là xây dựng thêm bến tàu, sau lại kiến tạo xưởng đóng tàu, sau đó chế tạo đại lượng chiến thuyền cùng thương thuyền, có thể hắn trong tay y nguyên còn có tám mươi vạn lượng hiện ngân không xài được.

Tiết Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Không bằng lại cho các tướng sĩ phát một lần thưởng ngân?"

"Hiện tại phát? Năm đó đáy còn phát không phát?" Dư Thông Hải hỏi.

"Ách!" Tiết Bình có chút khó khăn.

Cho các tướng sĩ phát thưởng ngân hẳn là hoa bạc phương thức tốt nhất, nhưng vấn đề là cái này thưởng ngân cũng không thể thường xuyên phát, hàng năm phát cái một hai lần cũng đủ để.

"Vậy liền lại tổ kiến một chi đội tàu!" Tiết Bình nói.

Dư Thông Hải nghĩ nghĩ, nói: "Tổ kiến đội tàu ngược lại là không có vấn đề, chẳng qua trước mắt chúng ta đã có bốn chi đội tàu, cái khác tam vệ đều có hai chi, tổng cộng mười chi đội tàu, lại thêm cái khác buôn bán trên biển đội tàu, chúng ta bên này đã có to to nhỏ nhỏ hơn bốn mươi chi đội tàu!"

"Mà trước mắt cùng Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều mậu dịch căn bản không dùng đến nhiều như vậy đội tàu, nếu là lại tổ kiến một chi, kia chúng ta liền muốn làm Đông Nam hải vực làm ăn!"

Trước đây Dương Chính Sơn ly khai Đằng Long vệ lúc, đem Đằng Long vệ thương thuyền chia làm bốn chi đội tàu, mỗi vệ một chi, cho tới bây giờ đã qua sáu năm, nguyên lai bốn chi bất mãn biên đội tàu bây giờ đã biến thành mười chi đội tàu.

"Vậy liền đổi thuyền lớn, lại cho thủy sư đổi mấy chiếc thuyền buồm to!" Tiết Bình là vắt hết óc nghĩ đến hoa bạc.

Dư Thông Hải cũng là không có chiêu, chỉ có thể nói ra: "Vậy liền đổi đi, thuyền buồm to muốn đổi, đội tàu cũng muốn tổ kiến, chúng ta trước phái người đi Đông Nam hải vực thử một chút."

Hàng hải cần kinh nghiệm, Đằng Long vệ thủy sư hàng hải kinh nghiệm tự nhiên là rất phong phú, bất quá bọn hắn chủ yếu phạm vi hoạt động tại Đại Vinh Liêu Hải cùng Đông Hải, muốn tiến về Đông Nam hải vực, còn cần góp nhặt một chút kinh nghiệm mới được.

Dù sao hiện tại Đằng Long tiền vệ có đầy đủ bạc, bọn hắn cũng không để ý làm nhiều chút nếm thử.

Về phần nói đem những này bạc tham ô, hai người chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, cũng không cần thiết làm như thế, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không thiếu bạc.

Đằng Long tứ vệ lợi dụng buôn bán trên biển kiếm lấy đại lượng bạc, Đằng Long tứ vệ đám quan chức cũng tương tự mượn buôn bán trên biển đã kiếm được rất nhiều bạc.

Dương Chính Sơn liền ưa thích lấy chồng mưu cầu tư lợi, dưới trướng hắn cái này quan viên tự nhiên cũng là một mạch tương thừa, mượn buôn bán trên biển tiện lợi, nâng đỡ buôn bán trên biển, không cần bọn hắn tự mình ra mặt, liền có thể kiếm được đại lượng tiền tài.

Có thể nói bây giờ Đằng Long tứ vệ lên tới bốn vị chỉ huy sứ, xuống đến phổ thông binh sĩ, từng cái đều là giàu đến chảy mỡ.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, ngoài cửa đi tới một cái tùy tùng, "Hai vị đại nhân, có Binh bộ bổ nhiệm cùng điều lệnh công văn!"

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình nhìn nhau, trong lòng đều có loại dự cảm xấu.

Bổ nhiệm cùng điều lệnh!

Chuyện này đối với Đằng Long vệ cũng không phải chuyện tốt!

Mặc dù khả năng này là lên chức, nhưng là lên chức về sau bọn hắn coi như ly khai Đằng Long vệ, lại nghĩ giống như kiểu trước đây bó lớn kiếm bạc liền không khả năng.

"Lấy ra!" Dư Thông Hải lập tức đem hai phần công văn lấy tới, mở ra nhìn lại.

Hắn đầu tiên là nhìn Binh bộ bổ nhiệm công văn.

Thăng Đô chỉ huy sứ, thụ Tứ Hải thủy sư phó tổng lý!

Phần này thăng chức công văn có chút vấn đề, đầu tiên là thăng Đô chỉ huy sứ, cụ thể chưa hề nói là thăng chức cái nào Đô Ti nha môn Đô chỉ huy sứ, nói cách khác cái này Đô chỉ huy sứ chỉ là cái hư chức, không có thực vụ, tiếp theo thụ Tứ Hải thủy sư phó tổng lý, đây cũng là cái thực chức, nhưng Tứ Hải thủy sư là cái gì? Còn có phó tổng lý cái này chức quan lại là cái gì ý tứ?

Dư Thông Hải sau khi xem xong, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tiếp lấy hắn lại mở ra điều lệnh nhìn lại, điều Đằng Long tiền vệ tiến về Chiêu Vũ vệ nghe theo Tứ Hải thủy sư bộ ngoại giao điều khiển.

"Tứ Hải thủy sư?"

Dư Thông Hải thần sắc có chút khó coi, cái này Tứ Hải thủy sư đến cùng là cái gì quỷ, vì sao đột nhiên muốn đem Đằng Long tiền vệ điều tới?

Tiết Bình lại gần cũng đem hai phần công văn xem hết, "Đây là có chuyện gì?"

Bổ nhiệm công văn cùng điều lệnh công văn đương nhiên sẽ không viết rất kỹ càng, cũng sẽ không ở trong đó nâng lên Dương Chính Sơn, cho nên hai người nhìn một mặt không hiểu thấu.

Nếu là những người khác nhìn thấy cái này hai phần điều lệnh, khả năng sẽ chỉ kỳ quái cái này Tứ Hải thủy sư đúng đúng cái gì đồ vật, có thể Dư Thông Hải cùng Tiết Bình nghĩ lại là có người muốn nhúng tay Đằng Long vệ.

"Không biết rõ, cái này hai phần công văn tới quá kì quái! Là có người hay không đỏ mắt Đằng Long vệ lợi ích?" Dư Thông Hải nói.

Tiết Bình cau mày nghĩ nghĩ, "Không nên a, trước hai ngày phụ thân ta còn tới qua thư, Kinh đô cũng không có chuyện gì phát sinh."

"Mà lại ngươi nhìn cái này phía trên chỉ là thăng đại nhân là Đô chỉ huy sứ, nhưng cũng không miễn trừ đại nhân hiện tại chức vị!"

Dư Thông Hải lại nhìn một chút bổ nhiệm công văn, trong lòng hơi an định một chút.

Không có miễn đi hắn chức quan, vậy liền mang ý nghĩa hắn vẫn là Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ.

"Vậy cái này Tứ Hải thủy sư lại là cái gì?"

Ngay tại hai người đầu óc mơ hồ thời điểm, lại có một người chạy tới, "Đại nhân, ngoài cửa có tự xưng là Tĩnh An Hầu phủ hộ vệ cầu kiến!"

Hai người nhìn nhau, Dư Thông Hải nói: "Mau mời!"

Sau một lát, hai tên Dương gia hộ vệ tới, bái nói: "Tiểu nhân bái kiến Dư đại nhân, bái kiến Tiết đại nhân!"

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình nhìn thấy hai người, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

"Nguyên lai là các ngươi, ha ha" Dư Thông Hải nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, cười ha hả.

Dương gia đại bộ phận hộ vệ đều tại Đằng Long vệ dạo qua, đặc biệt là Dương Chính Sơn nguyên Thân Vệ doanh tướng sĩ, cũng đều từng tại Đằng Long vệ nhậm chức qua.

"Hai vị đại nhân, đây là Hầu gia thư!" Hộ vệ cười hì hì đem thư đưa cho Dư Thông Hải.

Dư Thông Hải mở ra thư sau khi xem xong, trước đó tâm tình bất an trong nháy mắt bình phục xuống tới, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

Dương Chính Sơn ở trong thư cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ là để bọn hắn mang lên tất cả tinh nhuệ trước chạy tới Tân Hải vệ, đến thời điểm Dương Chính Sơn cùng giải quyết bọn hắn tại Tân Hải vệ tụ hợp, sau đó cùng nhau xuôi nam Chiêu Vũ vệ.

"Cái này Tứ Hải thủy sư là chuyện gì xảy ra?" Dư Thông Hải hướng hộ vệ hỏi.

Hộ vệ trả lời: "Chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết rõ Hầu gia được bổ nhiệm làm Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan, cái khác chúng ta liền không hiểu rõ!"

Dư Thông Hải triệt để yên tâm, đã Dương Chính Sơn là Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan, vậy hắn cái này phó tổng lý quan chính là Dương Chính Sơn phụ tá, vậy hắn còn có cái gì tốt lo lắng.

"Hai vị huynh đệ đi nghỉ trước  chờ ban đêm ta tại mở tiệc chiêu đãi hai vị huynh đệ!"

Dư Thông Hải để cho người ta đem hai tên hộ vệ mang đến nghỉ ngơi, sau đó lại cùng Tiết Bình thương lượng.

"Hầu gia để chúng ta mang lên tất cả tinh nhuệ, chúng ta muốn dẫn bao nhiêu binh đi qua?" Tiết Bình hỏi.

Dư Thông Hải nghĩ nghĩ, "Trước tiên đem chính binh toàn bộ mang lên đi, về phần Dư Đinh, nếu là Hầu gia cần, lại để cho bọn hắn đi qua hẳn là cũng tới kịp!".