Chương 527: Đằng Long vệ tình hình gần đây

Chương 527: Đằng Long vệ tình hình gần đây

Đằng Long tiền vệ hẳn là có năm ngàn sáu trăm tướng sĩ, nhưng trên thực tế bây giờ Đằng Long tiền vệ có thủy sư tướng sĩ khoảng chừng vạn người.

Chính binh năm ngàn sáu trăm người, Dư Đinh cũng có gần năm ngàn người.

Dư Đinh thực lực mặc dù không bằng chính binh, nhưng vô luận là chiến thuyền vẫn là trang bị đều không thể so với chính việc binh sai.

Có thể nói, Đằng Long tiền vệ Dư Đinh đều có thể được xưng tụng tinh nhuệ thủy sư.

Hai người thương định một cái, lập tức chuẩn bị lên xuất binh công việc.

Dư Thông Hải cùng Tiết Bình khẳng định là đều muốn lãnh binh xuất chinh, nhưng Đằng Long tiền vệ cái này một lớn sạp hàng sự tình cũng không thể vứt xuống.

Cũng may bọn hắn cũng không cần lo lắng Đằng Long tiền vệ sẽ lộn xộn, Dư Thông Hải không tại, còn có Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt bọn người ở tại, Đằng Long tứ vệ vốn là một thể, cho dù là hiện tại chia làm tứ vệ, nhưng trên thực tế vẫn là duy trì nhất trí.

. . .

Dương Kim Hà, Tôn Vân Phong cùng Tiết Thường An là tháng chín mười tám rời kinh, mà Dư Thông Hải cùng Tiết Bình là tháng chín 23 vào kinh.

Tĩnh An Hầu phủ, Dư Thông Hải cùng Tiết Bình bị phủ nội môn phòng dẫn vào cửa, nhìn xem lộng lẫy đường hoàng Hầu phủ, Dư Thông Hải hai mắt tỏa ánh sáng.

"Hầu gia tòa phủ đệ này thật sự là khí phái, cũng không biết rõ Dư mỗ đời này có hay không cơ hội cũng ở lại dạng này phủ đệ." Dư Thông Hải lòng tràn đầy hâm mộ nói.

Tiết Bình cười nói: "Vậy coi như khó khăn, tòa phủ đệ này nguyên bản thế nhưng là Quốc Công phủ, năm đó Hầu gia một thanh hỏa thiêu mười vạn Ngột Lương đại quân, Tiên Đế tín trọng Hầu gia, lúc này mới đem tòa phủ đệ này ban cho Hầu gia!"

"Dư đại nhân nếu là muốn dạng này phủ đệ, Kinh đô bên trong sợ là chỉ có mấy nhà Quốc Công phủ có thể thỏa mãn Dư đại nhân!"

Dư Thông Hải cười ha ha một tiếng, "Dư mỗ nhưng so sánh không lên Hầu gia, nếu là Dư mỗ có thể bằng vào chiến công, phong cái Bá gia, vậy cũng là quang tông diệu tổ!"

Hắn cũng chính là hâm mộ một cái, hắn cũng không cho rằng chính mình có thể cùng Dương Chính Sơn đánh đồng, những năm này hắn có thể tại Đằng Long vệ an an ổn ổn qua thời gian, đều là Dương Chính Sơn che chở.

Nếu là không có Dương Chính Sơn che chở, liền Đằng Long vệ kia giàu đến chảy mỡ dáng vẻ, sợ là sớm đã bị người cho để mắt tới.

Tiến vào phòng trước, hai người nhìn thấy ngồi tại chủ vị Dương Chính Sơn, vội vàng bái nói: "Hạ quan bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn cười tủm tỉm nhìn xem hai người bọn họ, "Mấy năm không thấy, các ngươi ngược lại là phát phúc không ít, thế nào? Còn có thể xách đến động đao sao?"

"Hầu gia cũng quá xem thường hạ quan, hạ quan những năm này nhưng không có rơi xuống tu luyện!" Dư Thông Hải cười nói.

"Nha! Hiện tại là cái gì tu vi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hậu Thiên tầng chín!" Dư Thông Hải một mặt kiêu ngạo nói.

Thật sự là hắn đáng giá kiêu ngạo, nghĩ năm đó hắn vừa tới Đằng Long vệ lúc, tu vi mới bất quá Hậu Thiên tầng năm, mà Dương Chính Sơn ly khai Đằng Long vệ lúc, hắn tu vi đạt đến Hậu Thiên tầng bảy, bây giờ đi qua sáu năm, hắn tu vi có thể đạt tới Hậu Thiên tầng chín, số thực khó được.

Đương nhiên, ở trong đó không thể thiếu nước linh tuyền công lao.

Nếu không phải có nước linh tuyền tẩm bổ, Dư Thông Hải đời này đại khái đều không thể đạt tới Hậu Thiên tầng bảy.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía Tiết Bình, "Hiền chất, ngươi đâu?"

Tiết Bình nghe xong 'Hiền chất' xưng hô thế này, trong lòng gọi là một cái cao hứng, "Điệt nhi bất tài, tu vi khó khăn lắm đạt tới Hậu Thiên tầng tám!"

Tiết Bình muốn so Dư Thông Hải nhỏ hơn mười mấy tuổi, bây giờ Tiết Bình mới ba mươi lăm tuổi, mà Dư Thông Hải đã là tuổi gần năm mươi.

"Còn không tệ!" Dương Chính Sơn đứng dậy, vỗ vỗ bả vai của hai người, "Lần này chúng ta muốn kề vai chiến đấu! Trận chiến này các ngươi có thể thêm ra chút lực mới là!"

"Hầu gia cứ việc phân công chính là, chúng ta định dốc hết toàn lực!" Dư Thông Hải nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngồi xuống nói đi!"

Ba người ngồi xuống, nước trà dâng lên.

Dương Chính Sơn lại hỏi: "Các ngươi lần này mang đến bao nhiêu chiến thuyền?"

Dư Thông Hải trả lời: "Cỡ lớn thuyền buồm cổ hai chiếc, cỡ trung thuyền canh gác cùng Hải Thương thuyền có ba mươi hai chiếc, có khác cỡ nhỏ tàu nhanh, chim thuyền, Ưng thuyền các loại hơn trăm chiếc!"

"Trên thuyền tòa nỏ hơn năm trăm đỡ, binh sĩ năm ngàn sáu trăm nhiều người!"

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Nếu là Hầu gia cần, Đằng Long tiền vệ còn có thể điều khiển năm ngàn Dư Đinh ra trận."

Dạng này biên chế rõ ràng là vượt ra khỏi một vệ thủy sư nên có biên chế, cỡ lớn thuyền buồm cổ hai chiếc xem như bình thường số lượng, nhưng ba mươi hai chiếc cỡ trung thuyền canh gác cùng Hải Thương thuyền vượt xa khỏi một vệ thủy sư có chiến thuyền.

Theo lý thuyết, một vệ thủy sư nhiều lắm là cũng liền có mười mấy chiếc cỡ trung chiến thuyền, cái này đều nhanh nhiều gấp đôi.

"Xem ra các ngươi góp nhặt không ít vốn liếng a!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn là biết rõ Đằng Long tiền vệ kiến tạo xưởng đóng tàu, có thể chế tạo cỡ trung tiểu chiến thuyền.

Dư Thông Hải nhe răng cười nói: "Nếu là Hầu gia cần, hạ quan còn có thể đem thương thuyền điều khiển tới, thương thuyền mặc dù không bằng chiến thuyền, nhưng phía trên cũng có tòa nỏ, trên thuyền thủy thủ cũng có sức đánh một trận!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần thiết, có các ngươi là đủ rồi, coi như vốn liếng lại nhiều, cũng không thể duy nhất một lần lộ ra, có chút vốn liếng vẫn là cất giấu tương đối tốt!"

Hắn rất rõ ràng Đằng Long vệ có bao nhiêu binh lực, trước đây hắn ly khai Đằng Long vệ lúc, Đằng Long vệ liền có thể kiếm ra hơn hai vạn tướng sĩ, nhưng mà này còn là không có tính cả những cái kia Dư Đinh.

Bây giờ Đằng Long tứ vệ có hơn hai vạn hai ngàn chính binh, Dư Đinh đoán chừng tại một vạn tám trên dưới, có khác đội tàu thủy thủ cùng thương đội hộ vệ hơn vạn.

Nếu như đem Đằng Long vệ bốn vệ binh lực toàn bộ triệu tập lại, ít nhất cũng có thể góp năm vạn binh lực, trong đó thủy sư có chừng một vạn năm ngàn trên dưới.

Bất quá Đằng Long tứ vệ trong biên chế binh sĩ chính là hơn hai vạn hai ngàn chính binh, cái khác càng giống là tư binh.

Lần này là vì triều đình đánh trận, không cần thiết quá mức chói mắt, điều động chính binh như vậy đủ rồi.

"Rõ!" Dư Thông Hải cùng Tiết Bình lên tiếng.

Dương Chính Sơn nói: "Các ngươi trước tiên ở trong phủ nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai chúng ta liền xuất phát tiến về Tân Hải vệ đi thuyền xuôi nam."

Cho hai người an bài chỗ ở về sau, Dương Chính Sơn đi vào phòng khách riêng.

Phòng khách riêng bên trong, Dương Minh Thành, La Kình Tùng, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu các loại đã đang chờ.

Cha

"Gia gia!"

Gặp Dương Chính Sơn tới, mấy người nhao nhao kêu.

Dương Chính Sơn ánh mắt từ mấy người trên thân đảo qua, "Kình lỏng, ngày mai ngươi mang một trăm hộ vệ theo ta cùng đi xuất chinh!"

"Ây!" La Kình Tùng vui vẻ đáp.

Hắn đối Tinh Nguyệt môn tương đối quen thuộc, Dương Chính Sơn muốn tiến đánh Tinh Nguyệt môn, không thể thiếu trợ giúp của hắn.

Về phần hộ vệ, kỳ thật không cần thiết mang quá nhiều, bên người Dương Chính Sơn có hai mươi hầu cận, cái này hai mươi hầu cận theo hắn hơn mười năm, có bọn họ, bên người Dương Chính Sơn không cần những người khác phân công.

Bất quá đã phải xuất chinh, kia tự nhiên muốn hiển lộ rõ ràng một cái mặt bài, mang nhiều trăm tên hộ vệ cũng tốt.

Dương Chính Sơn lại nói: "Thừa Nghiệp, Thừa Mậu, người sáng suốt, Thần Huy, các ngươi cũng theo ta cùng đi chứ, đi được thêm kiến thức cũng tốt!"

Dương gia tiểu bối cũng đã trưởng thành, là nên ra ngoài thấy chút việc đời, cũng nên trên chiến trường thấy chút máu.

Mặc dù bọn hắn về sau không nhất định sẽ vì quan là, nhưng bao dài điểm kiến thức vẫn là tốt.

Năm người này bên trong, Dương Thừa Nghiệp tu vi cao nhất, đã đạt Hậu Thiên tầng ba, tu vi thấp nhất là Vương Minh Triết, mới vừa vặn đột phá Hậu Thiên cảnh không bao lâu.

An Thần Huy là Dương Chính Sơn cố ý gọi tới, chính là muốn cho hắn đi theo trên chiến trường kiến thức một cái.

Về phần hắn cùng Diệu Nhi hôn sự, Diệu Nhi còn nhỏ, nếu lại qua hai năm mới có thể thành thân, hai người hôn sự quá trình cũng không cần An Thần Huy xử lý.

"Rõ!" Bốn người đáp.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Thành, "Trong nhà sự tình liền giao cho ngươi."

"Cha yên tâm, hài nhi sẽ giúp lấy mẫu thân quản tốt việc nhà!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn bàn giao vài câu, liền về chủ viện nói chuyện với Úc Thanh Y đi..