Chương 528: Đến Chiêu Vũ vệ

Chương 528: Đến Chiêu Vũ vệ

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn liền mang theo đám người ly khai Kinh đô, một đường cưỡi ngựa chạy vội đến Tân Hải vệ, Tân Hải vệ trên bến tàu, đại lượng tiền lương đã mang lên Đằng Long tiền vệ chiến thuyền, đợi Dương Chính Sơn chạy tới thời điểm, chiến thuyền đã có thể ra biển.

Hơn một trăm chiếc lớn nhỏ chiến thuyền hội tụ vào một chỗ, tràng diện vẫn là cực kỳ hùng vĩ.

Tháng chín gió biển vẫn là lấy Đông Nam gió làm chủ, đến từ Tuyết Nguyên chi địa gió lạnh còn không có thổi qua tới.

Đội tàu dọc theo bờ biển một đường xuôi nam, đường tắt Hải Châu phủ, Úc Châu, Tùng Giang phủ các vùng, tháng chín hai mươi tám ngày đến Chiêu Vũ vệ.

Làm Dương Chính Sơn đến Chiêu Vũ vệ lúc, lông mày lại sâu sâu nhăn lại.

Chiêu Vũ vệ không phải thủy sư, nhưng là Chiêu Vũ vệ trụ sở lại duyên hải, mà lại Chiêu Vũ vệ còn có một cái bến tàu, dùng để đỗ quân hộ thuyền đánh cá.

Thế nhưng là cái này một cái đỗ thuyền đánh cá bến tàu làm sao có thể dừng lại mấy chục chiếc thuyền lớn?

Đừng nói mười mấy chiếc, liền liền một chiếc thuyền buồm to đều dừng không được, Dương Chính Sơn vẫn là cưỡi thuyền nhỏ tiến vào bến tàu.

Hắn từ thuyền bên trên xuống tới lúc, Dương Kim Hà cùng Tôn Vân Phong đã dẫn một đám quan viên tại bến tàu thượng đẳng đợi đã lâu.

"Bái kiến Hầu gia!" Một đám quan viên bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn bọn hắn một chút, lại nhìn một chút toà này bến tàu.

Cái này bến tàu còn không bằng năm đó Đằng Long vệ lúc mới đầu kiến tạo bến tàu, Đằng Long vệ năm đó kiến tạo bến tàu chiếm cứ lấy địa hình ưu thế, chỉ là hơi xây dựng một cái, liền có thể đỗ thuyền buồm to, nhưng bây giờ bến tàu tiểu cũng thì thôi, thế mà liền thuyền buồm to đều không thể đỗ.

Phải biết tiếp xuống thế nhưng là sẽ có mấy ngàn chiếc chiến thuyền đến, đây là cần một tòa cỡ lớn bến cảng mới được.

"Ai là Chiêu Vũ vệ chỉ huy sứ?" Dương Chính Sơn không cùng đám người khách sáo, trực tiếp hỏi.

Một đám quan viên bên trong có cái hơn sáu mươi tuổi lão giả tiến lên nói ra: "Hồi bẩm Hầu gia, hạ quan là Chiêu Vũ vệ chỉ huy sứ Trương Hạ."

Dương Chính Sơn nhìn xem tóc trắng phơ Trương Hạ, góc miệng có chút co rúm một cái.

Không phải, triều đình chọn cái này Chiêu Vũ vệ đến cùng là cái gì mặt hàng?

Trước khi tới, hắn kỳ thật đối Chiêu Vũ vệ có chút tâm lý chuẩn bị, dù sao hắn cũng là biết rõ bây giờ Đại Vinh Vệ sở là cái gì quỷ bộ dáng.

Thế nhưng là triều đình đã tuyển Chiêu Vũ vệ, hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Chiêu Vũ vệ hẳn là có chút khác biệt, mà bây giờ xem ra, cái này Chiêu Vũ vệ đoán chừng không có gì sức chiến đấu có thể nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Tôn Vân Phong cùng Tiết Thường An, hai người đều lộ ra đắng chát thần sắc.

Gặp bọn họ như vậy bộ dáng, Dương Chính Sơn trong lòng đã sáng tỏ, cái này Chiêu Vũ vệ sợ là hoang phế đã lâu.

Triều đình chỉ suy tính Chiêu Vũ vệ địa lý vị trí, căn bản không có lo lắng lấy Chiêu Vũ vệ có thích hợp hay không đóng quân đại lượng thủy sư.

Cái này có thể trách ai?

Chỉ có thể trách Binh bộ những quan viên kia, đoán chừng Binh bộ quan viên đều chưa có tới Chiêu Vũ vệ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền minh bạch, Diên Bình Đế thúc quá mau, Binh bộ cũng là không có cách, chỉ có thể trước tuyển cái không sai biệt lắm địa phương làm Tứ Hải thủy sư trụ sở.

Hiện tại cũng không phải so đo những này thời điểm, Dương Chính Sơn hỏi: "Nơi này nhưng có thích hợp kiến tạo bến tàu địa phương?"

Trương Hạ vốn là lòng tràn đầy thấp thỏm, lúc này nghe Dương Chính Sơn đặt câu hỏi, vội vàng chỉ vào phía nam nói ra: "Có  bên kia có thể kiến tạo bến tàu."

Dương Chính Sơn hướng phía sau lưng Tiết Bình phân phó nói: "Ngươi sắp xếp người đi qua xem xét một cái!"

"Ây!" Tiết Bình đáp.

Sau đó Dương Chính Sơn cũng không có nhiều lời, đi theo đám người ly khai phiền phức, đi tới Chiêu Vũ vệ vệ thành.

Vệ thành trong dự liệu tàn phá không chịu nổi, liền cùng năm đó Đằng Long vệ không sai biệt lắm, thậm chí còn không bằng năm đó Đằng Long vệ thành.

Mà vệ ti nha môn cũng là rách nát có chút đáng thương, liền cái đứng đắn một chút đại đường đều không có.

Mẹ nó, cái này còn chơi cái rắm a!

Hiện tại còn chỉ là tới hai chi thủy sư, Đằng Long tiền vệ cùng Tân Hải vệ, còn lại mấy cái vệ còn chưa tới  chờ đều đến đông đủ, các tướng sĩ liền cái ở địa phương đều không có.

Vệ ti nha môn chính đường quá nhỏ, Dương Chính Sơn cũng lười đi vào, trực tiếp ở trong viện hỏi nói tới.

"Tiết bá gia, ngươi nói trước đi nói đại thể tình huống đi!"

Tiết Thường An nói: "Hầu gia, cái này Chiêu Vũ vệ quá cũ nát, căn bản là không có cách là chúng ta cung cấp đầy đủ doanh địa, cũng không cách nào là chúng ta cung cấp một chỗ nha môn!"

"Vậy có hay không đất trống có thể xây dựng cơ sở tạm thời?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có, hạ quan đã tra xét, duyên hải kia phiến khu vực đều có thể xây dựng cơ sở tạm thời, bất quá kiến tạo doanh trại lại không được!" Tiết Thường An cũng là rất bất đắc dĩ.

Hắn tới sớm mấy ngày, nguyên bản hắn coi là cái này Chiêu Vũ vệ ít nhất cũng có thể cung cấp một chỗ doanh địa, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Chiêu Vũ vệ đừng nói doanh địa, liền mấy chỗ tốt một chút phòng ốc đều không có.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, vệ thành nói là thành trì, kỳ thật cùng cái thôn không sai biệt lắm.

Tường thành sụp đổ nghiêm trọng, bên trong thành cũng không có cái gì ra dáng kiến trúc, phòng gạch ngói ngược lại là có mấy gian, nhưng không có cái gì ra dáng đình viện.

Cái này cùng năm đó Đằng Long vệ còn khác biệt, năm đó Đằng Long vệ còn có Lan gia cái này thổ tài chủ, Dương Chính Sơn đem Lan gia tiêu diệt, cũng liền thuận tiện chiếm cứ Lan gia đình viện phòng ốc.

"Tôn đại nhân, vị này Trương đại nhân phủ đệ như thế nào?" Dương Chính Sơn cũng không tránh người, ngay trước Trương Hạ mặt liền hỏi phủ đệ của hắn.

Tôn Vân Phong nhìn Trương Hạ một chút, "Trương đại nhân là cái thanh quan!"

Đến, tu hú chiếm tổ chim khách cơ hội cũng không có!

Liền Trương Hạ cái này chỉ huy sứ đều là cái nghèo bức, có thể thấy được cái này Chiêu Vũ vệ từ trên xuống dưới đều rất nghèo.

Trương Hạ có chút hốt hoảng nhìn xem Dương Chính Sơn, "Hầu gia, hạ quan "

Hắn muốn giải thích một cái, nhưng Dương Chính Sơn trực tiếp phất phất tay đánh gãy, "Tốt, ta biết rõ, Trương đại nhân không cần giải thích."

Trương Hạ cũng là không may, hắn tại Chiêu Vũ vệ làm hơn mười năm chỉ huy sứ, nói thật năng lực của hắn rất bình thường, nhưng Chiêu Vũ vệ như vậy bộ dáng lại không thể trách hắn.

Vệ sở thối nát là Đại Vinh các nơi bệnh chung, tạo thành vấn đề này nguyên nhân có rất nhiều.

Một là tham quan ô lại hoành hành, làm cho quân hộ sống không nổi, chỉ có thể thoát đi Vệ sở, biến thành lưu dân, hoặc lên núi làm hắc hộ.

Hai là bởi vì triều đình đã sớm từ bỏ các nơi Vệ sở, ngoại trừ một số nhỏ có đặc thù trách nhiệm Vệ sở, đại bộ phận Vệ sở cũng không chiếm được triều đình ủng hộ, cũng không có cái gì phát triển cơ hội.

"Chiêu Vũ vệ có bao nhiêu quân hộ, có bao nhiêu đồn điền?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trương Hạ khẩn trương trả lời: "Quân hộ hai ngàn ba trăm hộ, đồn điền hai vạn ba ngàn mẫu."

Dương Chính Sơn lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, một vệ đại khái hẳn là có năm ngàn sáu trăm hộ, mỗi hộ có đồn điền hai mươi mẫu đến năm mươi mẫu, địa khu khác biệt, quân hộ đồn điền khác biệt, nhưng chắc chắn sẽ không ít hơn so với hai mươi mẫu.

Quân hộ có thể chạy, có thể đồn điền đâu?.