Chương 528: Đến Chiêu Vũ vệ

Chương 528: Đến Chiêu Vũ vệ

Chẳng lẽ đồn điền cũng có thể chân dài chạy?

Đồn điền khẳng định là chạy không được, chỉ có thể là bị người cho xâm chiếm!

Trương Hạ là cái thanh quan, hắn hẳn không có xâm chiếm đồn điền, hay là hắn giấu giếm rất sâu, Tôn Vân Phong bị hắn lừa gạt. Cũng có khả năng tại hắn đến Chiêu Vũ vệ nhậm chức trước đó, Chiêu Vũ vệ đồn điền liền bị người thôn tính, cho nên hắn cái này chỉ huy sứ chỉ có thể làm nghèo bức.

"Tôn đại nhân, trước thanh tra một cái đồn điền đi, mặc kệ dính đến ai, toàn bộ tra cho ta xử lý!"

Dương Chính Sơn chuẩn bị động đao.

Hắn hiểu rõ Đại Vinh Vệ sở thối nát trình độ, nhưng trước kia hắn không quản được những này, cũng lười quản những này, nhưng bây giờ Chiêu Vũ vệ đã là dưới trướng hắn Vệ sở, hắn nhất định phải quản quản mới được.

"Cái này!" Tôn Vân Phong có chút chần chờ, "Khả năng này liên lụy đến Đô Ti nha môn!"

Dương Chính Sơn góc miệng một phát, "Đừng nói Đô Ti nha môn, liền xem như liên lụy đến trung quân Đô Đốc phủ, cũng cho lão phu điều tra, lão phu xử lý không được, thượng tấu bệ hạ, mời bệ hạ trừng phạt!"

"Chỉ cần có chứng cứ, trực tiếp xét nhà, chúng ta bây giờ thiếu tiền lương."

"Tiết bá gia, ngươi đến hiệp trợ Tôn đại nhân! Nếu có người dám động võ, ngay tại chỗ giết chết, xảy ra chuyện gì, lão phu đỉnh lấy!"

Trước kia hắn có lẽ sẽ còn cố kỵ một chút, cũng nên theo quy củ làm việc, nhưng bây giờ hắn còn cố kỵ cái rắm.

Nói câu không dễ nghe, chỉ cần hắn không tạo phản, Diên Bình Đế liền sẽ không đối với hắn như thế nào, triều đình liền không thể bắt hắn như thế nào.

Xử lý một đám tham quan ô lại mà thôi, chẳng lẽ triều đình còn có thể vì một đám tham quan ô lại cùng hắn đối nghịch?

Diên Bình Đế càng sẽ không vì một đám tham quan ô lại, đối với hắn cái này Tĩnh An Hầu bất mãn.

Tôn Vân Phong hít sâu một hơi, nói ra: "Hạ quan tuân mệnh!"

Hắn hiện tại xem như kiến thức đến Dương Chính Sơn bá đạo.

Kỳ thật hắn cái này tuần biển Ngự sử là có thể không nghe Dương Chính Sơn điều khiển, thậm chí hắn còn có giám sát Dương Chính Sơn chức trách, nhưng hắn nhưng không có cùng Dương Chính Sơn đối nghịch ý nghĩ.

Không thấy được bên cạnh giám quân thái giám Dương Kim Hà đều đang đánh chợp mắt sao? Hắn một cái Ngự sử cần gì phải nhảy ra làm đau đầu?

Mà lại hắn cũng muốn trừng trị một cái những tham quan kia ô lại.

Dương Chính Sơn tiếp lấy lại phân phó nói: "Dương công công, phiền phức ngươi đi đem Chiêu Vũ phủ Tri phủ mời đến, lão phu có một số việc cần hắn đến phối hợp!"

"Nhà ta cái này đi an bài!" Dương Kim Hà nghe vậy, cũng không ngủ gật, vội vàng đáp.

Thời gian cấp bách, Dương Chính Sơn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở một chút loạn thất bát tao sự tình bên trên.

Hắn hiện tại chính là một đầu mãnh long quá giang, hơn nữa còn là một đầu mang theo hơn vạn đại quân tới mãnh long quá giang, cho nên hắn làm việc có thể càng thêm không kiêng nể gì cả một chút.

Chiêu Vũ vệ vệ ti nha môn mặc dù cũ nát một chút, nhưng dầu gì cũng là cái có thể che gió che mưa địa phương, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể ở tại trong nha môn.

Ngày kế tiếp, Tôn Vân Phong cùng Tiết Thường An liền bắt đầu thanh tra Chiêu Vũ vệ đồn điền, những sự tình này không cần Dương Chính Sơn tự mình xuất thủ, cũng không đáng đến hắn tự mình xuất thủ, nhiệm vụ của hắn là thống lĩnh đại quân tiến công Tinh Nguyệt đảo.

Bất quá tại tiến công trước đó, Tứ Hải thủy sư cần chỉnh huấn, mà chỉnh huấn liền cần doanh địa cùng bến cảng.

Cho nên Dương Chính Sơn việc khẩn cấp trước mắt chính là vì sắp đến đại quân kiến tạo doanh địa cùng bến cảng.

Chỉ là doanh địa tạm thời cùng bến cảng mà thôi, Dương Chính Sơn cũng không cần thiết quá nghiêm khắc quá nhiều.

"Doanh địa tạm thời dễ nói, trên bờ biển có rất nhiều đất trống, tùy ý chọn chọn một địa phương liền có thể kiến tạo."

"Bến cảng có thể muốn phiền toái một chút, cần đại lượng vật liệu gỗ, đến thời điểm khả năng cần Lâm Tri phủ nhiều chuẩn bị một chút vật liệu gỗ!"

Trong nha môn, Dương Chính Sơn đối Chiêu Vũ phủ Tri phủ Lâm Tế Sinh nói.

Lâm Tế Sinh đứng ở trước mặt hắn, khẩn trương đầu đầy mồ hôi, "Hầu gia, không phải hạ quan không muốn hiệu lực, thật sự là hạ quan bất lực, Chiêu Vũ phủ vốn là không giàu có, nếu là đại lượng điều động dân phu, bách tính, bách tính sợ là không đáng kể!"

Lâm Tế Sinh không phải cái gì tốt quan, hắn nhất ưa thích chính là thi từ ca phú, ngày bình thường nhất ưa thích làm sự tình chính là triệu tập ba năm hảo hữu hoặc cùng một đám sĩ tử đàm luận thi từ ca phú.

Bách tính trong lòng hắn còn không bằng một bài thơ hay đáng giá chú ý, nhưng là hắn có câu nói nói không sai, hắn là thật bất lực.

Đại lượng điều động dân phu, cùng chuẩn bị đại lượng vật liệu gỗ, Chiêu Vũ phủ tri phủ nha môn trong khoảng thời gian ngắn thật rất khó làm.

Dương Chính Sơn hai con ngươi bình tĩnh nhìn xem hắn, "Tiền bạc, Tứ Hải thủy sư không thiếu, điều động dân phu không phải để bách tính phục lao dịch, mà là lấy thuê phương thức thuê bách tính, về phần vật liệu gỗ, nên là bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu tiền, lão phu sẽ lấy giá thị trường thu mua!"

"Ngươi cần làm chỉ có hai chuyện, đệ nhất tướng Tứ Hải thủy sư chiêu mộ dân phu cùng thu mua vật liệu gỗ tin tức thả ra, tận khả năng truyền bá đến mỗi cái thôn trấn, sau đó để nha môn cho dân phu cùng thương nhân tạo thuận lợi, để bọn hắn có thể tại thông suốt đi vào Chiêu Vũ vệ."

"Chuyện thứ hai từ tri phủ nha môn cùng huyện nha điều một bộ phận văn lại đến đây Chiêu Vũ vệ nghe lệnh, Tứ Hải nha môn cần đại lượng văn lại xử lý các loại phức tạp sự vụ, cho nên nhóm này văn lại nhất định phải đều là kinh nghiệm phong phú lão lại!"

"Gần hai tháng, lão phu chỉ có thể cho ngươi gần hai tháng, nếu là trong hai tháng không có hoàn thành hai chuyện này, ngươi liền đợi đến bãi quan lưu vong đi!"

"Nếu như có thể đem sự tình làm tốt, lão phu tự thân lên sách cho ngươi thỉnh công! Khác không dám hứa chắc, nhưng quan thăng cấp ba, lão phu vẫn là có thể vì ngươi tranh thủ!"

"Lựa chọn như thế nào, không cần lão phu nhiều lời đi!"

Lâm Tế Sinh nghe vậy, trong lòng đã minh bạch việc này hắn nhất định phải làm tốt, căn bản không có lựa chọn gì chỗ trống.

"Hạ quan tuân mệnh, hạ quan chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Vậy liền tốt nhất, đem sự tình làm tốt, kia mọi chuyện đều tốt, sự tình làm không tốt, vậy ngươi nhất định sẽ xong đời!"

"Vâng vâng vâng" Lâm Tế Sinh liên tục đáp.

Dương Chính Sơn cũng là không có cách, thời gian cấp bách, hắn chỉ có thể sử dụng bạc đại pháp, dùng bạc trong khoảng thời gian ngắn ném ra một mảnh cũng đủ lớn doanh địa cùng một tòa thích hợp bến cảng.

Chiêu Vũ vệ mặc dù rất rách nát, nhưng may mắn Chiêu Vũ vệ có đầy đủ địa phương kiến tạo doanh địa, cũng có thích hợp bờ biển kiến tạo bến cảng. Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Gặp Lâm Tế Sinh về sau, Dương Chính Sơn lập tức dẫn người tiến về bờ biển chọn lựa kiến tạo bến cảng cùng doanh địa địa phương.

Địa phương chọn tốt về sau, an bài trước nhân thủ đào giếng, cam đoan các tướng sĩ có nước có thể dùng, đồng thời cũng là vì Dương Chính Sơn thuận tiện đưa lên nước linh tuyền.

Mọi việc phức tạp, bất quá Dương Chính Sơn rất nhanh cũng liền vuốt thuận, một bên kiến tạo doanh địa cùng bến cảng, một bên nghênh đón đến thủy sư.

Tháng mười mồng một buổi sáng, Lôi Châu vệ đến Chiêu Vũ vệ.

Mùng bốn tháng mười buổi chiều, Hải Châu tả vệ cùng Tuyền Hải vệ gần như đồng thời đến Chiêu Vũ vệ.

Kể từ đó, chỉ còn lại Cửu Giang năm vệ còn chưa có tới Chiêu Vũ vệ.

Đại lượng tướng sĩ tụ tập tại Chiêu Vũ vệ, cho Chiêu Vũ vệ quân hộ mang đến không ít cơ hội cùng phiền phức.

Cơ hội cũng không cần nhiều lời, nhiều như vậy tướng sĩ đi vào Chiêu Vũ vệ, cần thiết lương thảo cùng các loại sinh hoạt vật phẩm vô số kể, chỉ cần hơi có chút sinh ý đầu não, thừa cơ kiếm chút bạc vẫn là rất dễ dàng.

Về phần phiền phức, Lôi Châu vệ cũng tốt, Tuyền Hải vệ cũng được, kỳ thật đều là bình thường Vệ sở, mặc dù bọn hắn tình huống muốn so Chiêu Vũ vệ tốt một chút, nhưng trong đó tồn tại không ít hỗn bất lận binh lính càn quấy, những này gia hỏa bản sự khác không có, lấn yếu sợ mạnh bản sự lại là không nhỏ.

Bất quá điểm ấy vấn đề tại Dương Chính Sơn đều không phải là vấn đề gì, chặt trăm tám mươi người đầu đã đủ.

Không sai, Dương Chính Sơn chính là dùng gần trăm người đầu cho những này không hiểu quy củ binh lính càn quấy nói một chút cái gì gọi là quân pháp..