Chương 529: Địch ta các xuất thủ đoạn

Chương 529: Địch ta các xuất thủ đoạn

Tinh Nguyệt đảo ở vào Phúc Hải tỉnh phương đông, cự ly Chiêu Vũ vệ có chừng một ngàn ba trăm dặm, là Đông Nam hải vực cự ly lục địa gần nhất một mảnh hòn đảo một trong.

Mà Tinh Nguyệt môn chiếm cứ hòn đảo cũng không chỉ là Tinh Nguyệt đảo, còn bao hàm to to nhỏ nhỏ 64 tòa đảo, trong đó đại bộ phận đều là không người ở lại đá ngầm hòn đảo, chỉ có mười cái hòn đảo có được nước ngọt tài nguyên có thể cung cấp người ở lại.

Cái này vài chục tòa hòn đảo bên trong lại có bốn tòa hơi lớn hòn đảo là Tứ Kỳ quân trụ sở, mỗi tòa đảo có chừng bốn ngàn đến sáu ngàn thuỷ binh.

Tinh Nguyệt môn tổng đường chỗ Tinh Nguyệt đảo thì là một tòa không nhỏ hòn đảo, đông tây dài hơn ba mươi dặm, nam bắc rộng cũng có hơn hai mươi dặm, chỉnh thể hiện lên đông tây dài điều trạng, địa hình đông cao tây thấp, đông bộ có ba tòa đỉnh núi, cao nhất ngọn núi đại khái tại khoảng trăm trượng.

Hắn bờ biển khúc chiết, gần biển nhiều đá ngầm, phía đông bờ biển nhiều lấy vách núi cheo leo làm chủ, liền xem như cưỡi thuyền nhỏ cũng rất khó đổ bộ, phía tây bờ biển thì lại lấy bãi cát làm chủ, mặc dù có thể lên bờ, nhưng chỉ có thể thuyền nhỏ, ngay cả cỡ trung thuyền đều không thể cập bờ.

Cả hòn đảo nhỏ, duy chỉ có phía nam có một tòa thích hợp thuyền lớn nghe được bến tàu, có thể dung nạp lớn nhỏ thuyền hơn ba trăm chiếc, là Tinh Nguyệt đảo trọng yếu nhất ra vào bến tàu.

Tinh Nguyệt đảo Tây Bộ địa thế bằng phẳng, còn có ba đầu sông nhỏ từ đông bộ núi rừng bên trong chảy xuống, cho nên cực kỳ thích hợp trồng trọt.

Trên đảo cư dân nhiều ở tại Tinh Nguyệt đảo Tây Bộ, tới gần bến tàu chỗ có một cái huyện thành lớn nhỏ thành trì, cái khác địa phương thì phân bố to to nhỏ nhỏ hơn năm mươi cái thôn xóm.

Cả tòa Tinh Nguyệt đảo trên đại khái cư ngụ hơn bốn vạn người, nếu là tính cả còn lại hòn đảo, Tinh Nguyệt môn đại khái quản hạt lấy mười vạn người.

Lấy mười vạn người cung cấp nuôi dưỡng hai vạn Tứ Kỳ quân cùng rất nhiều võ giả hiển nhiên là không cách nào lâu dài, bởi vậy Tinh Nguyệt môn tuy có ruộng tốt có thể trồng trọt, nhưng lại không phải lấy làm ruộng mà sống.

Ra buôn bán trên biển dễ, ăn cướp thương thuyền, hướng cái khác cướp biển thu lấy phí bảo hộ, mới là bọn hắn chủ yếu nghiệp vụ.

Trước kia bọn hắn tại Đại Vinh cảnh nội thiết lập Thất Tinh đường, nó mục đích cũng là vì vơ vét của cải cung cấp nuôi dưỡng trong môn võ giả.

Gần hai năm Thất Tinh đường bị Thượng Vũ tự đả kích đã toàn bộ hủy diệt, Tinh Nguyệt môn trên biển mậu dịch cũng bởi vì Hoàng Thương trắng trợn cướp đoạt đơn đặt hàng đạt được lợi nhuận cũng càng ngày càng ít.

Cho nên bây giờ Tinh Nguyệt môn thời gian cũng không dễ vượt qua, bọn hắn mặc dù rời xa Đại Vinh, nhưng trên thực tế bọn hắn còn muốn dựa vào Đại Vinh vật tư để sinh tồn.

Bất quá so với Thất Tinh đường hủy diệt, đối Tinh Nguyệt môn tới nói, Đại Vinh sắp điều động đại quân đến công mới là phiền toái lớn nhất.

Tinh Nguyệt môn trong hành lang, mười tên cao tầng tụ tập cùng một chỗ thương lượng ứng đối ra sao Đại Vinh đại quân sự tình.

Đại Vinh triệu tập rất nhiều thủy sư, tổ kiến Tứ Hải thủy sư sự tình cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần đối Đại Vinh có chỗ chú ý thế lực trên cơ bản đều đã biết rõ việc này.

Tinh Nguyệt môn tự nhiên cũng biết rõ việc này, thậm chí bọn hắn còn biết rõ Tứ Hải thủy sư cấu thành, cùng Tứ Hải thủy sư bộ phận quan viên, như Dương Chính Sơn, bọn hắn liền rõ rõ ràng ràng.

Lúc này trong hành lang mười tên cao tầng bao hàm môn chủ Nguyệt Hoằng một, Bồi Đường đường chủ Nam Hải Nham, quản đường đường chủ Khúc Phù Sinh, Hình đường đường chủ Ti Ngọc Lâu, Lễ Đường đường chủ Đặng Nguyệt Hòa, Trì Kiếm hộ pháp Tôn Xuân Hà, Hộ Ấn hộ pháp Nhan Vô Thương, cùng Tứ Kỳ quân chi chủ Lý Thành Chương, Vương Danh Kiếm, Hàn Trường Thuận, Trình Vô Kỵ.

Mười người ngồi tụ lại ở trong hành lang, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

Nguyệt Hoằng một thân xuyên một bộ trường sam màu đen, sợi tóc hoa râm chải cẩn thận tỉ mỉ, gầy gò gương mặt có chút lõm, không có bất kỳ biểu lộ gì gương mặt cho người ta một loại âm tàn lạnh lẽo cảm giác.

Hắn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, một đôi tròng mắt như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén liếc nhìn đám người.

"Nói một chút đi, tiếp xuống chúng ta nên ứng đối ra sao Đại Vinh đại quân!"

Tiếng như cú vọ, mang theo vài phần thê lương.

Dưới đáy đám người sắc mặt ngưng trọng, hoặc lông mày nhíu chặt, hoặc mặt không biểu lộ, hoặc nhắm mắt dưỡng thần.

"Môn chủ, có lẽ chúng ta có thể chủ động xuất kích!" Khuôn mặt hiền lành Nam Hải Nham nhẹ nói.

Nam Hải Nham đại khái hơn năm mươi tuổi, thân hình hơi béo, gương mặt nhu hòa, nhìn tựa như là cái hiền hòa lão giả, bất quá quen thuộc hắn người đều biết rõ, đó là cái tâm ngoan thủ lạt chủ.

Tâm không ngoan thủ cay nhưng không cách nào tại Tinh Nguyệt môn nội bộ ra mặt, cũng không cách nào tại Tinh Nguyệt môn thân cư cao vị.

Tại Tinh Nguyệt môn nội bộ cũng không giảng nhân nghĩa đạo đức, chỉ nói cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

"Không thể, mặc dù chủ động xuất kích có thể đoạt được tiên cơ, nhưng cũng có thể sẽ dẫn tới Đại Vinh hoàng triều càng lớn trả thù!" Hình đường đường chủ Ti Ngọc Lâu trầm giọng nói.

Hắn nhìn lướt qua Nhan Vô Thương, tiếp tục nói ra: "Lần này nếu không phải Nhan Vô Thương tập kích Úc Châu thành, Đại Vinh sao lại tức giận như vậy?"

"Nếu như chúng ta lần nữa chủ động tập kích Tứ Hải thủy sư, kia Đại Vinh rất có thể sẽ cùng chúng ta không chết không thôi!"

Tinh Nguyệt môn tập kích Úc Châu cũng không phải là Tinh Nguyệt môn cao tầng thương nghị ra kết quả, mà là trong lúc vô tình phạm vào sai lầm.

Lúc ban đầu, Tinh Nguyệt môn cũng không định ở bên trong Úc Châu thành đại khai sát giới, bọn hắn tiến vào Úc Châu thành trước chỉ có hai cái mục đích, thứ nhất thiêu hủy bên trong Úc Châu thành bốn tòa phường dệt, thứ hai thừa cơ đoạt một đợt tiền lương.

Thế nhưng là làm đêm nay cướp biển tiến vào Úc Châu thành về sau liền đã mất đi khống chế, phường dệt đốt đi, tiền lương đoạt, cướp biển y nguyên không vừa lòng, bắt đầu ở bên trong thành trắng trợn vơ vét tiền tài, trắng trợn tàn sát dân chúng vô tội, khiến hơn vạn bách tính vô tội gặp nạn.

"Không chết không thôi lại như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?" Nhan Vô Thương cau mày, bất mãn nhìn xem Ti Ngọc Lâu.

"Sợ!" Ti Ngọc Lâu lạnh giọng nói ra: "Không sợ, ngươi đi ứng đối Đại Vinh thủy sư!"

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, lấy Đại Vinh quốc lực, tổ kiến mười vạn đại quân đều là chuyện dễ như trở bàn tay, mà chúng ta đây? Tứ Kỳ quân là chúng ta căn cơ, chẳng lẽ chúng ta muốn bắt lấy Tứ Kỳ quân đi liều mạng?"

Tứ Kỳ quân bốn vị quân chủ nghe vậy, đều là nhận đồng gật gật đầu.

Tinh Nguyệt môn liền Tứ Kỳ quân cái này hai vạn thủy sư, nếu là Tứ Kỳ quân chiến bại, kia Tinh Nguyệt môn liền vô binh có thể dùng.

Về phần nói bọn hắn khống chế những cái kia cướp biển, một đám người ô hợp mà thôi, căn bản trông cậy vào không lên.

Nhan Vô Thương sắc mặt âm trầm, "Không liều mạng, chẳng lẽ chúng ta nghển cổ đợi giết? Đại Vinh như là đã tụ binh, chuyện kia liền không có chỗ giảng hoà, bây giờ chúng ta chỉ có thể cùng đánh một trận, chỉ cần có thể đánh bại bọn hắn, kia chúng ta Tinh Nguyệt môn tại Đông Nam hải vực lại vô địch thủ!"

"Nhưng nếu là bại đâu?" Ti Ngọc Lâu trầm giọng nói: "Một khi chiến bại, vạn dặm hải vực sẽ không còn ta Tinh Nguyệt môn đất dung thân!

Hai người ngươi một lời ta một lời rùm beng.

Trong đường những người khác cũng nhao nhao xen vào, bầu không khí lập tức trở nên ầm ĩ bắt đầu.

Có người nghĩ nghênh chiến, có người muốn tránh chiến, có người cảm thấy vừa vặn thừa cơ cùng Đại Vinh đại chiến một trận, trướng vừa tăng Tinh Nguyệt môn uy thế, có người thì cảm thấy hẳn là tránh đi phong mang, co đầu rút cổ không ra, cùng Đại Vinh hao tổn.

Trong chốc lát, trong đường đám người liền rùm beng thành một đoàn.

Nguyệt Hoằng mỗi lần bị nhao nhao hơi không kiên nhẫn, "Tốt, hiện tại nhao nhao những này hữu dụng không? Tất cả im miệng cho ta!"

Bầu không khí vì đó yên tĩnh, Nguyệt Hoằng nhiều lần lần mở miệng nói ra: "Hiện tại chiến cùng không chiến không phải từ chúng ta quyết định, mà là từ Đại Vinh quyết định."

"Việc đã đến nước này, chúng ta liền xem như tránh chiến cũng không được, Đại Vinh tuyệt đối sẽ không hành quân lặng lẽ."

"Chúng ta muốn cân nhắc chính là chủ động xuất kích, vẫn là dĩ dật đãi lao!"

Nguyệt Hoằng một ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi trên người Khúc Phù Sinh, "Phù Sinh, ngươi có ý nghĩ gì?"

Khúc Phù Sinh nhàn nhạt nói ra: "Môn chủ nói không sai, chúng ta bây giờ cần cân nhắc người bị hại động xuất kích vẫn là dĩ dật đãi lao!"

"Chủ động xuất kích, thời gian vội vàng, chúng ta rất khó chiếm được tiện nghi, về phần dĩ dật đãi lao?"

Hắn hơi trầm ngâm một cái, "Đại Vinh thủy sư còn tại điều binh khiển tướng  chờ bọn hắn hoàn thành tụ binh đoán chừng còn cần chỉnh huấn, cho nên trong thời gian ngắn bọn hắn sẽ không tới tiến công!"

"Mà chúng ta cũng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này tụ tập càng nhiều lực lượng!"

Chủ động xuất kích nói dễ, làm cũng rất khó..