Chương 529: Địch ta các xuất thủ đoạn

Chương 529: Địch ta các xuất thủ đoạn

Không phải nói bọn hắn không thể chủ động xuất kích, mà là bọn hắn không thể cược.

Bọn hắn thua không nổi.

"Tụ tập càng nhiều lực lượng?" Nguyệt Hoằng một như có điều suy nghĩ nhìn qua Khúc Phù Sinh.

Khúc Phù Sinh khuôn mặt tái nhợt trên mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Môn chủ, chúng ta vì sao không đem Thần Mộc đảo cùng Hỏa đảo lôi xuống nước, không chỉ là bọn hắn

Chúng ta cũng có thể tụ tập càng nhiều cướp biển!"

"Căn cứ chúng ta nhận được tin tức, lần này Đại Vinh chẳng qua là tụ tập năm vạn thủy sư, nếu là chúng ta có thể đem rất nhiều thế lực lôi xuống nước, kia chúng ta tụ tập mười vạn đại quân vẫn là không có vấn đề!"

Đám người nghe vậy, hai con ngươi sáng lên.

Đông Nam hải vực rất nhiều thế lực đều e ngại Đại Vinh, nhưng là đồng thời bọn hắn cũng tại ngấp nghé Đại Vinh tài phú.

Bọn hắn không dám tùy tiện đắc tội Đại Vinh, nhưng nếu có cơ hội để bọn hắn tiến vào Đại Vinh cướp bóc, kia khẳng định sẽ có không ít thế lực nguyện ý tham dự.

"Đại Vinh muốn tiêu diệt chúng ta, kia chúng ta liền đem vũng nước này trộn lẫn, đem Đông Nam hải vực tất cả thế lực đều lôi xuống nước!"

Khúc Phù Sinh cười lạnh nói: "Tập kích quấy rối thương thuyền, xâm nhập Đại Vinh nội bộ, thậm chí chúng ta còn có thể tập kích Đại Vinh Giang Nam! Dọc theo sông lớn tiến vào Đại Vinh nội địa!"

"Chỉ cần chúng ta có thể làm được một bước này, kia chúng ta liền có thể tại Đại Vinh bên trong náo cái long trời lở đất!"

"Đến thời điểm đoán chừng Đại Vinh cũng vô tâm đến vây quét chúng ta!"

Nguyệt Hoằng một như có điều suy nghĩ, "Ý của ngươi là?"

Khúc Phù Sinh nói: "Chúng ta muốn chủ động xuất kích, bất quá không phải nhằm vào Tứ Hải thủy sư, mà là nhằm vào Giang Nam Tùng Hà phủ, cướp bóc Tùng Hà phủ, coi đây là lệ

Hấp dẫn cái khác thế lực gia nhập chúng ta, đồng thời cũng có thể thừa cơ dẫn dụ cái khác thế lực chủ động tập kích quấy rối Đại Vinh bờ biển."

Ý nghĩ của hắn cũng không khó lý giải, chính là trước cho Đông Nam hải vực cướp biển đánh cái dạng, trước tập kích Tùng Hà phủ, từ Tùng Hà phủ cướp đoạt đại lượng tài phú, sau đó dùng cái này đến dẫn dụ những cái kia ngấp nghé Đại Vinh tài phú thế lực.

Có người dẫn đầu tự nhiên sẽ có gan to bằng trời hung hãn chi đồ tùy hành, có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, có cái thứ hai, liền sẽ có một đoàn thế lực nhịn không được dụ hoặc.

Lấy lợi thúc đẩy Đông Nam hải vực rất nhiều cướp biển, đến thời điểm sự tình huyên náo càng lúc càng lớn, đoán chừng liền Thần Mộc đảo cùng Hỏa đảo cũng sẽ nhịn không được.

Mà một khi Thần Mộc đảo cùng Hỏa đảo tham dự, vậy thì không phải là bọn hắn Tinh Nguyệt môn một nhà sự tình, mà là toàn bộ Đông Nam hải vực tất cả thế lực cùng Đại Vinh đối kháng.

"Muốn để bọn hắn tham dự vào cũng không dễ dàng!" Nguyệt Hoằng một đạo.

Đại Vinh uy thế vẫn là rất mạnh, đồng dạng tình huống dưới, Đông Nam hải vực thế lực là không dám chủ động trêu chọc Đại Vinh.

Khúc Phù Sinh nói ra: "Việc này cũng không khó, chúng ta điều động không được cái khác thế lực, nhưng nếu như chỉ là mấy chi cướp biển, chúng ta vẫn có thể thúc đẩy!

"Chúng ta chỉ phụ trách làm kíp nổ là được, về phần còn lại! Có lẽ căn bản không cần chúng ta làm quá nhiều!"

Nguyệt Hoằng một khẽ vuốt cằm, những người khác cũng cảm thấy kế hoạch này rất không tệ, nhao nhao phụ họa nói: "Kế này có thể thực hiện!"

"Mà lại liền xem như thất bại cũng không quan trọng, tổng không thể so với cục diện bây giờ tệ hơn!" Khúc Phù Sinh lại nói.

Nguyệt Hoằng một nhận đồng kế hoạch của hắn, cũng không do dự nữa, trực tiếp phân phó nói: "Vậy liền dựa theo kế hoạch của ngươi làm việc, việc này liền từ ngươi phụ trách đi!"

Ngay tại Tinh Nguyệt môn kế hoạch tập kích Tùng Hà phủ thời điểm, Dương Chính Sơn cũng tại kế hoạch nên như thế nào cho Tinh Nguyệt môn nội bộ thêm một chút phiền toái.

Tứ Hải trong nha môn trong thư phòng, Dương Chính Sơn đem La Kình Tùng gọi đến hỏi: "Ngươi có thể hay không chui vào Tinh Nguyệt đảo?"

La Kình Tùng không chút do dự nói ra: "Có thể!"

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nguy hiểm khẳng định là có, bất quá ta có lòng tin sẽ không bị phát hiện!" La Kình Tùng nói.

Tinh Nguyệt đảo bên trên có mấy vạn người ở lại, liền xem như xuất hiện một người xa lạ cũng sẽ không bị phát hiện, bất quá muốn an toàn chui vào Tinh Nguyệt đảo, còn muốn một cái quen thuộc Tinh Nguyệt đảo người mới được, mà La Kình Tùng không thể nghi ngờ là Dương Chính Sơn dưới trướng thích hợp nhất nhân thủ.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Hai nhiệm vụ, thứ nhất nghĩ biện pháp đem những này thư tín đưa đến bọn hắn trong tay!"

Hắn xuất ra một lớn chồng thư tín đến giao cho La Kình Tùng, La Kình Tùng nhìn xem cái này một lớn chồng thư tín, lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

"Nhiều như vậy?"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Không sai, chính là nhiều như vậy!"

"Bao hàm Nguyệt Hoằng một ở bên trong, phàm là Tinh Nguyệt môn cao tầng mỗi người đều có một phong. Phía trên chẳng những có Tứ Hải thủy sư quan ấn, còn có lão phu tư ấn!

"Bất quá trong này có hai lá là khác biệt, một phong là cho Ti Ngọc Lâu, những người khác cho điều kiện chỉ là phong Bá Tước, mà cho Ti Ngọc Lâu điều kiện lại là Hầu Tước!

"Một cái khác phong thì là Trình Vô Kỵ, đồng dạng cũng là Hầu Tước!"

"Cái này phong đưa cho Trình Vô Kỵ, nhưng là cái này phong không thể cho Ti Ngọc Lâu, muốn rất không cẩn thận tiết lộ cho những người khác."

Thư là dùng đến chiêu an, nhưng lại không phải thật sự chiêu an.

Kế ly gián!

Như thế nào ly gián?

Dương Chính Sơn trong lòng không có quá tốt kế hoạch, cho nên liền muốn một chiêu loạn quyền xuất kích.

Mỗi người một phong chiêu an thư, nhưng lại có hai người khác biệt, những người khác thư nhìn đều là lần thứ nhất liên hệ, mà Ti Ngọc Lâu cùng Trình Vô Kỵ thư lại như là nhiều lần giao lưu sau kết quả, điều kiện càng tốt hơn  đãi ngộ cao hơn.

La Kình Tùng sau khi nghe xong suy nghĩ một phen, có chút minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, nói ra: "Ta minh bạch, ta cái này đi làm!"

"Các loại, còn có một việc đây!" Dương Chính Sơn liền vội vàng kéo hắn.

La Kình Tùng có chút nóng nảy.

Dương Chính Sơn lại lấy ra một phần thư đến, "Phần này thư cho Đặng Nguyệt Hòa, ngươi nói nàng có khả năng nhất bị lôi kéo, nếu như có thể mà nói, ngươi thử một chút có thể hay không cùng nàng gặp mặt một lần!"

Cái khác thư tín đều là Chướng Nhãn Pháp, Đặng Nguyệt Hòa mới là Dương Chính Sơn mục tiêu chân chính.

"Gặp mặt Đặng Nguyệt Hòa có thể sẽ gặp nguy hiểm, ngươi trước thám thính một cái cụ thể tình huống sau lại làm việc, nếu là cảm thấy cái này Đặng Nguyệt đáng giá lôi kéo, vậy ngươi liền ước nàng gặp mặt, nếu là cảm thấy không thể, vậy liền từ bỏ."

"Dù sao đi Tinh Nguyệt đảo về sau, ngươi dựa theo thực tế tình huống làm việc, bất quá sự tình có thể hay không hoàn thành, đều muốn ưu tiên cam đoan tự thân an toàn!"

Dương Chính Sơn cũng không muốn đem La Kình Tùng góp đi vào, dặn đi dặn lại nói.

La Kình Tùng cảm nhận được Dương Chính Sơn lo lắng, trong lòng ấm áp, "Hầu gia yên tâm, tại hạ chắc chắn hành sự cẩn thận!"

"Ừm, ngươi đi đi, nhất định phải xem chừng!

Dương Chính Sơn lại dặn dò một câu, La Kình Tùng lúc này mới ly khai..