Chương 530: Các loại lão phu hồi kinh đem hắn nhà phủ đệ phá hủy

Chương 530: Các loại lão phu hồi kinh đem hắn nhà phủ đệ phá hủy

Các loại La Kình Tùng ly khai về sau, Dương Chính Sơn vuốt râu trong phòng bước đi thong thả cất bước tới.

Hắn đang suy nghĩ Tinh Nguyệt môn bên kia phản ứng.

Đại Vinh tụ tập nhiều như vậy thủy sư, Tinh Nguyệt môn không có khả năng một chút phản ứng cũng không có.

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, vậy bọn hắn có thể hay không chủ động tập kích nơi này?"

Dương Chính Sơn đầu tiên nghĩ đến chính là Tinh Nguyệt môn có thể hay không thừa dịp Tứ Hải thủy sư vẫn chưa hoàn thành chỉnh huấn trước đó khởi xướng tập kích.

Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, cái này thời điểm tập kích Tứ Hải thủy sư, căn bản chính là muốn chết.

Không sai, hiện tại Tứ Hải thủy sư rất hỗn loạn, năm vệ thủy sư hội tụ vào một chỗ, doanh địa cùng bến cảng đều còn tại kiến tạo, đại bộ phận tướng sĩ còn tung bay ở trên biển, tình trạng cực kỳ không tốt.

Nhưng cái này cũng không hề nói là Tứ Hải thủy sư không có bất luận cái gì sức chiến đấu, đừng quên Tứ Hải thủy sư còn có Đằng Long tiền vệ.

Đằng Long tiền vệ là một chi có hoàn chỉnh xây dựng chế độ tinh nhuệ thủy sư, tùy thời có thể lấy vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không sợ Tinh Nguyệt môn đột kích.

"Vậy bọn hắn sẽ như thế nào làm?" Dương Chính Sơn vuốt râu tinh tế suy nghĩ lấy.

Đúng lúc này, ngoài cửa hầu cận đột nhiên bẩm báo nói: "Hầu gia, Bí Vũ vệ trấn Nam ti Đô đốc Ninh Khải ở ngoài cửa cầu kiến!"

"Mau mời!" Dương Chính Sơn vội vàng nói.

Hành quân đánh trận không thể thiếu tình báo ủng hộ, huống chi hắn lúc này gặp phải là hải chiến, càng cần hơn tình báo nơi phát ra.

Mà hiện nay Đại Vinh, duy nhất có thể vì hắn cung cấp tình báo ủng hộ chính là Bí Vũ vệ.

Hiện tại Bí Vũ vệ rốt cuộc đã đến, hắn cái này trong lòng cũng đã thả lỏng một chút.

Sau một lát, một thân trang phục Ninh Khải liền đi tới thư phòng.

"Hạ quan Ninh Khải bái kiến Tĩnh An Hầu gia!" Ninh Khải tiến đến, lập tức khom người bái nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Ninh công công tới, lão phu liền yên tâm, nói thật, lão phu cũng chờ Ninh công công mấy ngày!"

Hắn đúng là vẫn luôn đang chờ Ninh Khải, rời kinh trước hắn liền cùng Uông Trung Trực gặp qua, đồng thời còn hướng Uông Trung Trực thỉnh cầu Bí Vũ vệ tương trợ.

Ninh Khải cười nói: "Nhà ta trước đó đi Nam Cương, lúc này mới tới chậm một chút một chút, mong rằng Hầu gia thứ lỗi!"

"Nha! Nam Cương bên kia có cái gì phiền phức sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cũng không có cái gì phiền phức, chính là phát hiện một điểm Thần Dương giáo tung tích!" Ninh Khải nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Bí Vũ vệ đều tra xét Thần Dương giáo ba bốn năm, đến bây giờ còn không có tìm được Thần Dương giáo trụ sở, đừng nói trụ sở, liền xem như tung tích cũng chỉ là phát hiện một chút chỉ tốt ở bề ngoài vết tích, cũng không biết rõ là thật là giả, khiến cho hiện tại Bí Vũ vệ áp lực rất lớn.

Hiện tại Dương Chính Sơn không quan tâm Thần Dương giáo sự tình, hắn chỉ muốn biết rõ Tinh Nguyệt môn tình báo.

Hai người ngồi xuống, Dương Chính Sơn để hầu cận bưng tới nước trà.

Chiêu Vũ vệ điều kiện mặc dù đơn sơ, nhưng Dương Chính Sơn tất cả sinh hoạt lại là mười phần xa xỉ, nước trà đều là Động Linh Xuân, khác trà hắn cũng uống không quen.

"Hầu gia, ta bên này nhận được một chút liên quan tới Tinh Nguyệt môn tin tức, cũng không biết rõ đối Hầu gia có hữu dụng hay không." Ninh Khải uống một bát trà, thẳng vào chính đề nói.

"Tin tức gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hai ngày trước, Tinh Nguyệt môn Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân hình như có dị động, bọn hắn ngay tại tụ tập binh mã cùng chiến thuyền, tựa hồ có xuất chiến ý tứ!" Ninh Khải nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Có biết bọn hắn muốn tiến công chỗ nào?"

Ninh Khải lắc đầu, "Không biết, trên biển truyền tin không tiện, một khi thuyền vào biển, chúng ta cũng rất khó truy tra tung tích của bọn hắn!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi Bí Vũ vệ tại Tinh Nguyệt môn có bao nhiêu người có thể dùng?"

Ninh Khải than nhẹ một tiếng, nói ra: "Cũng không quá nhiều nhân thủ có thể dùng, trước kia chúng ta trấn Nam ti trọng tâm căn bản không tại Đại Vinh bên ngoài, cũng chính là mấy năm này nhà ta mới tại Đông Nam hải vực cùng phương nam chư vương triều bố trí một chút lực lượng, nhưng lại bởi vì thời gian ngắn ngủi, nhân thủ của chúng ta cũng không có xâm nhập Tinh Nguyệt môn hạch tâm!"

"Trước mắt chúng ta tại Tinh Nguyệt đảo cùng Tứ Kỳ quân bên trong có hơn hai mươi cái thám tử, mặt khác tại Tinh Nguyệt đảo phụ cận một tòa không người trên đảo nhỏ thành lập một cái cứ điểm!"

Bí Vũ vệ tại Tinh Nguyệt môn thám tử cũng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi cái, mà lại cái này hai mươi cái mật thám tại Tinh Nguyệt môn ở vào tầng dưới chót, căn bản là không có cách đạt được tình báo quan trọng, chỉ có thể căn cứ Tinh Nguyệt môn động tác phân tích tổng kết ra một chút tin tức.

Đồng thời trên biển truyền lại tin tức vô cùng phiền phức, Bí Vũ vệ nhưng không có năng lực cưỡi thuyền ra vào Tinh Nguyệt môn lãnh hải, chỉ có thể dựa vào dùng bồ câu đưa tin.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy thất vọng, có hơn hai mươi cái mật thám dù sao cũng so một cái không có càng tốt hơn.

Hắn hiện tại nhưng không có biện pháp khác thu hoạch Tinh Nguyệt môn tình báo, chỉ có thể dựa vào Bí Vũ vệ.

"Vậy kế tiếp còn xin Ninh công công quan tâm kỹ càng một cái Tinh Nguyệt môn động tác, phàm là có tin tức còn xin mau chóng nói cho lão phu một tiếng!" Dương Chính Sơn nói.

"Hầu gia yên tâm, nhà ta lần này mang đến một người, hắn là chuyên môn phụ trách Tinh Nguyệt môn Bách hộ."

Ninh Khải nói, liền hướng phía ngoài cửa vẫy vẫy tay, ngoài cửa lập tức đi vào một cái làn da ngăm đen, nhìn nam tử hơn bốn mươi tuổi.

"Bí Vũ vệ trấn Nam ti Bách Hộ Trang Cửu Hải bái kiến Hầu gia!" Trang Cửu Hải bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem Trang Cửu Hải, cười nói: "Trang Bách hộ không cần đa lễ, về sau lão phu thế nhưng là có rất nhiều địa phương cần phiền phức trang Bách hộ!"

"Không dám, Hầu gia nhưng có cần, trực tiếp phân phó ti chức là được!" Trang Cửu Hải nói.

Ninh Khải đem Trang Cửu Hải dẫn tiến cho Dương Chính Sơn sau liền ly khai, hắn là trấn Nam ti Đô đốc, phải chịu trách nhiệm rất nhiều chuyện, không có khả năng một mực đi theo Dương Chính Sơn tả hữu nghe lệnh, cho nên liền an bài Trang Cửu Hải cái này Bách hộ tại Dương Chính Sơn bên người giữ chức người liên lạc.

Đưa tiễn Ninh Khải về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem Dư Thông Hải cùng mấy vị khác du kích tướng quân triệu tập đến trong nha môn.

Tuyền Hải vệ chỉ huy sứ Tiền Mãn Ý, Hải Châu tả vệ chỉ huy sứ ngô khải, Hải Châu vệ chỉ huy sứ trương đầy đều bị thực thụ du kích tướng quân chức vụ.

Năm người tụ tại nha môn nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn đem Ninh Khải vừa mới cung cấp tin tức giảng thuật cho bọn hắn nghe.

"Tinh Nguyệt môn bên kia có động tác, các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trương đầy, Tiền Mãn Ý cùng ngô khải ba người hiện tại cùng Dương Chính Sơn còn không quen, nghe được Dương Chính Sơn đặt câu hỏi, cũng không dám nói lung tung.

Không quen chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là bọn hắn có chút e ngại Dương Chính Sơn.

Bọn hắn đã tới mấy ngày, mà liền tại vài ngày trước, Dương Chính Sơn đem bọn hắn dưới trướng trên trăm tướng sĩ chém, hơn nữa còn là ngay trước dưới quyền bọn họ đại bộ phận binh sĩ mặt cho chặt.

Vì chấn nhiếp cái này tứ vệ tướng sĩ, Dương Chính Sơn thế nhưng là một chút cũng không có lưu tình, phi thường lưu loát chặt trên trăm tướng sĩ.

Sở dĩ là tứ vệ, không phải năm vệ, tự nhiên là bởi vì còn lại kia một vệ là Đằng Long tiền vệ.

Đối với Đằng Long tiền vệ, Dương Chính Sơn tự nhiên không cần nói thêm cái gì, hiện tại Đằng Long tiền vệ tướng sĩ cũng đều là năm đó hắn chọn lựa huấn luyện ra tướng sĩ.

Trương đầy ba người không nói lời nào, Dư Thông Hải nghĩ nghĩ nói ra: "Hầu gia, bọn hắn khẳng định không phải nghĩ đến tập kích nước của chúng ta sư đại quân!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn nói tiếp.

Dư Thông Hải nói: "Ta cảm thấy bọn hắn có thể sẽ tập kích cái khác địa phương!"

"Cái khác địa phương?" Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, đối bên cạnh hầu cận phân phó nói: "Đi đem hải đồ tìm đến!".