Chương 530: Các loại lão phu hồi kinh đem hắn nhà phủ đệ phá hủy

Chương 530: Các loại lão phu hồi kinh đem hắn nhà phủ đệ phá hủy

Sau một lát, hầu cận liền đem hải đồ trải tại gạch xanh trên mặt đất, mấy người nhìn xem hải đồ suy nghĩ.

Dương Chính Sơn hỏi: "Cái khác địa phương, bọn hắn sẽ tập kích chỗ nào?"

Dư Thông Hải nhìn hồi lâu, lắc đầu, "Không rõ ràng, tựa hồ tập kích chỗ nào đều có thể, đều có thể cho chúng ta thêm phiền phức!"

Tuyền Hải vệ chỉ huy sứ Tiền Mãn Ý chần chờ một cái, lại cẩn thận nghiêm túc nhìn thoáng qua Dương Chính Sơn, mới nhẹ giọng nói ra: "Hầu gia, mặc kệ bọn hắn tập kích chỗ nào, chỉ cần chúng ta giữ vững Đông Dương đảo là được!"

Tuyền Hải vệ cự ly Chiêu Vũ vệ gần nhất, là Phúc Hải tỉnh duy nhất một chi thủy sư, cho nên bọn hắn đối Đông Nam hải vực là hiểu rõ nhất.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua Tiền Mãn Ý, kỳ thật hắn đối cái này ba cái chỉ huy sứ không phải rất hài lòng, đừng nói bọn hắn, liền xem như Tiết Thường An hắn cũng không hài lòng.

Mặc dù Tiết gia là Dương gia quan hệ thông gia, nhưng luận trị quân, Tiết Thường An trình độ thật rất lơ lỏng, mà Tân Hải vệ sức chiến đấu cũng rất lơ lỏng, duy nhất ưu điểm chính là binh sĩ không thiếu trán.

Nói đơn giản chính là Tân Hải vệ có đầy đủ binh sĩ, nhưng đều là một đám khuyết thiếu huấn luyện binh sĩ.

Cùng Tân Hải vệ so sánh, Tuyền Châu vệ, Hải Châu tả vệ cùng Lôi Châu vệ thậm chí liền binh trán đều bất mãn, chiến thuyền cũng là không đủ, đại khái chỉ có đầy biên hai phần ba binh sĩ cùng chiến thuyền.

Đây chính là một đám người ô hợp.

Nếu không phải thời gian không đủ, Dương Chính Sơn thật đúng là muốn đem những này gia hỏa thu thập một phen.

"Vì sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tiền Mãn Ý nói ra: "Bởi vì từ Tinh Nguyệt đảo đi thuyền tiến vào triều ta bờ biển đường thuyền nhất định phải trải qua Đông Dương đảo mới được!"

Tại trong biển rộng đi thuyền là không thể đi loạn, bởi vì rất dễ dàng mất phương hướng.

Đồng dạng tình huống dưới, trong biển đường thuyền đều là dọc theo bờ biển hoặc chuỗi đảo, như thế bọn hắn mới có thể chính xác đến mục đích.

Dương Chính Sơn nhìn xem hải đồ, hỏi: "Đông Dương đảo ở đâu?"

"Tại đây!" Tiền Mãn Ý chỉ vào địa đồ.

Đông Dương đảo ở vào Chiêu Vũ vệ phương đông, ở vào Phúc Hải tỉnh cùng Tinh Nguyệt đảo ở giữa, cự ly Phúc Hải tỉnh tương đối gần, có chừng hơn hai trăm dặm cự ly.

Dọc theo Đông Dương đảo hướng đông, có thể rõ ràng nhìn ra có một đầu chuỗi đảo, chuỗi đảo bên trên hòn đảo rất thưa thớt, nhưng hoàn toàn có thể làm đi thuyền tiêu chí sử dụng.

"Nếu như chúng ta tiến công Tinh Nguyệt đảo, có phải hay không cũng muốn từ Đông Dương đảo đi qua?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tiền Mãn Ý tâm tình hơi đã thả lỏng một chút, nói ra: "Không sai, nếu như chúng ta muốn đi trước Tinh Nguyệt môn, cũng muốn dọc theo đầu này đường thuyền đi thuyền, từ Đông Dương đảo một đường hướng đông, trải qua Song Tử đảo, mới có thể đến Tinh Nguyệt môn lãnh hải!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hải đồ, lại hỏi: "Cái này Đông Dương ở trên đảo nhưng có người?"

Hắn có thể nhìn ra cái này Đông Dương đảo là cực kỳ trọng yếu địa phương, có thể nói cái này Đông Dương đảo chính là Đông Nam hải vực cùng Đại Vinh kết nối chi địa.

"Có, Đông Dương đảo là Hỏa đảo lãnh địa, ở trên đảo có Hỏa đảo hơn ngàn thuỷ binh, đồng thời ở trên đảo còn có một cái trấn nhỏ tử, có chừng khoảng bốn, năm ngàn người." Tiền Mãn Ý nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Hỏa đảo hắn cũng biết rõ, một cái tại Đông Nam hải vực không kém gì Tinh Nguyệt môn thế lực, bất quá hắn cùng Đại Vinh tiếp xúc cũng không nhiều, Hỏa đảo trọng tâm đặt ở Lữ Thịnh vương triều bên kia, nghe nói Hỏa đảo tại Lữ Thịnh vương triều cũng có được thế lực rất lớn.

"Nói như vậy chúng ta nếu là muốn phòng bị Tinh Nguyệt đảo tập kích, nhất định phải giữ vững Đông Dương đảo?"

Tiền Mãn Ý trả lời: "Cũng không nhất định, nếu như bọn hắn nguyện ý mạo hiểm lời nói, cũng có thể vòng qua Đông Dương đảo, thậm chí có thể trực tiếp từ Song Tử đảo đi vòng qua!"

Hắn cũng không dám cấp cho khẳng định, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất Tinh Nguyệt môn thật không để ý tổn thất, mạo hiểm vòng qua Đông Dương đảo, vậy hắn nên như thế nào đối mặt Dương Chính Sơn chất vấn.

Vòng qua Đông Dương đảo tự nhiên không phải không được, mặc dù có mất phương hướng khả năng, nhưng chỉ cần xác định phương hướng đại thể, Tinh Nguyệt môn người luôn có thể tới gần Đại Vinh bờ biển.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Thông biển, ngươi dẫn đầu Đằng Long tiền vệ tiến về Đông Dương đảo đi, trước tiên đem bên kia đường thuyền giữ vững, nếu là phát hiện địch tình, lập tức trở về đến bẩm báo!"

Hắn hiện tại cũng không biết rõ Tinh Nguyệt môn kế hoạch, nhưng cái này không trở ngại hắn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

"Ây!" Dư Thông Hải không chút do dự đáp.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Tiền Mãn Ý, trương đầy cùng ngô khải ba người, "Các ngươi riêng phần mình chọn lựa một chi tinh nhuệ, thay nhau phụ trách Chiêu Vũ vệ phụ cận tuần tra! Nhớ kỹ, không có lão phu mệnh lệnh, không cho phép có bất luận cái gì một chiếc ngoại lai truyền chỉ tới gần Chiêu Vũ vệ bờ biển, hiểu chưa?"

"Rõ!" Ba người vội vàng đáp.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nói: "Doanh địa còn không có xây xong, bất quá chúng ta có thể tiến hành cơ sở huấn luyện! Các ngươi phải bảo đảm mỗi cái binh sĩ đều muốn trải qua nửa tháng cơ sở huấn luyện! Ít một ngày đều không được!"

Thời gian không đủ, hắn cũng không thể dựa theo trước kia phương thức huấn luyện, để tất cả binh sĩ tiếp nhận hai đến ba tháng huấn luyện, thực chiến huấn luyện không có thời gian tiến hành, cơ sở huấn luyện cũng chỉ có thể hạn định tại trong nửa tháng.

Nửa tháng cơ sở huấn luyện cũng không phải vì đem những này binh sĩ luyện thành tinh binh, chỉ là để bọn hắn có cơ hội uống một chút nước linh tuyền, cường hóa thể chất, tăng cường thực lực.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, bốn vạn tướng sĩ muốn trong ba tháng hoàn thành chỉnh huấn, trong đó hai tháng muốn một bên kiến tạo doanh địa cùng bến cảng, một bên tiến hành huấn luyện, một tháng cuối cùng muốn tiến hành trên biển trận liệt huấn luyện.

Ba tháng về sau, liền muốn tìm kiếm chiến cơ, chủ động xuất kích.

Về phần các tướng sĩ có nguyện ý hay không tiếp nhận huấn luyện, Dương Chính Sơn cũng không lo lắng điểm này.

Bởi vì hắn trong tay có tiền có lương, hắn đã để Trương Hạ tại Chiêu Vũ vệ bên trong thuê mấy chục phụ nhân, chuyên môn là huấn luyện tướng sĩ chuẩn bị đồ ăn, còn để Chiêu Vũ vệ an bài mấy đội nhân mã, chuyên môn ở chung quanh phủ huyện thôn trấn thu mua các loại ăn thịt.

Ăn ngon uống sướng trông coi, lương bổng tiền vang đều cho đủ, nếu là còn có trong lòng người có lời oán giận, đó chính là không biết điều, Dương Chính Sơn không ngại lại chặt mấy trăm đầu.

Rõ

Đem sự tình an bài xong xuôi về sau, Dương Chính Sơn lại đem hai vị tá quan tìm đến, Binh bộ Trương Thụy Phúc cùng Hộ bộ Trịnh Dương.

"Binh khí, chúng ta thiếu khuyết đầy đủ làm binh khí! Ngươi đi xem một chút mấy cái kia vệ thủy sư, ngoại trừ Đằng Long tiền vệ bên ngoài, những cái kia binh sĩ binh khí đều là thứ gì? Hầm cầu bên trong gậy quấy phân heo sao?"

Dương Chính Sơn mặt lạnh lấy nhìn xem Trương Thụy Phúc.

Chiến thuyền cần công bộ đến chế tạo, thế nhưng là vũ khí thì cần muốn Binh bộ đến cung cấp, ngũ quân Đô Đốc phủ cùng Binh bộ đều có rèn đúc binh khí tác phường, Tứ Hải thủy sư hiện tại không về ngũ quân Đô Đốc phủ quản hạt, Dương Chính Sơn chỉ có thể tìm Binh bộ muốn vũ khí.

Tuyền Hải vệ, Lôi Châu vệ, Hải Châu tả vệ, cái này tam vệ đừng nói chiến thuyền không đủ, liền liền vũ khí đều nghiêm trọng thiếu khuyết, rất nhiều binh sĩ vũ khí đều rỉ sét, cũng không biết rõ bọn hắn trước kia là thế nào dùng.

Dương Chính Sơn thật rất nổi nóng, Chiêu Vũ vệ liền mẹ nó nghèo ép một cái, cái này Tuyền Châu vệ, Lôi Châu vệ cùng Hải Châu tả vệ cũng là kém cỏi đến cực điểm.

Đừng nói cùng Đằng Long tiền vệ so sánh với, liền liền Tân Hải vệ đều kém xa tít tắp.

Dương Chính Sơn liền Tân Hải vệ đều cảm thấy bất mãn, chớ đừng nói chi là cái khác tam vệ.

Trương Thụy Phúc khổ khuôn mặt, nói ra: "Hầu gia, Binh bộ trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi nhiều lính như vậy giáp đến!"

"Vậy liền chế tạo, Cửu Giang năm vệ còn chưa tới, lão phu đoán chừng bọn hắn tình huống cũng không khá hơn chút nào! Các ngươi Binh bộ tốt nhất mau chóng chuẩn bị, nếu là bởi vì vũ khí không đủ làm trễ nải xuất chinh, lão phu định hướng bệ hạ vạch tội các ngươi Binh bộ!" Dương Chính Sơn trừng mắt, nói.

Không dưới hung ác thuốc không được, hắn nhưng là hiểu rất rõ kinh đô những cái kia quan lão gia, không buộc bọn hắn đi, những quan lão gia này căn bản sẽ không đem sự tình để ở trong lòng.

"Vâng vâng vâng, hạ quan cái này đi truyền tin sẽ Kinh đô, để thượng quan mau chóng rèn đúc vũ khí!" Trương Thụy Phúc vội vàng nói.

Dương Chính Sơn cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, "Trực tiếp cho Vương thượng thư viết thư, liền nói nếu là hắn không thể vì Tứ Hải thủy sư cung cấp đầy đủ vũ khí  chờ lão phu hồi kinh đem hắn nhà phủ đệ phá hủy!"

Binh bộ Thượng thư Vương Lộ, đó cũng là Thừa Bình Đế lưu lại lão thần, lão nhân này có chút năng lực, nhưng cũng có cái khuyết điểm, đó chính là làm việc luôn luôn không nhanh không chậm.

Dương Chính Sơn bắt hắn cũng không có biện pháp quá tốt, nhưng là hắn có thể đùa nghịch hoành, đừng quản có hay không lý, hắn nếu là đùa nghịch lên hoành đến, trên triều đình ai cũng muốn e ngại ba phần.

Bởi vì hắn thật dám đi phá hủy Vương gia phủ đệ, mà lại phá hủy về sau, còn sẽ không có quá ma phiền.

Cùng lắm thì chính là bồi chút bạc..