Chương 531: Không phải trùng hợp trùng hợp

Chương 531: Không phải trùng hợp trùng hợp

Trương Thụy Phúc còn có thể nói cái gì, chỉ có thể liên tục đáp ứng, vội vã đi cho Vương Lộ viết thư đi.

Chờ hắn ly khai, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Hộ bộ Trịnh Dương, "Tiền lương, tiền bạc muốn một trăm vạn lượng, lương thực muốn mười vạn thạch!"

"A!" Trịnh Dương mộng, "Hầu gia, chúng ta tới lúc không phải mang theo ba mươi vạn tiền bạc cùng năm vạn thạch lương thảo sao?"

Dương Chính Sơn sắc mặt có đen một chút, "Vậy ngươi xem nhìn Chiêu Vũ vệ có cái gì? Kiến tạo doanh địa cùng bến cảng không tốn bạc sao? Nhiều như vậy dân phu không ăn cơm sao?"

"Năm vạn thạch lương thảo vốn là các tướng sĩ huấn luyện sở dụng, nhưng bây giờ tình huống ngươi cũng biết rõ, điểm ấy lương thảo căn bản chèo chống không được bao lâu!"

Lúc đầu Hộ bộ cung cấp tiền bạc cùng kho lúa chỉ đủ Tứ Hải thủy sư huấn luyện cần thiết, cho dù có chỗ không đủ, cũng có thể lân cận điều động quan thương bên trong lương thực.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn vì mau chóng kiến tạo doanh địa cùng bến cảng sử dụng vung tiền đại pháp, điểm ấy tiền lương căn bản không đủ.

"Cái này!" Trịnh Dương muốn khóc, "Hầu gia, Hộ bộ không có nhiều như vậy tiền lương!"

"Đây không phải là lão phu nên cân nhắc sự tình, mà là các ngươi Hộ bộ nên cân nhắc sự tình!" Dương Chính Sơn bất mãn nói.

Hộ bộ làm sao lại không có tiền?

Hoàng Thương ti hàng năm đều có thể là Hộ bộ cung cấp mấy trăm vạn hai tiền bạc, hắn chỉ là muốn một trăm vạn lượng mà thôi, Hộ bộ không có khả năng không bỏ ra nổi tới.

Nếu như Hộ bộ không bỏ ra nổi đến, kia Dương Chính Sơn có lý do hoài nghi Hộ bộ quan viên đem quốc khố tiền lương cho tham ô.

Hiện tại như trước kia khác biệt, trước kia hắn vô luận là tại Đằng Long vệ vẫn là Trọng Sơn trấn, tiền lương phần lớn đều là tự cấp tự túc, nhưng tại cái này Chiêu Vũ vệ, hắn căn bản là không có cách tự cấp tự túc, cũng cũng không đủ thời gian để hắn chậm rãi phát triển, hắn chỉ có thể để Hộ bộ cung cấp tiền lương.

Trịnh Dương cũng không dám phản bác Dương Chính Sơn, chỉ có thể lộp bộp đem việc này đáp ứng.

Vũ khí cùng tiền lương sự tình ném cho Trương Thụy Phúc cùng Trịnh Dương về sau, Dương Chính Sơn liền đem tinh lực đưa lên tại các tướng sĩ huấn luyện bên trên.

Vừa vặn hắn mang đến một trăm hộ vệ, có thể giữ chức các tướng sĩ huấn luyện viên, đồng thời Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu mấy cái tiểu tử, cũng bị hắn ném đến trong quân doanh làm huấn luyện viên đi.

Bờ biển doanh trướng bên ngoài, năm ngàn tướng sĩ chia làm trên trăm cái cỡ nhỏ phương trận, đang tiếp thụ lấy đến từ hộ vệ huấn luyện.

Dương gia cơ sở huấn luyện chi pháp không cần nói nhiều, chủ yếu nội dung huấn luyện chính là xếp hàng cùng huấn luyện thân thể, cụ thể huấn luyện phương pháp, bọn hộ vệ đã sớm nhớ kỹ trong lòng, căn bản không cần Dương Chính Sơn quan tâm.

Mà Dương Chính Sơn cần phải làm là cung cấp nước linh tuyền.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn không phải bôn tẩu tại lâm thời võ đài, chính là bôn tẩu tại doanh địa cùng bến cảng ở giữa.

Thời gian rất mau tới đến mùng mười tháng mười, Đông Nam hải vực tháng mười còn rất nóng bức, cho dù là tại trên biển lớn cũng nóng để cho người ta khó chịu.

Bất quá từ lúc tháng mười bắt đầu, Đông Nam hải vực hướng gió liền sẽ phát sinh biến hóa, từ Tây Nam gió mùa cải thành Đông Bắc gió mùa.

Dư Thông Hải suất lĩnh Đằng Long thủy sư, hao tốn ba ngày mới ngược gió đi tới Đông Dương đảo.

Khi bọn hắn đến Đông Dương đảo phụ cận thời điểm, Đông Dương ở trên đảo lập tức liền loạn thành một đoàn.

Đông Dương đảo địa lý vị trí rất trọng yếu, đối địa Hỏa đảo tới nói, cái này Đông Dương đảo cũng là một chỗ cực kỳ trọng yếu tài nguyên chi địa.

Đông Dương ở trên đảo không có cái gì đặc sản, nhưng là đi về đông tây quá khứ đội tàu một chỗ trọng yếu tiếp tế địa, trên đảo tiểu trấn cùng phiên chợ chính là cho thuyền con qua lại đỗ nghỉ ngơi địa phương.

Hỏa đảo cũng không là bình thường cướp biển, mặc dù bọn hắn có khi cũng sẽ làm một chút cướp bóc sự tình, nhưng là tại cái này Đông Dương đảo bọn hắn cực kỳ giảng quy củ, dù sao cái này Đông Dương đảo đối bọn hắn tới nói là một cái tiếp tục lại ổn định tài nguyên.

Lúc này Đông Dương ở trên đảo một tòa trang trí tinh xảo trong sân, Hỏa đảo tại Đông Dương đảo quản sự Chu Minh đang ngồi ở dưới bóng cây khoan thai uống nước trà.

Hỏa đảo cùng Tinh Nguyệt môn khác biệt, Tinh Nguyệt môn càng giống là một cái tông môn thế lực, mà Hỏa đảo lại là một cái gia tộc thế lực.

Hỏa đảo là Chu gia chuyên môn lãnh địa, đồng thời Hỏa đảo tất cả sản nghiệp cũng đều là Chu gia sản nghiệp.

Bất quá Chu Minh cũng không phải là người của Chu gia, hắn chỉ là Chu gia tôi tớ, là Chu gia bồi dưỡng ra được gia sinh tử.

Chu Minh hơn bốn mươi tuổi, hắn tuy là Chu gia nô bộc, nhưng bởi vì tự thân tu vi cùng năng lực xuất chúng, rất được Chu gia các chủ tử coi trọng, mà xem như Đông Dương đảo quản sự, hắn tháng ngày cũng trôi qua cực kì tưới nhuần.

Bất quá cái này gia hỏa nhất ưa thích học đòi văn vẻ, rõ ràng là cái võ giả, lại ưa thích cầm kỳ thư họa, cũng phá lệ ưa thích trà đạo.

Hắn ngồi tại dưới bóng cây khoan thai tự đắc pha trà, đúng lúc này, một cái tùy tùng vội vã chạy tới.

"Đại nhân không xong!" Tùy tùng la hét nói.

"Ngậm miệng!"

Nghe được tùy tùng kêu gọi, Chu Minh bất mãn quát lớn.

Cái này tùy tùng quấy rầy đến hắn pha trà.

Tùy tùng vội vàng chớ lên tiếng, Chu Minh cũng mặc kệ tùy tùng có chuyện gì gấp, không chút hoang mang tiếp tục pha trà, cho đến một bát nước trà ngâm tốt, hắn nhàn nhạt nếm thử một miếng, mới nói ra: "Xảy ra chuyện gì!"

Tùy tùng nhẫn nhịn thật lâu, rốt cục đạt được nói chuyện cơ hội, ngữ tốc cực nhanh nói ra: "Đại nhân, trên biển xuất hiện đại lượng chiến thuyền, tựa hồ là hướng về phía chúng ta tới!"

"Cái gì!" Chu Minh kinh hãi, vèo đứng dậy, "Có bao nhiêu chiến thuyền?"

"Trên trăm chiếc, trong đó còn có hai chiếc thuyền buồm to!" Tùy tùng nói.

Chu Minh bỗng nhiên giật mình một cái, một cước đá ngã lăn kia tùy tùng, "Thảo, ngươi làm sao không nói sớm!"

". . ."

Tùy tùng bị hắn đá bay xa hơn trượng, bất quá hắn cũng là võ giả, ngược lại là không có nhận trọng thương, chỉ là đau có chút đau sốc hông, không chỉ là đau có chút đau sốc hông  tức giận đến cũng có chút thở không ra hơi tới.

Mẹ nó, không phải ngươi cái này ngu ngốc để cho ta ngậm miệng sao?

Chu Minh cũng không để ý tới tùy tùng trong lòng oán thầm, vội vã hướng phía bến tàu phương hướng chạy tới.

Chờ hắn đi vào tiểu trấn bến tàu vị trí, liền thấy trên mặt biển phiêu đãng to to nhỏ nhỏ chiến thuyền.

Chiến thuyền, không phải thương thuyền!

Xán lạn dưới ánh mặt trời, kia lăng lệ mũi tên lóe ra um tùm hàn mang.

Cho dù là cự ly rất xa, hắn cũng có thể nhìn thấy những cái kia lấp lánh tên nỏ.

"Tọa nỏ! Đại lượng tọa nỏ!"

"Đây là Đại Vinh thủy sư?"

Chu Minh chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền đoán được những này chiến thuyền đến chỗ.

Cỡ lớn tọa nỏ không phải Đại Vinh đặc hữu đồ vật, nhưng là toàn bộ Đông Nam hải vực, chỉ có Đại Vinh có năng lực là một chi hạm đội phân phối nhiều như vậy tọa nỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nghĩ bên cạnh kinh hoảng các thuỷ binh hỏi.

"Đại nhân, chúng ta cũng không biết rõ!" Một đám thuỷ binh sắc mặt trắng bệch nói.

Chu Minh hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Đại Vinh đến Đông Dương đảo làm cái gì?

Tiến đánh Đông Dương đảo?

Hẳn là sẽ không!

Bọn hắn Hỏa đảo lại không có trêu chọc Đông Dương đảo!

"Không phải là vì Đông Dương đảo, mà là vì đường thuyền!"

Chỉ là trong chốc lát, hắn đã nghĩ thông suốt ở trong đó mấu chốt.

Đại Vinh muốn tiến công Tinh Nguyệt đảo sự tình, hắn cũng là có nghe nói qua, mà lại hắn còn biết rõ Đại Vinh ngay tại Chiêu Vũ vệ tụ tập thủy sư, lúc đầu hắn còn cảm thấy việc này cùng bọn hắn Hỏa đảo không quan hệ, nhưng bây giờ xem ra bọn hắn Hỏa đảo sợ là cũng muốn bị liên lụy.

"Người tới, phái một chiếc thuyền nhỏ đi qua hỏi một chút!"

Chu Minh tiếng nói vừa dứt, hắn liền thấy một chiếc thuyền nhỏ chính hướng phía bến tàu bên này gần lại gần, "Được rồi, đối phương có người tới!"

Gặp có thuyền nhỏ lái tới, hắn cũng không tại hoảng loạn như vậy, ngược lại an tâm không ít.

Có thuyền nhỏ tới, liền mang ý nghĩa có chỗ thương lượng.

Tiết Bình cưỡi thuyền nhỏ đi vào Đông Dương đảo bến tàu, hắn nhìn xem trên bến tàu cảnh giác các thuỷ binh, nhếch miệng hô: "Đại Vinh Đằng Long tiền vệ chỉ huy đồng tri Tiết Bình chuyên tới để cầu kiến Đông Dương đảo quản sự, còn phiền phức chư vị thông truyền một tiếng!"

"Ta chính là Đông Dương đảo quản sự, các hạ có chuyện gì?" Chu Minh vội vàng trả lời.

Tiết Bình cũng nhìn thấy Chu Minh, ôm quyền chắp tay, hô: "Chúng ta gần đây cần tại Đông Dương đảo phụ cận tuần sát, mong rằng các hạ có thể làm cái thuận tiện!".