Chương 531: Không phải trùng hợp trùng hợp

Chương 531: Không phải trùng hợp trùng hợp

"Tuần sát?" Chu Minh tâm tư khẽ nhúc nhích, "Không được, các ngươi ở chỗ này sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta!"

Hắn không nguyện ý sinh thêm sự cố, Hỏa đảo cũng không nguyện ý lẫn vào Đại Vinh cùng Tinh Nguyệt môn chiến đấu bên trong.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là bảo trì trung lập tư thái, tức không giúp Đại Vinh, cũng không giúp Tinh Nguyệt môn.

Tiết Bình nhìn qua hắn, hô: "Các hạ, lợi người lợi mình, hôm nay cho chúng ta đi cái phương diện, ngày sau chúng ta cũng sẽ cho các hạ tạo thuận lợi!"

Chu Minh ngay từ đầu còn có chút kinh hoảng, nhưng bây giờ hắn đã tỉnh táo lại.

Hắn thấy, Đại Vinh như là đã cùng Tinh Nguyệt môn khai chiến, cái kia hẳn là sẽ không ở cùng bọn hắn Hỏa đảo khai chiến.

"Cái này Đông Dương đảo là chúng ta Hỏa đảo lãnh địa, các ngươi vẫn là mau chóng thối lui tương đối tốt! Chỉ cần các ngươi thối lui, chuyện hôm nay ta coi như chưa từng xảy ra!"

Tiết Bình nhíu mày, cái này quản sự có chút khó chơi a!

Đều nói chỉ là tạo thuận lợi, cái này gia hỏa thế mà còn cự tuyệt.

Dương Chính Sơn cũng không nói muốn chiếm lĩnh Đông Dương đảo, hắn cùng Dư Thông Hải cũng không nghĩ tới muốn chủ động trêu chọc Đông Dương đảo, nhưng là bọn hắn muốn ở chỗ này tuần sát, vậy thì nhất định phải một chỗ chỉnh đốn chi địa, cũng không thể một mực tung bay ở trên biển đi!

Ngay tại Tiết Bình chuẩn bị lại thuyết phục một phen thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng kèn.

Ô ô ô

Tiếng kèn kéo lấy thật dài âm cuối vang lên, Tiết Bình khẽ giật mình, vội vàng hướng phía phía sau nhìn lại.

Đây là chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh!

Không đúng, Dư đại nhân không phải nói trước hết để cho hắn tới thuyết phục sao?

Hắn cái này còn không có trở về, làm sao lại muốn khởi xướng tiến công?

Nghe được tiếng kèn, Chu Minh cũng biến thành khẩn trương bắt đầu, mặc dù hắn không rõ ràng Đại Vinh hiệu lệnh, nhưng là hắn cảm giác cái này khẳng định không phải chuyện tốt.

"Các ngươi đây là ý gì?" Hắn nghiêm nghị uống hỏi.

Tiết Bình căn bản không để ý tới hắn, mà là móc ra Thiên Lý kính hướng phía thuyền buồm to phương hướng nhìn lại, hắn rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, bởi vì thuyền buồm to trên cờ lệnh là rõ ràng tiến công mệnh lệnh, nhưng tiến công phương hướng không phải Đông Dương đảo, mà là phương đông.

Lập tức hắn vội vàng hướng phía phương đông nhìn lại, Thiên Lý kính bên trong lập tức bày biện ra từng cái bóng đen, cự ly quá xa, nhìn không phải rất rõ ràng, nhưng có thể xác định kia là từng chiếc từng chiếc thuyền.

"Sẽ không như thế xảo đi!"

"Quay đầu, trở về!"

Tiết Bình vội vàng mệnh lệnh tùy hành tướng sĩ.

Không sai, chính là trùng hợp như vậy, lúc này từ phương đông lái tới thuyền chính là Tinh Nguyệt môn thuyền, chính là Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân thứ hai Tân Nguyệt Kỳ Quân cùng Thượng Huyền Kỳ Quân.

Hai đại cờ quân mênh mông đung đưa lái tới, chính chuẩn bị tiến về Tùng Hà phủ cướp sạch Tùng Hà phủ thành.

Song phương tại cái này Đông Dương đảo thế mà không hẹn mà gặp, quả nhiên là trùng hợp đến cực điểm.

Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn là trùng hợp, Dương Chính Sơn để Đằng Long tiền vệ đến Đông Dương đảo, là bởi vì Bí Vũ vệ nói Tân Nguyệt Kỳ Quân cùng Thượng Huyền Kỳ Quân có dị động, hiện tại Tân Nguyệt Kỳ Quân cùng Thượng Huyền Kỳ Quân đi vào Đông Dương đảo, vừa vặn đã chứng minh Bí Vũ vệ cung cấp tình báo là chính xác.

Thuyền buồm to bên trên, Dư Thông Hải cầm Thiên Lý kính nhìn qua càng ngày càng rõ ràng địch thuyền, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, đến hay lắm! Đến hay lắm!"

Hắn cũng không nghĩ tới chiến đấu sẽ đến nhanh như vậy, nói thật hắn cũng còn không có làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá đã có người đưa tới cửa, hắn cũng không để ý đem đối phương nuốt mất.

"Báo, quân địch có thuyền buồm to hai chiếc, Hải Thương thuyền mười chiếc, có khác cỡ nhỏ thuyền hơn ba trăm chiếc!"

"Báo, quân địch thuyền buồm to là từ thương thuyền cải tạo, cột buồm chỉ có cao ba trượng!"

"Báo, quân địch đã phát hiện quân ta, ngay tại đình chỉ tiến lên!"

Từng đạo bẩm báo âm thanh truyền đến, quân địch đại thể tình huống đã hiện ra ở trong lòng Dư Thông Hải.

Luận chiến thuyền số lượng, quân địch muốn so Đằng Long tiền vệ nhiều rất nhiều, nhưng là quân địch phần lớn đều là cỡ nhỏ thuyền, cỡ trung Hải Thương thuyền chỉ có mười chiếc mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là quân địch thuyền buồm to là từ thương thuyền cải tạo, mặc dù chiến thuyền cùng thương thuyền đều là thuyền buồm to, nhưng cả hai là có rất khác biệt lớn.

Tỉ như Đại Vinh số một thuyền buồm to, cột buồm cao bốn trượng tám thước, cánh buồm càng lớn, đi thuyền tốc độ càng nhanh, trọng yếu nhất chính là tọa nỏ, trên thuyền buôn khả năng cũng sẽ có tọa nỏ, nhưng kém xa tít tắp trên chiến thuyền tọa nỏ, vô luận là một tòa nỏ số lượng vẫn là tầm bắn cùng uy lực, đều kém xa tít tắp chiến thuyền.

Nơi này liền không thể không nói một cái Đại Vinh tạo thuyền kỹ thuật cùng tọa nỏ kỹ thuật, tại Đông Nam hải vực rất nhiều trong thế lực, Đại Vinh tạo thuyền kỹ thuật cùng tọa nỏ kỹ thuật tuyệt đối là lợi hại nhất.

Thậm chí Đông Nam hải vực tuyệt đại bộ phận thế lực đều không thể chế tạo thuyền buồm to, chỉ có thể chế tạo cỡ trung tiểu thuyền, chỉ có Lữ Thịnh vương triều có thể chế tạo thuyền buồm to, nhưng Lữ Thịnh vương triều thuyền buồm to cũng kém xa tít tắp Đại Vinh thuyền buồm to.

Đông Nam hải vực đại bộ phận thế lực thuyền đều là kiếp tới thương thuyền, cho nên bọn hắn chiến thuyền đại bộ phận cũng là từ thương thuyền cải tạo mà thành.

Lúc này Dư Thông Hải là lòng tràn đầy hưng phấn, nhưng đối diện Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm lại là lòng tràn đầy phiền muộn.

Bọn hắn từ riêng phần mình trụ sở lúc ra biển thế nhưng là thoả thuê mãn nguyện, tiến về Tùng Hà phủ cướp bóc, chuyện tốt như vậy đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là phi thường khó được, vì thế hai người bọn họ còn cùng Hàn Trường Thuận cùng Trình Vô Kỵ tranh giành hồi lâu, mới đem nhiệm vụ này cướp đến tay.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lúc này mới vừa ra cửa không bao lâu, liền đối diện đụng phải Đại Vinh thủy sư.

"Làm sao bây giờ?" Lý Thành Chương nhìn về phía bên người Vương Danh Kiếm, hỏi.

Vương Danh Kiếm sắc mặt có chút vặn vẹo, có loại nuốt một con ruồi cảm giác.

"Đánh hay là không đánh?" Lý Thành Chương lại hỏi.

Vương Danh Kiếm cảm thụ một cái hướng gió, "Chúng ta ở trên đầu gió, có thể thử một chút!"

Bọn hắn cũng không hoàn toàn ở vào hướng đầu gió, hôm nay cào đến là Đông Bắc gió, sức gió không phải rất lớn, nhưng so với đối diện Đằng Long thủy sư, bọn hắn xác thực chiếm cứ một điểm hướng gió trên ưu thế.

"Vậy liền thử một chút, nếu như tình huống không đúng, lập tức rút lui!" Lý Thành Chương cảm thấy hiện tại liền chạy có chút mất mặt, cho nên dự định đánh trước một cầm nhìn xem tình huống.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tựa hồ có chút xem thường Đằng Long thủy sư, tại bọn hắn chuẩn bị điều động tiên phong đội tàu nghênh chiến thời điểm, Dư Thông Hải đã hạ lệnh đội tàu phân tán ra tới.

Nếu như đứng tại không trung quan sát, liền sẽ phát hiện nguyên lai hội tụ vào một chỗ Đằng Long thủy sư lúc này đã chia làm ba đội, một đội hướng Đông Bắc lái rời, một đội hướng Đông Nam lái rời, mà chủ lực chiến thuyền lại thẳng đến phương đông địch thuyền.

Hướng bắc chạy chiến thuyền là vì chiếm cứ trên đầu gió, cái gọi là hướng đầu gió không nhất định phải cùng hướng gió bảo trì nhất trí, mà là ở hướng gió cùng cánh buồm góc độ.

Kỳ thật thuyền buồm ngược gió cũng có thể chạy, bất quá cần đồng thời điều chỉnh thân tàu cùng buồm, đem ngược gió biến thành bên cạnh gió. Hướng gió biến thành bên cạnh gió về sau, thuyền là có thể chạy, nhưng thuyền hướng lại cùng mục tiêu phương hướng sinh ra chệch hướng, cho nên tại đi thuyền một đoạn cự ly về sau, thuyền cần lần nữa điều chỉnh thuyền hướng hòa phong buồm, khiến cho xuôi theo "Chi" hình chữ lộ tuyến hành tẩu. Loại này đi thuyền phương pháp được xưng là "Đoạt phong hành thuyền" .

Lợi dụng bên cạnh phong hành chạy đối Đằng Long thủy sư các tướng sĩ tới nói là giá quen liền nhẹ sự tình..