Chương 532: Chênh lệch cực lớn

Chương 532: Chênh lệch cực lớn

Lúc này Đằng Long thủy sư chủ hạm thuyền buồm to thượng truyền lệnh binh không ngừng vũ động đỏ lam hai mặt cờ xí, đồng thời tiếng trống cùng tiếng kèn liên tiếp.

"Truyền lệnh, tiền doanh nghênh đón, nhất định phải cắn đối phương!" Dư Thông Hải hạ lệnh.

Thủy sư cùng Vệ sở biên chế khác biệt, Đằng Long thủy sư chia làm chung quanh bên trong năm doanh, chủ hạm thuyền buồm to thuộc về trung doanh, phó hạm thuyền buồm to thuộc về hậu doanh, tiền doanh có bảy chiếc thuyền canh gác cùng hơn hai mươi chiếc Ưng thuyền, nó đặc điểm là tốc độ nhanh, bao gần chiến tướng sĩ.

Trong chiến đấu, tiền doanh bình thường là phụ trách công kích, lấy cực nhanh tốc độ xen kẽ tiến vào quân địch đội tàu, tả hữu hai doanh thì phụ trách bọc đánh, trung doanh cùng hậu doanh thì phụ trách cung cấp viễn trình tên nỏ trợ giúp.

Tại Dư Thông Hải mệnh lệnh phía dưới, tiền doanh ba mươi chiếc chiến thuyền phát khởi tốc độ cao nhất công kích.

Chất gỗ cánh buồm toàn bộ đứng lên, hiện lên ngũ hổ quần dê trận hướng phía quân địch đánh tới.

Song phương chiến thuyền càng ngày càng gần, trong chốc lát, song phương cự ly liền đã tiếp cận trăm trượng.

"Bắn tên!"

Một tiếng gào thét vang lên, tùy theo mà đến là sưu sưu tiếng xé gió.

Gần trăm chiếc cánh tay trẻ con phẩm chất tên nỏ đâm rách thương khung, sau đó rơi xuống phía dưới.

Đợt thứ nhất tên nỏ còn chưa rơi xuống, đợt thứ hai tên nỏ liền đã bắn ra.

Phần lớn tên nỏ đều rơi vào trong nước biển, chỉ có một số nhỏ tên nỏ rơi vào quân địch trên chiến thuyền.

Kỳ thật tên nỏ lực sát thương cũng không phải là rất lớn, liền xem như rơi vào trên chiến thuyền, cũng rất khó làm bị thương trên thuyền địch nhân, hai đợt tên nỏ xuống tới, chỉ có hai cái quỷ xui xẻo bị bắn thủng thân thể.

Nhưng là hải chiến tên nỏ công kích không phải tại sát thương quân địch tướng sĩ, mà là tại phá hư quân địch thuyền.

Bằng sắt mũi tên nện ở trên thuyền, đủ để xuyên thấu hai đến ba tầng boong tàu, nếu là thuyền nhỏ, hoàn toàn có thể một xuyên qua đáy, đem đáy thuyền ném ra một cái lỗ thủng đến, nếu là thuyền lớn, tên nỏ mục tiêu liền không còn là phá hư boong tàu cùng đáy thuyền, mà là phá hư cánh buồm.

Một chi tên nỏ đủ để đạp nát một khối mộc buồm, nếu là bị đạp nát mộc buồm nhiều, kia chiến thuyền chạy chính là chịu ảnh hưởng, ảnh hưởng không chỉ là tốc độ, còn có phương hướng khống chế các loại .

Trừ cái đó ra, đại lượng tên nỏ phóng tới, cũng sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí.

Lúc này Tinh Nguyệt môn tiên phong liền bị cái này phóng tới tên nỏ giật mình kêu lên.

Tinh Nguyệt môn hai chi cờ quân có tọa nỏ cũng bất quá hơn ba trăm đỡ, đồng thời đại bộ phận trang bị ở phía sau thuyền buồm to bên trên, tiên phong đội thuyền không ít, nhưng căn bản không có tọa nỏ.

So sánh cùng nhau, Đằng Long thủy sư Hải Thương thuyền mỗi một chiếc đều có mười hai đỡ tọa nỏ, tiền doanh có bảy chiếc Hải Thương thuyền, liền có được tọa nỏ 84 giá tọa nỏ.

Song phương còn không có đụng vào nhau, Đằng Long thủy sư tiền doanh liền đã thả ra bốn làn sóng tên nỏ.

Các loại song phương cự ly tới gần đến hơn mười trượng thời điểm, tọa nỏ đã không cách nào sử dụng, nhưng là cung tiễn lại có thể dùng tới được.

Mưa tên trút xuống, trong nháy mắt đem địch trên thuyền thuỷ binh bắn chạy trối chết.

Tinh Nguyệt môn thuỷ binh cũng có cung tiễn thủ, nhưng vấn đề là bọn hắn tiên phong đội đều là thuyền nhỏ, Đằng Long thủy sư tướng sĩ đứng trên Hải Thương thuyền ở trên cao nhìn xuống, tự nhiên là chiếm hết ưu thế.

"Đụng tới! Đừng có ngừng."

Tiền Doanh Thiên Hộ cười lạnh một tiếng, không chút do dự hô.

Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải những này thuyền nhỏ, mà là đối diện kia hai chiếc thuyền buồm to.

Song phương tiên phong va chạm, thắng bại lập hiện, Đằng Long thủy sư tiền doanh lợi dụng thuyền lớn lại kiên cố ưu thế trực tiếp đụng tới, mà Tinh Nguyệt môn rất nhiều thuyền nhỏ trực tiếp bị đụng vỡ nát.

Lý Thành Chương thấy cảnh này, sắc mặt khó coi đến mấy điểm.

Chênh lệch quá rõ ràng!

Chiến thuyền không bằng đối phương, tên nỏ không bằng đối phương, tựa hồ liền liền sĩ tốt cũng kém xa tít tắp đối phương.

Song phương đều không có tiến hành tiếp mạn thuyền chiến, bọn hắn tiên phong đội liền đã hao tổn gần nửa.

"Rút lui!"

Không có bất cứ chút do dự nào, Lý Thành Chương trực tiếp hạ lệnh rút lui.

Mặc dù toàn lực một trận chiến, bọn hắn cũng không nhất định hội chiến bại, nhưng tối đa cũng bất quá là thắng thảm.

Thắng thảm đối bọn hắn tới nói chính là khó mà tiếp nhận kết quả.

Đối mặt dưới mắt tình hình chiến đấu, Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm ý nghĩ đầu tiên chính là bảo tồn thực lực.

Kỳ thật bọn hắn ý nghĩ như vậy cũng không sai, bởi vì bọn hắn nếu như toàn lực một trận chiến, kết quả không phải là thắng thảm, mà là tất bại.

Bọn hắn căn bản không hiểu rõ Đằng Long thủy sư sức chiến đấu.

Đằng Long thủy sư mạnh bao nhiêu?

Vấn đề này kỳ thật không ai có thể cho ra một cái đáp án chuẩn xác.

Cho dù là Dư Thông Hải cũng không có một cái nào chính xác khái niệm, bởi vì Đằng Long thủy sư chưa hề tham dự qua đại quy mô chiến đấu.

Chiến thuyền, tọa nỏ cũng không phải là Đằng Long thủy sư cường đại căn bản, các tướng sĩ mới là Đằng Long thủy sư cường đại cơ sở.

Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ chờ đợi năm năm, Đằng Long thủy sư các tướng sĩ liền uống năm năm nước linh tuyền, Dương Chính Sơn ly khai Đằng Long vệ sáu bảy năm, Đằng Long thủy sư các tướng sĩ cũng có thể uống đến hắn để lại nước linh tuyền.

Mặc dù mỗi cái tướng sĩ uống đến nước linh tuyền tổng lượng sẽ không rất nhiều, khả năng còn không bằng Dương Chính Sơn tầm năm ba tháng uống nước linh tuyền nhiều, nhưng đây là thời gian mười hai năm a.

Mười hai năm, cho dù là tư chất lại kém cỏi, cũng nên trở thành võ giả, nếu là tư chất còn không tệ, ít nhất cũng là hậu thiên võ giả.

Cho nên Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm mặt bọn hắn đúng không phải một chi phổ thông thủy sư, mà là một chi từ năm ngàn sáu trăm tên võ giả tạo thành thủy sư, mà trong đó còn có gần ngàn hậu thiên võ giả, tùy ý chọn ra một cái tiểu đội đến, đều là hậu thiên võ giả.

Đây mới là Đằng Long thủy sư nhất cường đại địa phương.

Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm ý nghĩ rất tốt, bọn hắn tại trước tiên lựa chọn rút lui, bất quá bọn hắn rút lui không phải quay đầu đi trở về, mà là theo cơn gió hướng hướng nam chạy.

Nhìn xem quân địch chuyển hướng, Dư Thông Hải vuốt vuốt tấc dài chòm râu lộ ra một vòng cười nhạt.

"Truyền lệnh song hành truy kích!"

Hai chiếc thuyền buồm to cũng bắt đầu chuyển hướng, mượn nhờ thuyền nhanh ưu thế, Đằng Long thủy sư một bên hướng nam đi thuyền, một bên hướng về quân địch dựa sát vào.

Đi thuyền bất quá trong vòng hơn mười dặm, song phương cự ly liền không đến 150 trượng.

Đằng Long thủy sư tọa nỏ tầm bắn là một trăm sáu mươi trượng, năm mươi trượng đến 150 trượng là thích hợp nhất xạ kích cự ly.

"Bảo trì cự ly, tự do xạ kích!" Dư Thông Hải nhếch miệng cười nói.

Bia sống đến rồi!

Tên nỏ từng lớp từng lớp rơi xuống, Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Bọn hắn vì cái gì không phản kích?

Bởi vì bọn họ tọa nỏ tầm bắn không đến 150 trượng, chỉ có trăm trượng mà thôi.

Năm đó Dương Chính Sơn tiến công Trọng Sơn quan, Đằng Long vệ tọa nỏ liền chiếm cứ lấy tầm bắn ưu thế, kia thời điểm Trọng Sơn quan trên tọa nỏ tầm bắn liền có một trăm ba mươi trượng, mà Đằng Long vệ tọa nỏ tầm bắn chính là một trăm sáu mươi trượng.

Tinh Nguyệt môn có tọa nỏ còn không bằng năm đó Trọng Sơn quan trên tọa nỏ, bọn hắn tọa nỏ xa nhất tầm bắn mới trăm trượng.

Nhưng mà để Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm càng khó chịu hơn chính là Đằng Long thủy sư tiền doanh cũng từ phía sau đuổi theo tới.

Thuyền nhanh không chiếm ưu thế, tọa nỏ tầm bắn cũng không chiếm ưu thế, bọn hắn tựa hồ chỉ có bị đánh phần!

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta sớm muộn sẽ bị bọn hắn mài chết!" Vương Danh Kiếm trầm giọng nói.

Lý Thành Chương ánh mắt nhìn qua phía trước, "Thay đổi phương hướng, hướng đông!"

Hắn nhìn thấy phía trước lại xuất hiện một chi đội tàu!

Kia là Đằng Long thủy sư tả doanh, chiến đấu vừa mới bắt đầu, tả doanh liền đã xuôi nam, mục đích đúng là chặn đường quân địch đội tàu đào tẩu.

Lúc này bọn hắn vừa vặn ngay tại Lý Thành Chương bọn hắn chính phía trước..