Chương 532: Chênh lệch cực lớn

Chương 532: Chênh lệch cực lớn

Bọn hắn hướng đông, Dư Thông Hải liền theo hướng đông, phía sau tiền doanh thật chặt cắn sau lưng bọn hắn, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy tốc độ tương đối chậm thuyền nhỏ.

Song phương đánh một vòng, ngược lại hướng đông đi thuyền.

Tên nỏ như cũ tại xạ kích, Tinh Nguyệt môn chiến thuyền có không ít đều xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, liền liền hai chiếc thuyền buồm to buồm cũng bị tên nỏ ném ra từng cái lỗ thủng lớn.

Mộc buồm tổn hại, tốc độ giảm bớt, này lên kia xuống, Tinh Nguyệt môn chiến thuyền ngược lại đã mất đi chạy trốn cơ hội.

Mà càng làm cho Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương cảm thấy khó chịu là bọn hắn tại phía trước thế mà lần nữa phát hiện một chi đội tàu, kia là Đằng Long thủy sư phải doanh.

Đằng Long thủy sư lúc này đã hoàn thành vây kín, trung doanh cùng tả doanh tại Tinh Nguyệt môn đội tàu phương nam song hành, tiền doanh tại Tinh Nguyệt môn đội tàu Bắc Phương song hành, hậu doanh ngược lại đi theo Tinh Nguyệt môn đội tàu phía sau, phải doanh trước cắm trực tiếp ngăn tại Tinh Nguyệt môn đội tàu phía trước.

"Tiến lên!" Vương Danh Kiếm cao giọng ra lệnh.

Bọn hắn cũng không có giảm tốc dự định, ngược lại trực tiếp hướng phía phía trước phải doanh hạm đội phóng đi.

Dư Thông Hải chỉ là nhìn thoáng qua bọn hắn cánh buồm liền biết rõ bọn hắn đây là muốn cưỡng ép phá vây.

"Truyền lệnh, xéo xuống dựa vào, chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến!"

Vây kín chi thế đã hoàn thành, tiếp xuống liền nên tiến hành tiếp mạn thuyền chiến.

Thuyền buồm to thượng phong buồm có chút chuyển động, điều chỉnh cánh buồm đón gió góc độ, hướng đi lặng yên không tiếng động phát sinh bị lệch, trực tiếp dựa vào hướng Tinh Nguyệt môn kia hai chiếc từ thương thuyền cải tạo mà thành thuyền buồm to.

Cự ly tới gần đến một trăm trượng, quân địch phát xạ tên nỏ, song phương tiến vào lẫn nhau bắn hình thức, bất quá Tinh Nguyệt môn cũng là bị đè lên đánh.

Tên nỏ tỉ lệ chính xác cho dù là lại thấp, có thể cái này ngắn ngủi hai khắc nhiều chung thời gian, Đằng Long vệ đã bắn ra hơn vạn mũi tên.

Hơn vạn tên nỏ, kiểu gì cũng sẽ đập chết mấy chục hơn trăm người, hơn nữa còn khả năng phá hủy trên thuyền tọa nỏ.

Lúc đầu Tinh Nguyệt môn tọa nỏ liền thiếu đi, lại bị tên nỏ phá hủy vài chục tòa tên nỏ về sau, Tinh Nguyệt môn lúc này còn có thể dùng tọa nỏ đã không đủ ba trăm đỡ.

Song phương càng ngày càng gần, Dư Thông Hải thậm chí có thể thấy rõ Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương gương mặt.

Hắn buông xuống Thiên Lý kính, chăm chú nhìn chằm chằm hai người.

Tu vi!

Đối phó những cái kia phổ thông thuỷ binh, Dư Thông Hải rất có lòng tin, nhưng là đối phó hai cái này không biết tên quân địch thủ lĩnh, Dư Thông Hải tâm lý vẫn còn có chút lo lắng.

Nếu như là Tiên Thiên võ giả, vậy hắn cái này chỉ huy sứ coi như nguy hiểm.

Nếu như đối phương là nửa bước Tiên Thiên, vậy cũng chỉ có thể dựa vào nhân mạng đến lấp, mài chết đối phương.

Về phần Hậu Thiên tầng chín, vậy hắn liền không cần quá mức lo lắng.

"Truyền lệnh, phó hạm tiếp quản chỉ huy quyền!"

"Đội thân vệ theo ta xuất kích!"

Dư Thông Hải rút ra bên hông trường đao, cho đến Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm hai người.

Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm cũng chú ý tới Dư Thông Hải, sắc mặt hai người cực kỳ khó coi, nhưng cái này thời điểm bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng một phen.

Song phương thuyền tới gần đến ba trượng, từng đạo câu khóa từ ném ra ngoài, hô hấp ở giữa, liền có hơn mười đạo câu khóa đem hai chiếc thuyền lớn liền cùng một chỗ.

Giết

Dư Thông Hải gầm lên giận dữ, một ngựa đi đầu, tại mạn thuyền trên mượn lực, trực tiếp nhảy lên thuyền bè của đối phương.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn đội thân vệ cũng theo hắn giết qua tới.

"Muốn chết!"

Vương Danh Kiếm một tiếng gầm thét, trường kiếm ra khỏi vỏ, thẳng đến Dư Thông Hải muốn hại.

Dư Thông Hải một kiếm đẩy ra trường kiếm của hắn, nhưng trong lòng thì buông lỏng, chỉ là Hậu Thiên tầng chín!

Trong chốc lát, song phương triển khai thảm thiết nhất tiếp mạn thuyền chiến, đại lượng chiến thuyền quấn quýt lấy nhau, tiếng la giết chấn thiên.

Phía sau, phó hạm trên Tiết Bình giơ Thiên Lý kính nhìn qua trên chiến thuyền tình hình chiến đấu.

Làm hắn chú ý tới Dư Thông Hải cùng Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm hai người giao chiến cùng một chỗ thời điểm, trong lòng đã minh bạch, trận chiến đấu này đã không có cái khác biến cố.

Đằng Long thủy sư có hai bộ chỉ huy ban tử, Dư Thông Hải làm chủ, Tiết Bình làm phụ, làm Dư Thông Hải tham chiến về sau, Tiết Bình thì thay thế hắn chỉ huy quyền.

Sở dĩ phải có hai bộ chỉ huy ban tử, là bởi vì tại hải chiến bên trong võ giả lực lượng đối thắng bại ảnh hưởng rất lớn, càng là tu vi cao võ giả, đối thắng bại ảnh hưởng càng lớn.

Hai thuyền mở ra tiếp mạn thuyền chiến, đó chính là sinh tử chi chiến, nếu là song phương chiến tướng thực lực sai biệt quá lớn, kia tình hình chiến đấu sẽ bày biện ra thiên về một bên kết quả.

Này chủ yếu là bởi vì tiếp mạn thuyền chiến thuộc về quy mô nhỏ chiến đấu, hai thuyền tiếp mạn thuyền chiến, địch ta song phương tướng sĩ tối đa cũng bất quá hơn ngàn mà thôi, mà một cái võ đạo cường giả đủ để quyết định quy mô nhỏ chiến đấu thắng bại.

Cho nên tại Dư Thông Hải tham chiến về sau, Đằng Long thủy sư nhất định phải có người tiếp quản chỉ huy quyền, như phát hiện địch tướng thực lực viễn siêu Dư Thông Hải, kia Tiết Bình sẽ không chút do dự lựa chọn rút lui.

Cũng tỷ như hiện tại, nếu như Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương là Tiên Thiên võ giả, Tiết Bình không có bất cứ chút do dự nào vứt xuống Dư Thông Hải rút lui.

Mà tại xác định đối phương không phải Tiên Thiên võ giả về sau, Tiết Bình lập tức hạ lệnh: "Toàn quân xuất kích, tiêu diệt bọn hắn!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, thuyền buồm to dẫn đầu hậu doanh mấy chục chiếc chiến thuyền cũng xông vào chiến trường.

"Giết a!"

Đằng Long tiền vệ các tướng sĩ như là mãnh hổ hạ sơn, nhao nhao nhảy lên quân địch chiến thuyền.

Tinh Nguyệt môn thuỷ binh ngay từ đầu còn muốn lấy ngăn cản bọn hắn, thế nhưng là song phương vừa mới giao thủ, bọn hắn liền phát hiện một cái vô cùng hiện thực tàn khốc.

Song phương đơn binh thực lực sai biệt quá lớn.

Tinh Nguyệt môn thuỷ binh phần lớn đều chỉ là người bình thường mà thôi, bình thường chỉ có tiểu đầu mục mới là võ giả.

Mà Đằng Long vệ tướng sĩ từng cái đều là võ giả, cho dù là lại kém cỏi võ giả, chỉ cần còn không có lão đứng không vững, kia đánh một cái người bình thường vẫn là rất nhẹ nhàng.

Vô luận là đơn binh thực lực, vẫn là tướng sĩ ở giữa phối hợp, Tinh Nguyệt môn thuỷ binh đều kém xa tít tắp Đằng Long tiền vệ tướng sĩ.

Tiếp mạn thuyền chiến vừa mới bắt đầu, Tinh Nguyệt môn thuỷ binh liền bị tồi khô lạp hủ chém giết vô số.

Đại bộ phận tiếp mạn thuyền trên chiến thuyền chiến đấu vẻn vẹn kéo dài không đến một khắc đồng hồ liền kết thúc, cuối cùng chỉ có Tinh Nguyệt môn hai chiếc thuyền buồm to trên chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dư Thông Hải mang theo mười hai vị thân vệ đem Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương bao vây lại.

Hắn thân vệ tự nhiên so không lên Dương Chính Sơn bên người hầu cận, thậm chí liền Dương gia hộ vệ đều so không lên, nhưng là cái này mười hai vị thân vệ cùng Dư Thông Hải phối hợp lại đem Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương hai cái này Hậu Thiên tầng chín võ giả cuốn lấy, để bọn hắn không cách nào tham dự cái khác chiến đấu, không cách nào cải biến tình hình chiến đấu.

Song phương dây dưa hơn một phút, trên thuyền cái khác chiến đấu dần dần ngừng hạ lệnh, đại lượng Đằng Long tiền vệ tướng sĩ tụ tập tới.

Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương lâm vào trùng điệp trong vòng vây.

Dư Thông Hải nhấc đao ngăn trở Lý Thành Chương công kích, đồng thời hiệu lệnh rút quân mấy bước, hô: "Dừng tay!"

Các tướng sĩ nhao nhao hiệu lệnh rút quân thoát ly chiến đấu, đem Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương cùng bên cạnh bọn họ mấy cái hầu cận vây vào giữa..