Chương 533: Đại hoạch toàn thắng, kế ly gián

Chương 533: Đại hoạch toàn thắng, kế ly gián

"Đầu hàng đi, các ngươi đã không có chiến thắng cơ hội!" Dư Thông Hải hô.

Vương Danh Kiếm lạnh giọng hô: "Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, muốn chúng ta đầu hàng, không có cửa đâu!"

Dư Thông Hải nhếch miệng cười một tiếng, cái này thời điểm cái khác chiến thuyền tướng sĩ ngay tại hướng phía bên này hội tụ, càng ngày càng nhiều tướng sĩ leo lên thuyền buồm to, liền liền Tiết Bình cũng đến đây.

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là Tứ Kỳ quân hai vị quân chủ, Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương!"

Tứ Kỳ quân đều có cờ xí, là màu lam Hoàng Nguyệt cờ, lấy ánh trăng hình dạng chia làm bốn cờ.

Cho nên chỉ nhìn cờ xí liền có thể phân biệt ra được Tứ Kỳ quân.

"Là có như thế nào, không phải lại như thế nào?" Lý Thành Chương lạnh giọng nói.

Dư Thông Hải nói ra: "Đầu hàng, chẳng những các ngươi còn có sống sót cơ hội, liền liền các ngươi tộc nhân cũng có sống sót cơ hội!"

"Ha ha, dõng dạc, chúng ta bất quá là Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân mà thôi, đánh bại chúng ta không phải là đánh bại Tinh Nguyệt môn!" Vương Danh Kiếm nói.

Dư Thông Hải nhún nhún vai nói ra: "Tại hạ cũng bất quá là Đại Vinh một cái chỉ huy sứ mà thôi."

"Các ngươi nếu là đầu hàng, còn có thể lấy công chuộc tội, nhưng nếu là không muốn đầu hàng, kia cuối cùng chỉ có một kết quả, diệt tộc!"

Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương nhìn nhau.

Diệt tộc!

Lời nói này một chút cũng không sai, nếu như Tinh Nguyệt môn chiến bại, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ bị diệt tộc.

Nhưng nếu là Tinh Nguyệt môn chiến thắng, tốt a, chính bọn hắn đều đối Tinh Nguyệt môn không có lòng tin quá lớn.

"Các ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì con cháu của mình ngẫm lại đi!"

"Gia nhập Đại Vinh, bằng các ngươi tu vi cùng thực lực, hỗn cái một quan nửa chức rất dễ dàng, có lẽ về sau các ngươi không cách nào giống như trước như vậy tiêu dao tự tại, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể tử tôn kéo dài, Trường Thịnh không suy!"

"Mà lại các ngươi nếu là gia nhập Đại Vinh, nói không chừng tu vi còn có thể tiến thêm một bước, Đại Vinh có tài nguyên, cũng không phải Tinh Nguyệt môn có thể so sánh!"

Dư Thông Hải càng không ngừng khuyên.

Giết hai người này không khó, nhưng ý nghĩa không lớn.

Hắn cảm thấy để cho hai người này đầu hàng đối Đại Vinh, đối Dương Chính Sơn càng có lợi hơn.

"Thế nhưng là các ngươi lại làm sao có thể cam đoan chúng ta người nhà an toàn?" Lý Thành Chương có chút tâm động.

"Cái này đơn giản, chỉ cần đối ngoại tuyên bố các ngươi chết trận là được."

"Ta nghĩ Tinh Nguyệt môn lại không giảng đạo nghĩa, cũng không về phần làm khó dễ các ngươi người nhà đi!"

Dư Thông Hải cười ha ha.

Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương lần nữa liếc nhau, Vương Danh Kiếm hít sâu một hơi, đầu tiên là vứt xuống kiếm trong tay.

"Hi vọng ngươi không muốn nuốt lời!"

Lý Thành Chương gặp hắn ném đi kiếm, cũng chỉ có thể đem đao trong tay vứt xuống.

"Trói lại, ha ha, trước ủy khuất một cái hai vị!" Dư Thông Hải cười nói.

Hai người đầu hàng, đây coi như là kết quả tốt nhất, về phần cái khác, Dư Thông Hải kỳ thật không có cân nhắc nhiều như vậy.

Nuốt lời?

Ta chính là một cái phó tổng lý quan, ngươi còn trông cậy vào ta có thể làm chủ hay sao?

Lại nói nếu như là Hầu gia muốn giết các ngươi, vậy cũng không tính là ta nuốt lời, ta lại không có hướng các ngươi cam đoan cái gì.

Dư Thông Hải đã làm tốt nuốt lời chuẩn bị, dù sao mặc kệ Dương Chính Sơn xử lý như thế nào hai người này, hắn cũng sẽ không làm liên quan.

Lúc đầu hắn chính là lâm thời khởi ý mà thôi.

Chiến đấu kết thúc, thu thập chiến trường.

Một trận chiến này tới đột nhiên, Đằng Long tiền vệ cũng là vội vàng ứng chiến, bất quá chiến quả vẫn là rất đáng được khoe khoang.

Chỉ lần này một trận chiến, Đằng Long tiền vệ đều tiêu diệt Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân thứ hai.

Trọng yếu nhất chính là một trận chiến này đánh rất xinh đẹp.

Cả tràng chiến đấu kéo dài chưa tới một canh giờ, Đằng Long tiền vệ như cùng ăn sủi cảo, trực tiếp đem quân địch cho nuốt vào.

Giết địch hơn ba ngàn, tù binh hơn ba ngàn, thu được lớn nhỏ thuyền hơn trăm chiếc, rất nhiều thuyền nhỏ đều bị đụng nát hoặc bị tên nỏ cho bắn thủng đáy thuyền đắm chìm.

Mà Đằng Long tiền vệ tự thân tổn thất lại là cực kỳ bé nhỏ, thương vong mới chỉ trăm người mà thôi.

Tới gần hoàng hôn, các tướng sĩ mới đưa chiến trường quét dọn xong xuôi, các tướng sĩ đem tù binh tạm giam bắt đầu, sau đó điều khiển tịch thu được chiến thuyền chuẩn bị trở về Chiêu Vũ vệ.

Đương nhiên, Đằng Long tiền vệ không thể toàn bộ trở về Chiêu Vũ vệ, Dư Thông Hải để Tiết Bình dẫn đầu hậu doanh cùng tiền doanh lưu lại tiếp tục tuần sát Đông Dương đảo chung quanh đường thuyền, chính hắn thì mang theo còn lại ba doanh cùng tịch thu được chiến thuyền cùng tù binh trở về Chiêu Vũ vệ.

To to nhỏ nhỏ hơn hai trăm chiếc chiến thuyền lần nữa từ Đông Dương đảo bên cạnh chạy qua, Đông Dương đảo trên bến tàu, Chu Minh nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Kia là Tinh Nguyệt đảo Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân!"

"Bọn hắn cứ như vậy bại?"

"Cái này cũng bại quá nhanh đi!"

Chu Minh có chút không dám tin tưởng, lúc trước hắn có nhìn thấy một bộ phận chiến đấu trải qua, nhưng phía sau song phương vừa đánh vừa chạy, cách xa Đông Dương đảo, cho nên hắn cũng không biết rõ cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào.

Nhưng bây giờ Đằng Long tiền vệ cùng Tinh Nguyệt môn hai quân chiến thuyền cùng một chỗ, hiển nhiên là Đằng Long tiền vệ đại hoạch toàn thắng.

Trước trước sau sau bất quá mấy canh giờ, chẳng những chiến đấu kết thúc, ngay cả chiến trường cũng quét dọn sạch sẽ, tốc độ này cũng quá nhanh.

Tiết Bình lần nữa cưỡi đi vào Đông Dương đảo trên bến tàu, hắn nhìn xem Chu Minh, hiền lành cười nói: "Chu quản sự, không biết bây giờ có thể là chúng ta tạo thuận lợi!"

Chu Minh nhìn xem từ từ đi xa đội tàu, lại nhìn một chút thu buồm tung bay ở bến tàu Bắc Phương đội tàu, hít sâu một hơi, nói ra: "Tạo thuận lợi có thể, bất quá tại hạ hi vọng các hạ tướng sĩ có thể tuân thủ quy củ của nơi này!"

"Đương nhiên, chúng ta chỉ là muốn ở chỗ này chỉnh đốn, tuyệt đối sẽ không đối Đông Dương đảo có bất luận cái gì ý đồ!" Tiết Bình nói.

Nói xong, Tiết Bình liền để thuyền nhỏ dựa vào bến tàu, "Kỳ thật chúng ta cũng là có thể hợp tác!"

"Chúng ta Đằng Long vệ tại Đại Vinh Đông Bắc cũng có một tòa bến tàu, mà chúng ta Đằng Long vệ cùng Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều có rất mật thiết buôn bán trên biển quan hệ!"

"Tương lai chúng ta Đằng Long vệ cũng sẽ tại Đông Nam hải vực phát triển buôn bán trên biển, đến thời điểm chúng ta có lẽ có rất nhiều địa phương có thể hợp tác!"

Chu Minh sững sờ, lập tức hai con ngươi sáng lên, "Thật?"

"Đương nhiên là thật, tại hạ không cần thiết tại cái này phía trên lừa gạt các hạ!" Tiết Bình cười nói.

Đằng Long vệ tiến vào Đông Nam hải vực mậu dịch, là Dư Thông Hải cùng hắn suy tính thật lâu sự tình, chỉ là bởi vì bọn hắn đối Đông Nam hải vực không hiểu nhiều, cho nên mới một mực kéo tới hiện tại.

Nếu như Đằng Long vệ tại Đông Nam hải vực có một cái không tệ hợp tác đồng bạn, cái này không thể nghi ngờ càng có lợi hơn tại Đằng Long vệ tiến vào Đông Nam hải vực mậu dịch.

Chu Minh nhìn xem Tiết Bình, cười ha ha một tiếng, "Người tới là khách, không bằng các hạ cùng nhau uống một chén như thế nào!"

"Cầu còn không được!" Tiết Bình nói.

"Mời!" Chu Minh nói.

Tiết Bình đối bên cạnh hầu cận đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức liền đi theo Tiết Bình hướng phía bến tàu phía sau sân nhỏ đi đến.

Đằng Long vệ cùng Đông Nam hải vực hợp tác không cần nói tỉ mỉ, Dư Thông Hải mang theo đại thắng mà về, làm hắn suất lĩnh Đằng Long thủy sư trở về Chiêu Vũ vệ lúc, tại Chiêu Vũ vệ bên trong đưa tới không nhỏ bạo động.

Bọn hắn thế nhưng là thu được trên trăm chiếc chiến thuyền, nhiều như vậy chiến trường mênh mông đung đưa đến Chiêu Vũ vệ, để rất nhiều các tướng sĩ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi..