Chương 533: Đại hoạch toàn thắng, kế ly gián

Chương 533: Đại hoạch toàn thắng, kế ly gián

Mà trận này đại thắng cũng để cho cái khác vệ các tướng sĩ sĩ khí đại chấn, sức chiến đấu như thế nào không nói trước, tối thiểu nhất cái này sĩ khí xem như tăng lên đi lên.

Lâm thời trong nha môn, Dương Chính Sơn nhìn xem trở về Dư Thông Hải cũng là lòng tràn đầy kinh ngạc.

"Cho nên các ngươi vừa tới Đông Dương đảo liền gặp Tinh Nguyệt đảo thủy sư?"

Dư Thông Hải cười ha hả nói ra: "Đây cũng là trùng hợp, chúng ta cũng không nghĩ tới đối phương thế mà cùng chúng ta cơ hồ là đồng thời đã tới Đông Dương đảo!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Xem ra liền lão thiên gia cũng đang giúp chúng ta!"

"Có này đại thắng, Tinh Nguyệt đảo trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tuỳ tiện hành động!"

"Ừm, lão phu cái này đi thỉnh công cho Đằng Long vệ, trận chiến này tiền đại nhân cũng có một phần công lao!"

Hắn nhìn về phía bên cạnh Tiền Mãn Ý, Tiền Mãn Ý kinh hỉ vạn phần, "Tạ Hầu gia dìu dắt!"

Mặc dù lần này Tiền Mãn Ý cùng Tuyền Hải vệ không có xuất chiến, nhưng Đông Dương đảo tầm quan trọng là Tiền Mãn Ý nói ra, cho nên có hắn một phần công lao cũng là chuyện đương nhiên.

Dương Chính Sơn cười nói: "Các ngươi gấp rút huấn luyện, mau chóng đầu nhập chiến đấu, chỉ cần có công, lão phu định sẽ không để cho các ngươi toi công bận rộn một trận!"

Rõ

Ngô khải, trương đầy, trương hài lòng ba người cười đáp.

"Ngươi đi trước an bài một cái, tù binh tạm thời an trí tại trong doanh địa trông giữ bắt đầu, Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương áp tới  chờ sau đó ta tự mình gặp một lần!"

"Về phần tịch thu được chiến thuyền, cẩn thận kiểm tra một phen, nếu như còn có thể sử dụng, vậy liền phân phối cho cái khác mấy vệ, nếu là không thể sử dụng, vậy trước tiên tìm địa phương đặt vào đi!"

Dương Chính Sơn đơn giản an bài một cái, liền trở lại trong thư phòng viết lên thỉnh công sổ gấp.

Ước chừng qua hơn nửa canh giờ, Dư Thông Hải liền đem Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương mang tới.

Lúc này Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương lòng tràn đầy thấp thỏm, bọn hắn là biết rõ Dương Chính Sơn, dù sao Đại Vinh triều đình tổ kiến Tứ Hải thủy sư đối bọn hắn tới nói cũng không phải bí mật gì, Dương Chính Sơn cái này Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan tự nhiên cũng tại sự chú ý của bọn họ bên trong.

"Tội nhân Vương Danh Kiếm ( Lý Thành Chương) bái kiến Tĩnh An hầu!" Hai người tới thư phòng, nhìn thấy Dương Chính Sơn, cung thuận bái nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, khuôn mặt hiền lành nói ra: "Có phải hay không tội nhân hiện tại có kết luận còn vì thời thượng sớm, chỉ cần các ngươi nguyện ý, tùy thời đều có thể biến thành công thần!"

Hai người gặp Dương Chính Sơn thái độ rất hòa thuận, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi.

"Ngồi đi!"

Dương Chính Sơn để cho hai người ngồi xuống, lập tức cùng hai người nói chuyện phiếm bắt đầu.

Bọn hắn không có hướng hai người nghe ngóng Tinh Nguyệt môn tin tức, chỉ là tùy ý cùng bọn hắn trò chuyện việc nhà.

Hai người này vẫn hữu dụng, Dương Chính Sơn định dùng bọn hắn đến cái tỷ mộc lập thư.

Bất quá việc này không nóng nảy, hắn muốn trước chờ đã La Kình Tùng bên kia tiến triển mới được.

Ngay tại Dư Thông Hải đại thắng mà về thời điểm, La Kình Tùng cũng tiềm nhập Tinh Nguyệt đảo.

La Kình Tùng là tại Tinh Nguyệt đảo lớn lên, hắn đối Tinh Nguyệt đảo tự nhiên là vô cùng quen thuộc, chui vào Tinh Nguyệt đảo về sau, hắn cũng không có vội vã hành động, mà là trước tiên ở Tinh Nguyệt đảo ẩn núp xuống tới.

Ban ngày hắn ngay tại Tinh Nguyệt đảo bến tàu cùng thị trấn trên nghe ngóng tin tức, nhìn xem những năm này Tinh Nguyệt môn nội bộ phát sinh những biến hóa kia, ban đêm hắn thì trốn ở ở trên đảo phía đông núi rừng bên trong qua đêm.

Tinh Nguyệt đảo trên cư dân mặc dù đều là Thượng Tam Gia Trung Tứ Gia cùng Hạ Bát Gia tộc nhân, nhưng lại có bốn năm vạn người, liền xem như đột nhiên thêm ra một người xa lạ đến, cũng sẽ không khiến cho chú ý của những người khác.

Lại thêm hắn đối trên đảo hết thảy đều hết sức quen thuộc, cho nên hắn ở trên đảo chờ đợi bốn Ngũ Thiên thời gian, đều không có người chú ý đến hắn cái này kẻ ngoại lai.

Trải qua một phen nghe ngóng, hắn trên đại thể hiểu rõ bây giờ Tinh Nguyệt đảo tình huống.

Kỳ thật hiện tại Tinh Nguyệt đảo cùng hắn trước đây lúc rời đi cũng không có biến hoá quá lớn, Thượng Tam Gia vẫn là Thượng Tam Gia, Trung Tứ Gia vẫn là Trung Tứ Gia, thượng tầng kết cấu chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn, kia tầng dưới chót tình huống cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Hiểu rõ tình huống về sau, La Kình Tùng liền bắt đầu hành động.

Dựa theo Dương Chính Sơn phân phó, hắn đầu tiên là cho Nguyệt Hoằng Nhất, Nam Hải Nham, Khúc Phù Sinh bọn người đem thư đưa tới cửa, cũng không cần hắn đem thư ở trước mặt đưa đến mấy người kia trong tay, chỉ cần đem thư đưa đến phủ đệ của bọn hắn là được.

La Kình Tùng đưa đến rất tùy ý, trực tiếp đem thư vứt xuống phủ đệ của bọn hắn trong môn, căn bản cũng không cùng người chạm mặt.

Mấy phong thư đưa ra ngoài về sau, La Kình Tùng lại giấu đến núi rừng bên trong, liên tiếp ba ngày đều không tiếp tục xuất hiện.

. . .

Tinh Nguyệt môn tổng đường trong hành lang, Tinh Nguyệt môn một đám cao tầng lần nữa hội tụ vào một chỗ.

Nguyệt Hoằng Nhất thần sắc âm trầm nhìn xem trong đường đám người.

"Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân hủy diệt!"

Thanh âm hắn có chút âm lãnh nói.

Đông Dương đảo chi chiến tin tức hôm nay mới truyền về Tinh Nguyệt đảo, kết quả như vậy để bọn hắn tất cả mọi người cảm nhận được áp lực nặng nề.

Mọi người đều rơi vào trầm mặc.

Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân cứ như vậy hủy diệt, cái này thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người.

Bọn hắn biết rõ Đại Vinh rất cường đại, nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đại Vinh thế mà cường đại đến như thế tình trạng.

Bọn hắn Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân cũng không phải cướp biển, mà là chân chính thủy sư quân đội, tại toàn bộ Đông Nam hải vực, Tứ Kỳ quân đều là một chi cường đại thủy sư.

Nhưng bây giờ lại dễ dàng như thế thua ở Đại Vinh thủy sư trong tay, cái này khiến bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Kỳ thật bọn hắn nghĩ sai, Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân cũng không phải là thua ở Đại Vinh thủy sư trong tay, mà là thua ở Đằng Long tiền vệ trong tay.

Như Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân gặp phải không phải Đằng Long tiền vệ, mà là Hải Châu tả vệ, Tân Hải vệ, Tuyền Hải vệ các loại, kia Đông Dương đảo một trận chiến kết quả chính là tương phản.

Thậm chí bọn hắn gặp được hai cái vệ thủy sư, bọn hắn cũng có sức đánh một trận.

Đáng tiếc bọn hắn gặp phải là Đằng Long tiền vệ.

"Nói một chút đi, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Nguyệt Hoằng Nhất nhìn về phía Khúc Phù Sinh, hỏi.

Để Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân đi cướp bóc Tùng Hà phủ chính là Khúc Phù Sinh chủ ý, nhưng bây giờ Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân chưa xuất sư đã chết, trách nhiệm này có phải hay không nên do Khúc Phù Sinh đến phụ?

Nếu là lúc trước, Nguyệt Hoằng Nhất khẳng định sẽ mượn việc này đến chèn ép một cái Khúc Phù Sinh, nhưng là bây giờ hắn đã không có tâm tư như vậy.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nội bộ mâu thuẫn tạm thời có thể vứt xuống.

Khúc Phù Sinh trong lòng càng là phiền muộn, hắn vốn đang cảm thấy mình kế sách rất tốt, có thể kết quả tế tình huống lại hung hăng đánh mặt mình.

Khó chịu!

Khúc Phù Sinh không muốn nói chuyện, nhắm mắt không nói.

Ti Ngọc Lâu chần chờ một cái, nói ra: "Môn chủ, thuộc hạ cảm thấy tiếp xuống chúng ta phải làm tốt chuẩn bị chiến đấu, Đại Vinh thủy sư đã phong tỏa Đông Dương đảo đường thuyền, chúng ta lại nghĩ tới gần Đại Vinh bờ biển cơ hồ là chuyện không thể nào, tiếp xuống chúng ta có thể làm chính là làm tốt nghênh chiến chuẩn bị!"

Nguyệt Hoằng Nhất nhìn xem Ti Ngọc Lâu, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"Cho nên tiếp xuống chúng ta hẳn là ngồi chờ chết?"

Ti Ngọc Lâu có chút kinh ngạc, "Như thế nào là ngồi chờ chết? Chúng ta là muốn chuẩn bị chiến đấu!"

Nguyệt Hoằng Nhất nhìn chăm chú hắn, "Chuẩn bị chiến đấu, ngươi cho rằng chúng ta nên như thế nào chuẩn bị chiến đấu?"

Ngữ khí của hắn có chút băng hàn, tựa hồ tại biểu đạt đối Ti Ngọc Lâu bất mãn.

Những người khác nghe được hắn trong giọng nói bất mãn, có chút kinh dị nhìn về phía Nguyệt Hoằng Nhất..