Chương 534: Xúi giục

Chương 534: Xúi giục

Ti Ngọc Lâu cũng cảm thấy có chút không đúng, nhưng hắn vẫn là nói ra: "Tự nhiên là triệu tập cái khác cướp biển, chuẩn bị nghênh chiến Đại Vinh thủy sư!"

"Nghênh chiến! Ha ha, ngươi là nghĩ nghênh đón Đại Vinh thủy sư nhập chủ Tinh Nguyệt đảo đi!" Nguyệt Hoằng Nhất cười lạnh nói.

"Môn chủ đây là ý gì?" Ti Ngọc Lâu vèo một cái đứng dậy.

Nguyệt Hoằng Nhất từ tay áo trong miệng lấy ra hai phong thư đến, "Hai ngày này ta nhận được hai phong thư, một phong là đưa đến phủ đệ của ta bên trên, một phong thì là trong lúc vô tình phát hiện!"

"Ngươi xem một chút cái này phong!"

Nói, hắn đem một phong thư vứt cho Ti Ngọc Lâu, Ti Ngọc Lâu kinh nghi bất định mở ra thư nhìn lại.

Chờ hắn xem hết, cả người hắn đều mộng.

"Không có khả năng, đây là giả, môn chủ, thuộc hạ tuyệt đối không cùng Đại Vinh tối thông!"

Một phong thư chứng minh không là cái gì, nhưng là Dương Chính Sơn viết phong thư này rất âm hiểm, nội dung trong bức thư có rất nhiều, tức cảm tạ Ti Ngọc Lâu cung cấp tin tức, lại đối Ti Ngọc Lâu đầu nhập vào tăng thêm mã, liền phảng phất hai phe thông tin qua nhiều lần, chẳng những nói chuyện chiêu an điều kiện, còn để Ti Ngọc Lâu tiết lộ rất nhiều liên quan tới Tinh Nguyệt môn tin tức.

Mà phong thư này nơi phát ra cũng rất khéo léo, La Kình Tùng cố ý tìm một cỗ thi thể, sau đó để Nguyệt Hoằng Nhất phủ thượng hộ vệ cho giết chết, thi thể trên thân chẳng những có phong thư này, còn có Bí Vũ vệ lệnh bài.

Hơn nữa còn có Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân hủy diệt trùng hợp.

Cái này trùng hợp cùng phong thư này liên hệ với nhau, đó chính là Ti Ngọc Lâu âm thầm truyền tin cho Đại Vinh, sau đó để Đại Vinh đem Tân Nguyệt Quân cùng Thượng Huyền Quân cho hủy diệt.

Trong đường tất cả mọi người không hiểu nhìn xem Ti Ngọc Lâu cùng Nguyệt Hoằng Nhất, Đặng Nguyệt Hòa chần chờ một cái, đứng dậy nói ra: "Môn chủ, thuộc hạ nơi này cũng có một phong thư!"

Nguyệt Hoằng Nhất hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Đặng Nguyệt Hòa nói ra: "Vốn là tính toán đợi hạ lại cho môn chủ, bất quá bây giờ môn chủ đã cũng nhận được thư tín, kia thuộc hạ trước hết đem thư tín cho môn chủ đi!"

Sau đó hắn đem một phong thư kiện đưa cho Nguyệt Hoằng Nhất, Nguyệt Hoằng Nhất mở ra nhìn lướt qua, lập tức cười lạnh nói: "Thật thú vị!"

Đặng Nguyệt Hòa thư cùng hắn thư không có gì khác biệt, nội dung cơ hồ là như đúc đồng dạng.

"Các ngươi đây?"

Hắn ánh mắt rơi vào những người khác trên thân.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết rõ nên như thế nào cho phải.

Trong bọn họ có người cũng nhận được thư tín, có người cũng chưa thu được thư tín, cái này cũng bình thường, dù sao La Kình Tùng đưa tin phương thức quá mức tùy ý, liền xem như ném đi cũng rất bình thường.

"Ta chỗ này cũng có một phong!"

"Ta chỗ này cũng có!"

Khúc Phù Sinh cùng Nam Hải Nham tuần tự nói.

Nguyệt Hoằng Nhất nhìn xem cái này hai phong thư, thần sắc càng phát lạnh lẽo, hắn lần nữa hỏi: "Các ngươi đâu?"

Còn lại còn có Tôn Xuân Hà, Nhan Vô Thương, Hàn Trường Thuận cùng Trình Vô Kỵ bốn người.

Tôn Xuân Hà cùng Nhan Vô Thương cũng không có thu được thư tín, Hàn Trường Thuận cùng Trình Vô Kỵ ngược lại là nhận được, bất quá bọn hắn cũng không có mang tới, bởi vì bọn hắn trong lòng xác thực có như vậy ném một cái ném ý nghĩ.

Bốn người lắc đầu, Nguyệt Hoằng Nhất đến cũng không có truy đến cùng, mà là ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Ti Ngọc Lâu.

Bởi vì Ti Ngọc Lâu thư cùng cái khác thư đều không đồng dạng.

"Môn chủ, thuộc hạ thật không có!" Ti Ngọc Lâu cảm giác oan uổng rất, thế nhưng là hắn lại không biết rõ nên giải thích như thế nào.

Nam Hải Nham trầm giọng nói ra: "Môn chủ, đây có lẽ là Đại Vinh kế ly gián!"

"Không sai, không sai, chính là kế ly gián!" Ti Ngọc Lâu vội vàng phù hợp nói.

Nam Hải Nham liếc mắt nhìn hắn, "Bất quá việc này khả nghi, ta đề nghị vẫn là trước tiên đem Ngọc Lâu nhốt tại trong địa lao tương đối tốt!"

"Nam Hải Nham, ngươi ngươi" Ti Ngọc Lâu khó thở, phẫn hận nhìn xem Nam Hải Nham.

Nguyệt Hoằng Nhất ngắm nhìn Ti Ngọc Lâu, khẽ vuốt cằm, "Đừng trách chúng ta hoài nghi ngươi, sự thật bày ở trước mắt, ngươi trước ủy khuất một cái, trong khoảng thời gian này trước hết ở tại trong địa lao đi!"

Hắn không có đem lại nói tuyệt, dù sao hắn cũng hoài nghi đây là Đại Vinh kế ly gián.

Ti Ngọc Lâu hít sâu một hơi, bất lực nói ra: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hắn có chút nản lòng thoái chí, cũng có chút biệt khuất bất mãn, nơi này thế mà không có giúp hắn nói chuyện, cái này khiến hắn đã cảm thấy oán giận, lại cảm thấy thống hận.

Một tràng hội nghị tan rã trong không vui, Đặng Nguyệt Hòa tâm sự nặng nề từ tổng đường bên trong đi tới.

Vừa rồi nàng cái thứ nhất chủ động nộp lên thư tín, không phải là bởi vì nàng đối Tinh Nguyệt môn có bao nhiêu trung thành, mà là bởi vì nàng biết mình tại Tinh Nguyệt môn bên trong là cái ngoại nhân, một khi ra đương nhiệm gì vấn đề, nàng đều là dễ dàng nhất bị hoài nghi một cái kia.

Hôm nay nếu là nàng ở vào Ti Ngọc Lâu tình huống, kết quả không chỉ là bị giam vào địa lao bên trong, mà là muốn bị trên gông xiềng về sau lại giam lại.

"Phu nhân, thế nào?"

Đi theo nàng bên cạnh tỳ nữ gặp nàng thần sắc không đúng, nhẹ giọng hỏi.

Đặng Nguyệt Hòa khẽ lắc đầu, nói: "Không có việc gì, đi về trước đi!"

Về sau nàng về tới tự mình phủ đệ, vừa mới về đến nhà, con của nàng Lữ Tinh Hà liền tiến lên đón.

Mẹ

Lữ Tinh Hà năm nay hơn ba mươi tuổi, hắn vốn là Lan Đình đảo đảo chủ chi tử, ba mươi năm trước, Lan Đình đảo hủy diệt, hắn liền bị Đặng Nguyệt Hòa mang đến Tinh Nguyệt đảo, những năm này hắn một mực sống ở Tinh Nguyệt đảo.

Mặc dù Đặng Nguyệt Hòa là Tinh Nguyệt môn Lễ Đường đường chủ, nhưng là Lữ Tinh Hà tại Tinh Nguyệt môn nhưng không có bất luận cái gì chức vị, chỉ là một cái bị người nhìn không lên người rảnh rỗi.

Đối với cái này, Lữ Tinh Hà một mực trong lòng còn có lời oán giận, vô luận là tu vi hay là năng lực, hắn đều không thể so với những nhà khác đệ tử chênh lệch, nhưng là những nhà khác đệ tử đều tại Tinh Nguyệt môn bên trong có cái một quan nửa chức, mà hắn lại chỉ có thể làm người rảnh rỗi, cái này khiến hắn làm sao có thể cam tâm?

Huống chi trong lòng của hắn còn nhớ phụ thân thù, còn muốn là phụ thân báo thù rửa hận.

Bất quá hắn cũng minh bạch Đặng Nguyệt Hòa tại Tinh Nguyệt môn tình cảnh, cho nên hắn cũng không oán hận mẫu thân.

Đặng Nguyệt Hòa nhìn hắn một cái, cảm giác hắn hôm nay thần sắc có chút không đúng, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Lữ Tinh Hà nhìn một chút chung quanh, thấp giọng nói ra: "Nương, ngươi đi theo ta!"

Nói, hắn liền dẫn Đặng Nguyệt Hòa hướng phía hậu viện từ đường đi đến.

Đặng Nguyệt Hòa hơi khẽ cau mày, trong lòng có chút dự cảm không tốt, nhưng nàng cũng không có nhiều lời, chỉ là đi theo Lữ Tinh Hà tiến vào từ đường.

Trong từ đường trưng bày Lữ gia liệt tổ liệt tông bài vị, lư hương bên trong có ba trụ còn chưa đốt hết hương.

"Thế nào?" Đặng Nguyệt Hòa lúc này mới hỏi.

Chỉ là tiếng nói của nàng vừa mới hạ xuống, trong từ đường màn sau liền đi ra một thân ảnh tới.

"Đặng nương tử, đã lâu không gặp!" La Kình Tùng có chút chắp tay, nhẹ nói.

"Là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đặng Nguyệt Hòa thấy rõ La Kình Tùng khuôn mặt, thần sắc lạnh lẽo, nói.

Nàng tự nhiên là nhận biết La Kình Tùng, dù sao La Kình Tùng trước kia là Ngọc Hành tinh đường đường chủ, Thất Tinh đường đường chủ mặc dù tại Tinh Nguyệt môn nội bộ địa vị không cao, nhưng dầu gì cũng là chấp chưởng một tòa tinh đường, cũng coi là có mặt mũi nhân vật..