Chương 534: Xúi giục

Chương 534: Xúi giục

"Tại hạ là tới khuyên hàng!" La Kình Tùng nói.

"Ngươi thật to gan!" Đặng Nguyệt Hòa lạnh giọng nói.

La Kình Tùng cười nói: "Không phải tại hạ gan lớn, mà là tại hạ biết rõ Đặng nương tử khẳng định sẽ nguyện ý đầu nhập vào Đại Vinh!"

Đặng Nguyệt Hòa nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sẽ không đầu nhập vào Đại Vinh!"

"Không, ngươi sẽ, bởi vì ngươi nhất định phải là Lữ huynh đệ mưu một đầu đường lui! Không chỉ là Lữ huynh đệ, còn có ngươi mấy cái tốt tôn nhi!"

La Kình Tùng biểu hiện phi thường nhẹ nhõm, bất quá hắn trong lòng lại không giống hắn mặt ngoài dễ dàng như vậy.

Mặc dù hắn có nắm chắc thuyết phục Đặng Nguyệt Hòa, nhưng là việc này cũng không phải tuyệt đối.

Đặng Nguyệt Hòa đôi mắt cụp xuống, nàng không phải người cô đơn, nàng còn có nhi tử, còn có tôn nhi cùng tôn nữ, cái này hơn ba mươi năm, nàng Tinh Nguyệt môn vẫn luôn trôi qua cẩn thận nghiêm túc, sở cầu không phải liền là cho con cháu một cái an ổn nhà sao?

Thế nhưng là bây giờ Tinh Nguyệt môn đối địch với Đại Vinh, Tinh Nguyệt môn có thể hay không vượt qua trận này kiếp nạn đều là ẩn số, huống chi là nàng cùng nàng con cháu.

Đặng Nguyệt Hòa chăm chú nhìn chằm chằm La Kình Tùng, La Kình Tùng thần sắc bình tĩnh nhìn qua nàng.

Lữ Tinh Hà đứng ở bên cạnh, nhịn không được mở miệng nói: "Nương, Tinh Nguyệt môn tuyệt đối không phải Đại Vinh đối thủ!"

"Ngậm miệng!" Đặng Nguyệt Hòa quát lớn.

La Kình Tùng nói: "Đặng nương tử, đây chính là một cái khó được cơ hội, bỏ qua cái này cơ hội, vậy các ngươi có thể muốn lần nữa đào vong! Ngươi hẳn là minh bạch đào vong tư vị không dễ chịu!"

Đặng Nguyệt Hòa nói: "Vậy cũng không nhất định, ai nói Đại Vinh nhất định sẽ chiến thắng?"

La Kình Tùng khẽ cười nói: "Ha ha, loại này lừa mình dối người thuyết pháp cũng không cần nhiều lời, Tinh Nguyệt môn dựa vào cái gì có thể chiến thắng Đại Vinh? Liền dựa vào kia mấy Vạn Hải Khấu, vẫn là Nguyệt Hoằng Nhất mấy người bọn hắn?"

"Ta gia chủ trên chính là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, cái khác không cần ta nhiều lời, ngươi hẳn là minh bạch chỉ cần ta gia chủ trên nguyện ý giúp ngươi, ngươi nhất định có thể tại Đại Vinh thu hoạch được một chỗ đất dung thân!"

Đặng Nguyệt Hòa rơi vào trầm mặc.

Đầu nhập vào Đại Vinh?

Vẫn là đi theo Tinh Nguyệt môn một con đường đi đến đen!

"Nương, Tinh Nguyệt môn đối chúng ta như thế nào ngươi cũng rõ ràng, cùng hắn tiếp tục lưu lại Tinh Nguyệt môn thụ những này điểu khí, còn không bằng đầu nhập vào Đại Vinh!" Lữ Tinh Hà nhịn không được mở miệng lần nữa khuyên nhủ.

Hắn đã sớm tại Tinh Nguyệt đảo ngốc đủ rồi, Tinh Nguyệt môn không coi bọn họ là người một nhà, bọn hắn cần gì phải đi theo Tinh Nguyệt môn chết chung!

Đặng Nguyệt Hòa nhìn về phía mình nhi tử, lại nhìn một chút La Kình Tùng, "Các ngươi có thể cho chúng ta cái gì?"

"Đặng nương tử muốn cái gì?" La Kình Tùng nói.

"Lá thư này!" Đặng Nguyệt Hòa nhẹ nói.

La Kình Tùng nhếch miệng cười một tiếng, "Lá thư này là giả, phía trên bất kỳ điều kiện gì đều không làm được số!"

Dương Chính Sơn viết những cái kia tin thời điểm chính là nói nhảm, liền Hầu Tước, Bá Tước đều hứa hẹn đi ra, thế nhưng là hắn cũng không phải Diên Bình Đế, hắn nhưng không cách nào làm chủ phong tước sự tình.

Đặng Nguyệt Hòa mày nhăn lại, "Vậy các ngươi có thể cho chúng ta cái gì?"

"Quan lớn bổng lộc, khác ta cũng không dám cam đoan, nhưng cho Lữ huynh đệ mưu cái chức quan vẫn là rất dễ dàng!" La Kình Tùng nói.

"Ta làm sao có thể tin ngươi?" Đặng Nguyệt Hòa nói.

Điều kiện cái gì kỳ thật nàng cũng không phải là rất để ý, nàng cần là một cái đất dung thân, có thể làm cho nàng con cháu vượt qua an ổn thời gian.

Về phần vinh hoa phú quý, trong lòng nàng cũng không phải là rất trọng yếu.

La Kình Tùng nói: "Ta có thể mang Lữ huynh đệ đi gặp một lần nhà ta Hầu gia!"

Đặng Nguyệt Hòa nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lữ Tinh Hà.

Lữ Tinh Hà khẽ vuốt cằm, "Nương, để cho ta đi một chuyến đi!"

Đặng Nguyệt Hòa hít sâu một hơi, "Tốt!"

Gặp nàng đáp ứng xuống, La Kình Tùng trong lòng cũng nới lỏng một hơi.

. . .

Thời gian rất mau tới đến tháng mười mười tám, Cửu Giang thủy sư rốt cục đi tới Chiêu Vũ vệ.

Làm Dương Chính Sơn đứng tại Chiêu Vũ vệ lâm thời bến cảng bên trên, nhìn qua mênh mông đung đưa mà đến Cửu Giang thủy sư lúc, tâm tình cũng nhịn không được có chút khuấy động.

Trước đó ngũ vệ thủy sư, lại thêm vừa mới đến Cửu Giang thủy sư, tổng cộng thập vệ thủy sư, bao hàm lớn nhỏ chiến thuyền hơn ngàn chiếc, tướng sĩ hơn năm vạn người.

Chỉ tính binh lực, cái này cũng không tính nhiều, nhưng là ngàn chiếc chiến thuyền đặt chung một chỗ vẫn là rất để cho người ta cảm thấy rung động.

Lâm thời bến cảng còn không có kiến tạo hoàn thành, Cửu Giang thủy sư còn không cách nào cập bến, chỉ có thể tạm thời tung bay ở gần biển bên trong, bất quá Cửu Giang thủy sư chủ yếu quan viên trước cưỡi một chiếc cỡ trung Hải Thương thuyền cập bờ.

Hơn mười người thân mặc quan bào quan võ từ Hải Thương thuyền trên nối đuôi nhau mà xuống, dẫn đầu là một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi, thân cao tám thước, hình thể uy vũ, Phương Chính gương mặt ăn nói có ý tứ.

"Cửu Giang trung vệ chỉ huy sứ Bạch Nguyên hi bái kiến Hầu gia!"

"Bái kiến Hầu gia!"

Đám người cùng nhau bái nói.

"Chư vị hữu lễ, ha ha, Bạch bá gia, lão phu thế nhưng là đợi các ngươi đã lâu!" Dương Chính Sơn nhìn xem Bạch Nguyên hi cười nói.

Bạch Nguyên hi không chỉ là Cửu Giang trung vệ chỉ huy sứ, đồng thời hắn vẫn là Đại Vinh Xương Ninh Bá.

Mà Cửu Giang ngũ vệ tức là năm cái độc lập Vệ sở, lại là lẫn nhau liên quan năm cái Vệ sở.

Bọn hắn cùng cái khác Vệ sở khác biệt, là trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ Vệ sở, giống như hiện tại Đằng Long tứ vệ, bọn hắn không về các tỉnh Đô Ti nha môn quản hạt, mà là trực thuộc ở trung quân Đô Đốc phủ.

Năm cái Vệ sở, phân bố tại Đại Vinh phương nam Giang Hà bên trong, phụ trách thuỷ vực tuần tra cùng tập trộm.

Mà Cửu Giang ngũ vệ bên trong mạnh nhất thuộc về Cửu Giang trung vệ, điểm này từ Cửu Giang trung vệ trên chiến thuyền liền có thể nhìn ra.

"Lộ trình xa xôi, chậm trễ chút thời gian, còn xin Hầu gia thứ lỗi!" Bạch Nguyên hi nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Các ngươi tới vừa vặn, đi thôi, chúng ta đi trước trong nha môn nói chuyện!"

Lập tức, hắn liền mang theo đám người về tới Chiêu Vũ vệ lâm thời trong nha môn.

Cửu Giang ngũ vệ đến cũng liền mang ý nghĩa Tứ Hải thủy sư đã hoàn thành tụ binh  chờ chỉnh huấn xong xuôi về sau, liền có thể ra biển tác chiến.

Dương Chính Sơn đầu tiên là giải một cái Cửu Giang ngũ vệ tình huống, sau lại đối Cửu Giang ngũ vệ huấn luyện làm ra an bài.

Cửu Giang ngũ vệ tình huống cũng không được khá lắm, trong đó Cửu Giang trung vệ tình huống tốt một chút, binh sĩ không có số người còn thiếu, chiến thuyền mặc dù thiếu khuyết thuyền buồm to, nhưng cái khác cỡ trung tiểu chiến thuyền đều là đầy biên.

Mà cái khác tứ vệ tình huống liền cùng Tuyền Hải vệ, Hải Châu tả vệ cùng Lôi Châu vệ không sai biệt lắm.

Theo lý thuyết mười cái vệ hẳn là có hơn 56,000 tướng sĩ, nhưng trên thực tế Tứ Hải thủy sư tăng thêm Chiêu Vũ vệ cũng bất quá mới bốn vạn ba hơn ngàn tướng sĩ mà thôi.

Cũng may Dương Chính Sơn đã có tâm lý chuẩn bị, lần này hắn ngược lại là không có cảm thấy tức giận, bởi vì hắn biết rõ tức giận cũng vô dụng.

An bài tốt Cửu Giang ngũ vệ huấn luyện về sau, Dương Chính Sơn lại đợi hai ngày, An Vũ Hành mang theo Cung Phụng viện năm vị Tiên Thiên võ giả đi tới Chiêu Vũ vệ.

Đây là Cung Phụng viện lần thứ nhất chiêu mộ Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn không biết rõ Diên Bình Đế mở ra ban thưởng gì, nhưng có thể khẳng định lần này ban thưởng khẳng định là không thấp, bởi vì Cung Phụng viện cái này năm vị Tiên Thiên võ giả đều là nổi tiếng Tiên Thiên võ giả.

An Vũ Hành làm lĩnh đội, Huyền Chân đạo nhân là trong đó tu vi cao nhất, mặt khác bốn vị thì là Mính Sơn lão nhân Lục Cẩn, Dương Cốc bà bà Chu Thanh, Thường Bình Hầu Lương Trữ tổ phụ lương thắng trạch, biển Ninh Hầu Lý triều.

Bốn vị này ngoại trừ biển Ninh Hầu Lý triều bên ngoài, cái khác ba vị đều là An Vũ Hành người trong cùng thế hệ, tu vi cùng thực lực cùng An Vũ Hành không kém nhiều.

Sáu vị Tiên Thiên võ giả đến, lại thêm Dương Chính Sơn, tổng cộng bảy vị Tiên Thiên võ giả.

Chiến trận này, cũng không biết rõ Tinh Nguyệt môn có thể hay không cảm thấy vinh hạnh..