Chương 535: Huyền cơ chi diệu

Chương 535: Huyền cơ chi diệu

Thời gian tiến vào tháng 11, Binh bộ vũ khí cùng Hộ bộ tiền lương cũng lần lượt đến Chiêu Vũ vệ, lâm thời bến cảng cùng doanh địa cơ bản hoàn thành kiến tạo, mặc dù bến cảng chỉ có thể đỗ một bộ phận chiến thuyền, nhưng cũng đầy đủ ứng đối trước mắt tình huống.

Ngày này, La Kình Tùng mang theo Lữ Tinh Hà đi tới Chiêu Vũ vệ.

Trong thư phòng, Lữ Tinh Hà chào về sau, Dương Chính Sơn cũng không có cùng hắn nói thêm cái gì, mà là mang theo hắn đi ra nha môn.

Ba người cưỡi ngựa đi tới bờ biển trên giáo trường, nhìn qua những cái kia đang tiến hành huấn luyện binh sĩ, Dương Chính Sơn hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?"

Lữ Tinh Hà ngẩn người, "Đại Vinh quân uy!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Một đám người ô hợp!"

"Đám ô hợp!" Lữ Tinh Hà lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Trước mắt những này binh sĩ đều là Cửu Giang năm vệ binh đinh, bọn hắn đại bộ phận đều đã tiếp nhận hơn mười ngày huấn luyện, chỉnh tề đội ngũ, dâng trào đấu chí, nhìn một bộ nghiêm chỉnh huấn luyện bộ dáng.

So sánh cùng nhau, Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân mới là đám ô hợp.

Dương Chính Sơn không để ý tới hắn nghi hoặc, tiếp tục nói ra: "Nếu như cho lão phu thời gian một năm, lão phu nhất định có thể để bọn hắn biến thành chân chính tinh nhuệ!"

"Đáng tiếc, lão phu đợi không được thời gian lâu như vậy."

Lữ Tinh Hà không minh bạch Dương Chính Sơn nói những này là có ý tứ gì, chỉ có thể an tĩnh nghe.

"Ngươi hẳn là may mắn lão phu đợi không được thời gian một năm, nếu không các ngươi liền đầu hàng cơ hội đều không có!"

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Tứ Kỳ quân đã hủy diệt hai cái, còn lại hai cái lại thêm một đám liền đám ô hợp đều tính không lên cướp biển, lão phu thật đúng là không có đem nó để ở trong lòng."

"Nếu không phải lão phu không hi vọng bọn họ thương vong quá lớn, hiện tại lão phu liền có thể mang theo bọn hắn đi Tinh Nguyệt đảo."

"Lão phu tin tưởng, cho dù là hiện tại bọn hắn cũng có thể đánh bại Tinh Nguyệt đảo!"

Lữ Tinh Hà tiếp tục trầm mặc, mặc dù trong lòng của hắn cảm giác không thoải mái, nhưng hắn không cách nào phản bác Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vừa nói, một bên ruổi ngựa đi tới bến cảng, "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này về sau hẳn là sẽ không hủy đi, lão phu sẽ hướng bệ hạ góp lời giữ lại Tứ Hải thủy sư xây dựng chế độ."

"Về sau Đại Vinh sẽ có được cường đại thủy sư, toàn bộ Đông Nam hải vực tất cả thế lực đều đem sinh tồn ở Đại Vinh bóng ma phía dưới!"

Nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, Lữ Tinh Hà tâm tư có chút trầm xuống.

Giữ lại Tứ Hải thủy sư xây dựng chế độ, chuyện này đối với Đông Nam hải vực tất cả thế lực đều không phải là một tin tức tốt.

Một khi Đại Vinh coi trọng hơn trên biển lực lượng, kia Đại Vinh không hề nghi ngờ sẽ trở thành trên biển bá chủ.

Tại bến cảng dừng lại một lát, Dương Chính Sơn lúc này mới mang theo Lữ Tinh Hà về tới nha môn.

"Các ngươi thời gian không nhiều lắm, lão phu hi vọng các ngươi có thể mau chóng làm ra quyết đoán! Tốt nhất có thể giúp đỡ lão phu, nếu không các ngươi chỉ có thể cho Tinh Nguyệt môn chôn cùng!"

"Tại hạ minh bạch, tại hạ sẽ mau chóng thuyết phục mẫu thân!" Lữ Tinh Hà trầm giọng nói.

Trước khi đến, trong lòng của hắn còn có chút may mắn, có thể thấy được Dương Chính Sơn về sau, hắn đã minh bạch cơ hội chỉ có một lần.

Dương Chính Sơn cười cười, "Vậy thì tốt, lão phu liền không ở thêm ngươi!"

. . .

Lữ Tinh Hà ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu là tiếp xuống đại chiến làm lên chuẩn bị tới.

Hiện tại là tháng 11, nếu như nhanh, nói không chừng hắn còn có thể hồi kinh ăn tết.

Theo thời gian trôi qua, Tứ Hải thủy sư tình huống dần dần đi đến quỹ đạo, nên kiến tạo doanh địa cùng bến cảng còn tại kiến tạo, nên huấn luyện binh sĩ còn tại huấn luyện, nên điều tra tham quan vẫn đang tra xử lý.

Nói đến điều tra tham quan, Tôn Vân Phong cũng là Ngoan Nhân, hắn cơ hồ đem Phúc Hải tỉnh Đô Ti nha môn cho tận diệt.

Một cái Đô chỉ huy sứ, hai cái đều chỉ huy đồng tri, ba cái Đô chỉ huy sứ thiêm sự, toàn bộ bị hắn cho điều tra.

Còn có Đô Ti trong nha môn rất nhiều tầng dưới chót quan lại, cũng bị hắn xét xử hơn phân nửa.

Hắn phen này thao tác xuống tới, Phúc Hải Đô Ti nha môn cơ hồ biến thành một cái xác không.

"Ngươi thật đúng là không có chút nào lưu tình!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Tôn Vân Phong, có chút buồn cười nói.

"Hạ quan lỗ mãng, cho Hầu gia thêm phiền toái!" Tôn Vân Phong có chút ngượng ngùng cười nói.

Gần nhất hắn phạm vào một loại bệnh, tra tham quan nghiện bệnh.

Nếu không phải Dương Chính Sơn chỉ làm cho hắn tra Đô Ti nha môn, hắn có thể sẽ đem tam ti nha môn toàn bộ tra mấy lần

Những này tham quan ô lại thật sự là quá tốt điều tra, trên cơ bản tra một cái một cái chuẩn, chứng cứ đều không cần cố ý đi tìm kiếm, tùy tiện tìm xem liền có thể tìm ra một cái sọt tới.

"Phiền phức không phải lão phu, là Binh bộ cùng Đô Đốc phủ! Ha ha, ngươi đây là tại cho bọn hắn tìm khó coi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Đại Vinh hiện tại là mười quan chín tham, còn lại một cái có thể là vừa mới vừa nhậm chức còn chưa kịp tham.

Đừng nói Phúc Hải tỉnh, liền xem như Trọng Sơn trấn, nếu là tra tham quan, cũng có thể tra ra một đống lớn tới.

Ân, năm đó Dương Chính Sơn cũng coi là tham quan, quan thương cấu kết, trung gian kiếm lời túi tiền riêng các loại, Dương Chính Sơn đều làm qua.

Chỉ bất quá Dương Chính Sơn làm việc là có điểm mấu chốt, hắn liền xem như vớt bạc, cũng sẽ không từ cùng khổ bách tính trong tay vớt bạc.

Có thể cái khác tham quan liền không đồng dạng, bọn hắn là thật đang gieo họa người.

"Còn xin Hầu gia có thể chiếu cố hạ quan một hai!" Tôn Vân Phong nói.

Dương Chính Sơn cười cười, lập tức đem trước mắt tấu chương mở ra, tại phía trên đắp lên chính mình hầu ấn.

Như thế nào chiếu cố Tôn Vân Phong?

Kia tự nhiên là giúp Tôn Vân Phong chống đỡ việc này!

Lớn như thế thủ bút tra tham quan ô lại, Tôn Vân Phong một người khẳng định là gánh không được, về phần Dương Chính Sơn có thể hay không gánh vác.

Ha ha

Dù sao Dương Chính Sơn hiện tại là nợ nhiều không lo, con rận nhiều không sợ ngứa.

Hắn đoán chừng trong khoảng thời gian này triều đình đối với hắn có ý kiến người không phải số ít.

Binh bộ cùng Hộ bộ các quan lão gia khẳng định đều đang len lén mắng hắn.

Mà trên thực tế cũng xác thực như thế, gần nhất Kinh đô trên triều đình, thế nhưng là có không ít phản đối Dương Chính Sơn thanh âm.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Chính Sơn tại Tứ Hải thủy sư tốn hao nhiều lắm, Binh bộ vũ khí, Hộ bộ tiền lương, công bộ chiến thuyền, những này đều sẽ dẫm lên một ít người chân đau.

Bất quá ngược lại là không có người vạch tội Dương Chính Sơn, bởi vì tất cả mọi người biết rõ vạch tội không dùng.

Bọn hắn nhiều lắm thì đối Diên Bình Đế phát càu nhàu.

Tảo triều kết thúc, Diên Bình Đế trở về Ngự Thư phòng, nhìn mấy phần tấu chương về sau, cũng nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

"Tĩnh An Hầu thật đúng là không cho trẫm bớt lo a!"

Bên cạnh Trương Minh Trung cười nói: "Bệ hạ hẳn là minh bạch, Tĩnh An Hầu từ trước đến nay là ưa thích giày vò!"

Hắn không phải là đang nói Dương Chính Sơn nói xấu, mà là tại nói thật ra.

Dương Chính Sơn vẫn luôn là có thể giày vò đại danh từ, vô luận là tại Đằng Long vệ vẫn là tại Trọng Sơn trấn, hắn đều giày vò ra không ít chuyện.

Ngẫm lại Trọng Sơn trấn ngàn vạn lượng tiền bạc thiếu nợ, liền minh bạch hắn có bao nhiêu có thể giày vò.

Đổi lại những người khác khẳng định không dám thiếu như thế một số lớn tiền bạc.

Diên Bình Đế cũng không phải không hiểu rõ Dương Chính Sơn, hắn cũng chính là nhả rãnh một cái, cũng không phải là đối Dương Chính Sơn có cái gì bất mãn.

"Từ trong nô phát năm mươi vạn bạc cho hắn đưa tới cho! Hộ bộ đoán chừng là không có tiền bạc!" Diên Bình Đế phân phó nói.

Mấy ngày nay Hộ bộ mỗi ngày tới tìm hắn khóc than, khiến cho tâm hắn phiền không thôi.

Cũng may hắn bên trong nô còn có không ít hiện ngân, trước tiên có thể cho Dương Chính Sơn đưa đi.

Trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt.

Diên Bình Đế hiện tại thế nhưng là cái thổ tài chủ, Hoàng Thương ti hàng năm vì hắn tiền bạc chừng hai ba trăm vạn, những này bạc hắn cơ hồ cũng không có động.

Ây

Trương Minh Trung lên tiếng, liền đi cho Dương Chính Sơn phân phối tiền bạc đi.

. . ..