Chương 535: Huyền cơ chi diệu

Chương 535: Huyền cơ chi diệu

Chiêu Vũ vệ.

Trời tối người yên lúc, Dương Chính Sơn đứng tại nhà nho nhỏ bên trong, nhìn xem che kín mây đen bầu trời.

Muốn trời mưa!

Hơn nữa còn là một trận mưa lớn!

Sau một khắc, đen nhánh trong bầu trời đêm bỗng nhiên dần hiện ra một đạo trắng bệch thiểm điện, phảng phất bầu trời nứt ra.

Ầm ầm

Lôi Âm chấn động, vang vọng chân trời.

Ngay sau đó to như hạt đậu hạt mưa rầm rầm rơi xuống.

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, thân mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng nhàn nhạt màu xanh quang huy, quang huy như là một tầng màng mỏng đem nước mưa ngăn cách bên ngoài.

Mưa to rồi dưới, hắn liền an tĩnh đứng tại trong mưa.

Cả người như là pho tượng, nếu không phải có lôi đình lấp lánh, đoán chừng không ai có thể phát hiện hắn tồn tại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thẳng đến trong tiểu viện chỗ trũng chỗ tích đầy nước mưa, Dương Chính Sơn mới quay người đi vào trong nhà.

"Hầu gia!"

Trong phòng, hầu cận Lý Xương nhẹ giọng kêu.

"Ừm, ngươi nghỉ ngơi đi, không cần phải để ý đến ta!" Dương Chính Sơn nói một câu liền tiến vào nội thất.

Lý Xương cũng mặc kệ hắn, ngồi tại trên ghế đẩu dựa vào tường chợp mắt bắt đầu.

Hầu cận nhóm đều quen thuộc Dương Chính Sơn tính tình cùng phong cách hành sự, như loại này không hiểu thấu đứng ở trong sân chứa pho tượng sự tình, Dương Chính Sơn cũng không phải lần thứ nhất làm.

Dương Chính Sơn tiến vào nội thất về sau, tâm niệm vừa động liền tiến vào linh tuyền không gian.

Linh tuyền không gian bên trong Tam Hoàng Lý cùng Băng Tâm quả đều thành chín.

Hai khỏa Băng Tâm cây ăn quả tổng cộng kết ba mươi sáu khỏa Băng Tâm quả, một gốc Tam Hoàng Lý Thụ chỉ kết mười hai khỏa Tam Hoàng Lý.

Băng Tâm cây ăn quả kết quả số lượng đều là cố định, mỗi ba năm kết một lần, mỗi lần chỉ kết mười tám khỏa.

Tam Hoàng Lý Thụ kết quả số lượng sẽ theo Tam Hoàng Lý Thụ tuổi tác tăng trưởng kết quả càng ngày càng nhiều.

Năm nay là Tam Hoàng Lý lần thứ nhất kết quả, chỉ kết mười hai khỏa.

Dương Chính Sơn đã đem tất cả trái cây thu lại, nhưng mấy ngày nay hắn vẫn luôn tại luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Một viên Băng Tâm quả có thể luyện chế một viên Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, hắn mỗi ngày trong đêm đều sẽ luyện chế một viên, trước mắt đã luyện chế ra bốn khỏa Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Các loại Dương Chính Sơn đem tất cả Băng Tâm quả luyện chế thành Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, vậy hắn trong tay sẽ có mười hai khỏa Tam Hoàng Lý cùng ba mươi sáu khỏa Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Nhiều như vậy Tam Hoàng Lý cùng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, liền xem như đống cũng có thể tích tụ ra một vị Tiên Thiên võ giả.

Nếu là lại đợi thêm vài chục năm, Tinh Nguyên quả cũng bắt đầu kết quả, đến lúc đó toàn bộ Đại Vinh linh quả tài nguyên cũng không bằng Dương Chính Sơn trong tay tài nguyên nhiều.

Càng quan trọng hơn là linh tuyền không gian cũng đủ lớn, có thể không tuyệt chủng thực càng nhiều linh quả, mỗi lần nghĩ đến tương lai hắn sẽ có được vô tận linh quả, Dương Chính Sơn cái này trong lòng liền lòng tràn đầy chờ mong.

Hao tốn hai canh giờ, luyện chế ra một viên Ngọc Cốt Băng Tâm Đan về sau, Dương Chính Sơn lại tại linh tuyền không gian bên trong xử lý một cái bảo dược vườn, thuận tiện còn cùng con ngựa thân cận một phen.

Thẳng đến lúc tờ mờ sáng, Dương Chính Sơn lúc này mới đi ra linh tuyền không gian, nâng thương trong sân tu luyện.

Huyền Thiết thương tại hắn trong tay như không vật gì vung vẩy tự nhiên, một chiêu một thức ở giữa đều triển lộ lấy uy thế kinh khủng.

Ngay tại Dương Chính Sơn tu luyện thời điểm, không biết khi nào, An Vũ Hành ngồi ở trên đầu tường, cầm một cái hồ lô rượu, một ngụm lại một ngụm uống vào.

"Ngươi vì sao mỗi ngày đều luyện thương?"

Hắn có chút không hiểu hỏi.

Võ giả đến Tiên Thiên cấp độ, kỳ thật đã không có tất yếu mỗi ngày tu luyện thương pháp kiếm pháp loại hình chiêu thức, bởi vì cái gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu, Tiên Thiên võ giả đã không tại câu nệ tại chiêu thức vận dụng, một chiêu một thức đều hẳn là tùy tâm sở dục.

Đồng dạng tình huống dưới, Tiên Thiên võ giả sẽ thường thường luyện một cái thương pháp kiếm pháp, bảo trì không ngượng tay trạng thái là đủ.

Cũng có người đặc biệt thậm chí trực tiếp từ bỏ thương pháp kiếm pháp, giống như An Hành Vũ, hắn trước kia tu luyện cứng rắn roi, một roi xuống dưới, có thể đập núi đá băng liệt, có thể hắn hiện tại cả ngày không phải ôm hồ lô rượu chính là dẫn theo cái bầu rượu, căn bản không mang theo roi.

"Quen thuộc mà thôi!" Dương Chính Sơn thu hồi trường thương cười nói.

"Cái thói quen này không tốt, có công phu kia, còn không bằng nhiều cảm thụ một cái huyền cơ chi diệu." An Vũ Hành tùy ý nói.

"Huyền cơ chi diệu không phải cũng tại một chiêu này một thức ở giữa sao?" Dương Chính Sơn không đồng ý nói.

Cái gọi là huyền cơ chi diệu chính là Tiên Thiên chân khí đặc tính, thuộc tính khác nhau Tiên Thiên chân khí có khác biệt huyền cơ, khác biệt võ giả đối Tiên Thiên võ giả cảm ngộ khác biệt, nắm giữ huyền cơ chi diệu cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cho nên huyền cơ chi diệu tùy từng người mà khác nhau.

Trên đời này không có lợi hại nhất huyền cơ, chỉ có thích hợp nhất chính mình huyền cơ.

Đừng nhìn An Vũ Hành mỗi ngày ôm bầu rượu uống rượu, phảng phất hắn chỉ là một cái tửu quỷ, nhưng với hắn mà nói uống rượu cũng là một loại tu luyện.

An Vũ Hành giương mắt nhìn Dương Chính Sơn một chút, đột nhiên ngồi yên vung lên, trong chốc lát, thủy ngưng thành tiễn, sưu sưu hướng phía Dương Chính Sơn phóng tới.

Dương Chính Sơn trường thương đâm ra, đâm ra một thương lại có hơn mười đạo thương mang, mỗi đạo thương mang đều tinh chuẩn rơi vào thủy tiễn phía trên.

Ba ba tiếng vang liên tiếp, chân khí sau khi va chạm bắn ra, rơi trên mặt đất trên vách tường lưu lại từng đạo nhỏ xíu lỗ thủng.

An Vũ Hành gặp đây, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây là!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Ngươi cảm thấy một chiêu này như thế nào?"

An Vũ Hành ma xoa xoa cái cằm, "Tựa hồ mò tới Nhập Vi ngưỡng cửa, tại huyền cơ chi đạo trên cũng tìm được quan khiếu."

"Bất quá so với tiền bối còn kém xa lắm!" Dương Chính Sơn nói.

Ngự Khí thành thương, trong chốc lát hóa thành hơn mười đạo thương mang, đây cũng là Nhập Vi một loại biểu hiện phương thức.

Về phần huyền cơ chi diệu, Ất Mộc Trường Xuân chân khí đặc tính ở chỗ hay thay đổi, Ất Mộc người, sinh tại xuân như học trò, hạ như lúa trồng trọt, thu như đồng quế, đông như kỳ hoa.

Phát dục vạn vật, sinh sinh không thôi; tại trời là gió, trên mặt đất là cây, gọi là Âm Mộc.

Thiên can giáp thấu, Địa Chi dần giấu, này vị diên la hệ tùng bách, xuân cố đến trợ, thu cũng hợp đỡ, cho nên có thể xuân có thể thu, nói bốn mùa đều có thể.

Ất Mộc dựa vào Trường Xuân, lại tại hay thay đổi cái này bên trong nhiều hơn một phần kéo dài, Xuân Thu đều là xuân, vạn vật đều tại xuân, Ất Mộc mặc dù nhu, nhưng Trường Xuân có thể lâu xem.

Mà Dương Chính Sơn đối Ất Mộc Trường Xuân Công cảm ngộ chính là hay thay đổi cùng kéo dài bền bỉ.

Kết hợp với hắn chỗ thói quen thương pháp cùng thương thế, khiến hắn một chiêu một thức đều nhiều rất nhiều biến hóa.

Đương nhiên, cái này chỉ là hắn hiện tại cảm ngộ, hắn nói không sai, vô luận là tại huyền cơ chi diệu trên vẫn là tại nhập vi cảnh giới bên trên, hắn đều so An Vũ Hành chênh lệch một mảng lớn.

Nhưng An Vũ Hành không nghĩ như vậy, "Ngươi nhập Tiên Thiên chi cảnh mới bao nhiêu năm, lão phu nhập Tiên Thiên đã gần đến năm mươi năm, có lẽ tiếp qua mấy năm ngươi liền có thể vượt qua lão phu!"

Dương Chính Sơn cười cười, thu hồi trường thương, cũng không có nhiều lời.

Nếu nói vượt qua An Vũ Hành, hắn vẫn còn có chút lòng tin, nhưng muốn nói con đường phía trước đều có thể, hắn lại cảm thấy rất mê mang.

Tiên Thiên chi đạo, hắn chỉ có thấy được huyền cơ cùng Nhập Vi cái này hai đầu đạo, về phần Nhập Đạo, hắn bây giờ vẫn là không có đầu mối..