Chương 536: Trước khi đại chiến

Chương 536: Trước khi đại chiến

Nhàn thoại nói xong, Dương Chính Sơn đi vào nhà chính, An Vũ Hành cũng từ trên đầu tường nhảy xuống.

"Ngươi dự định cái gì thời điểm xuất chinh?"

"Qua một đoạn thời gian nữa!"

"Qua một đoạn thời gian nữa là bao lâu?" An Vũ Hành nói.

"Tháng sau? Làm sao, ngài đã đợi không kịp?" Dương Chính Sơn một bên rửa mặt, một bên tùy ý nói.

An Vũ Hành nhìn xem bên ngoài tạnh bầu trời, nhẹ nhàng lắc đầu, "Nơi này mưa gió quá lớn, lão phu ở không quen!"

"Ha ha "

Dương Chính Sơn cười ha hả.

Chiêu Vũ vệ bên này khí hậu cùng Kinh đô lại là khác biệt rất lớn, tháng 11, Kinh đô đã tuyết rơi, có thể Chiêu Vũ vệ bên này còn có chút oi bức.

"Thiên địa vạn vật đều có thể Nhập Đạo, phong vân biến ảo cũng có thể ngộ đạo!"

Dương Chính Sơn tùy ý nói.

An Vũ Hành sững sờ, "Phong vân biến ảo cũng có thể ngộ đạo?"

Hắn nhìn qua không trung dần dần rút đi mây đen, "Mưa dầm cũng có thể ngộ đạo?"

Dương Chính Sơn gặp hắn sững sờ, cũng không để ý tới hắn, tự mình ăn điểm tâm.

Điểm tâm là hầu cận chuẩn bị, một chén lớn cơm, có thịt khô, rau xanh, dưa muối các loại, tính không lên phong phú, nhưng có thịt có đồ ăn, cũng coi như không tệ.

Ngay tại hắn ăn cơm thời điểm, An Vũ Hành thân hình lại bỗng nhiên bay qua mà ra, lần nữa rơi vào trên đầu tường.

Trong tay hồ lô rượu vung ra, rượu trên không trung tung xuống, ngay sau đó hắn nhảy lên một cái, bắt lấy hồ lô rượu rơi xuống.

Cùng hắn đồng thời rơi xuống còn có một mảnh mưa tên, đốt đốt rơi vào trên mặt đất, đem vốn là mấp mô mặt đất đập nước bùn vẩy ra.

"Lão đầu, ngươi đừng làm hư nhà của ta!" Dương Chính Sơn bất mãn hô.

An Vũ Hành cười ha ha một tiếng, "Ngươi nói không sai, phong vân biến ảo cũng có thể ngộ đạo!"

"Ách, ngươi ngộ đến cái gì rồi?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên hỏi.

Hắn chính là thuận miệng nói, mặc dù hắn cảm thấy câu nói này không có sai, nhưng cũng không cho rằng thật có thể từ đó ngộ đến cái gì đồ vật.

"Không có ngộ đến cái gì, chỉ là có chút mới lạ phát hiện mà thôi!" An Vũ Hành vẻ mặt tươi cười.

Thật

Dương Chính Sơn cảm giác lão nhân này hôm nay có chút không đồng dạng, nhưng chỗ nào không đồng dạng còn nói không lên đây.

"Nói không rõ, không nói rõ, cũng muốn không thấu, bất quá có lẽ đây chính là một cơ hội, tóm lại có chút thu hoạch!" An Vũ Hành ngang đầu trút xuống một ngụm rượu, thoải mái nói.

Dương Chính Sơn đem trong chén cơm toàn bộ ăn, cũng lười cùng lão nhân này nhiều lời.

Lão nhân này tổng ưa thích cố lộng huyền hư, rất nhiều thời điểm đều sẽ nói chút không đứng đắn.

Kỳ thật cũng coi như không lên không đứng đắn, bởi vì tại Tiên Thiên chi cảnh tới nói, có chút đồ vật nói đúng là không rõ không nói rõ, toàn bộ nhờ cái người lĩnh ngộ.

Dương Chính Sơn không muốn lý An Vũ Hành, An Vũ Hành lại là nói ra: "Ngươi có hay không tu luyện đạp nước mà đi?"

"Không có!"

"Vậy liền luyện một chút đi, dù sao tiếp xuống ngươi muốn ở trên biển chiến đấu!" An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn ngẫm lại cũng đúng, "Vậy ta dành thời gian luyện một chút!"

Đạp nước mà đi, tên như ý nghĩa, chính là trên nước hành tẩu, bất quá cũng không hoàn toàn là trên nước hành tẩu, mà là chỉ ở trong nước chiến đấu một chút kỹ xảo cùng phương pháp.

Như thế nào tại trong nước di chuyển nhanh chóng, như thế nào tại trên mặt nước đạp nước mà đi, như thế nào tại trong nước chiến đấu các loại.

Tiên Thiên võ giả khí tức kéo dài, có thể tuỳ tiện tại dưới nước nghẹn nửa canh giờ, nhưng là như thế nào tại dưới nước chiến đấu liền có rất nhiều kỹ xảo có thể nói.

Về phần đạp nước mà đi, cũng không có tưởng tượng khó khăn như vậy, Hậu Thiên võ giả liền có thể cướp nước mà đi, Tiên Thiên võ giả càng là có thể thời gian dài đứng ở trên mặt nước.

Cái này đơn giản chính là đối Tiên Thiên chân khí vận dụng mà thôi.

Chỉ cần đạt tới Ngự Khí cấp độ, Tiên Thiên võ giả liền có thể thời gian dài đứng ở trên mặt nước.

Dương Chính Sơn trước kia chưa hề ở trong nước chiến đấu qua, cho nên cũng không có tu luyện qua phương diện này kỹ xảo.

Có An Vũ Hành nhắc nhở, Dương Chính Sơn ăn xong điểm tâm về sau, liền tới đến bờ biển bắt đầu luyện tập bắt đầu.

Hắn luyện tập không phải như thế nào đạp nước mà đi, dù sao chuyện này với hắn tới nói rất dễ dàng, hắn cần luyện tập là như thế nào càng dùng ít sức đạp nước mà đi.

Trên mặt biển, Dương Chính Sơn như giẫm trên đất bằng càng không ngừng chạy nhanh, một một lát trên nhảy lên, một một lát lại lặn xuống nước, sau một lát, lại bỗng nhiên từ trong nước nhảy ra.

Lúc ban đầu mấy ngày hắn chỉ là ở trong biển trên nhảy dưới tránh, về sau hắn thậm chí mặc Lưu Kim Minh Quang khải, cầm trong tay Huyền Thiết thương, ở trong biển trên nhảy dưới tránh.

Huyền Thiết thương một trăm ba mươi tám cân nặng, Lưu Kim Minh Quang khải một trăm bốn mươi nặng ba cân, cả hai tăng theo cấp số cộng, cơ hồ tại Dương Chính Sơn thể trọng gấp hai.

Thân phụ như thế nặng nề vũ khí, Dương Chính Sơn muốn tự nhiên vào nước đạp nước liền muốn phí sức rất nhiều, chủ yếu là Tiên Thiên chân khí tiêu hao sẽ gấp bội tăng lên.

Cũng may bây giờ Dương Chính Sơn Tiên Thiên chân khí đã phi thường hùng hậu, ngược lại là cũng có thể tiêu hao lên.

Mà thời gian ngay tại Dương Chính Sơn trong luyện tập chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác ở giữa liền đi tới trung tuần tháng mười hai.

Cửu Giang thủy sư cơ sở huấn luyện đã hoàn thành, Tứ Hải thủy sư phối hợp huấn luyện cũng tiến hành mấy lần, mặc dù sẽ còn xuất hiện rất nhiều chỗ sơ suất, nhưng miễn cưỡng có thể ra biển tác chiến.

Tới gần ngày tết, Dương Chính Sơn cũng không có ý định tiếp tục dông dài.

Tháng chạp mười hai.

Dương Chính Sơn tại Chiêu Vũ vệ trong nha môn đánh trống tụ tướng.

Phó tổng lý quan Dư Thông Hải, Bạch Nguyên Hi, Tọa Doanh quan Tiết Thường An, Tham Tướng Du Kích Tiền Mãn Ý, Trương Mãn, Ngô Khải các loại nhao nhao tụ tập mà tới.

Ngoại trừ Tiết Bình còn canh giữ ở Đông Dương đảo bên ngoài, Tứ Hải thủy sư một đám quan tướng toàn bộ tề tựu.

Nha môn đại đường không bỏ xuống được nhiều người như vậy, Dương Chính Sơn liền trong sân họp.

Nhìn qua một đám quan tướng, Dương Chính Sơn đại mã kim đao đứng thẳng người lên.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta cũng nên xuất chiến! Lại mang xuống, đoán chừng kinh đô những cái kia các quan lão gia liền muốn cho chúng ta lên nhãn dược!"

Dương Chính Sơn cười nói.

Mọi người đều là cười ha ha.

Tứ Hải thủy sư hiện tại chính là một đầu Thôn Kim cự thú, ba tháng ngắn ngủi thời gian, liền nuốt vào hơn một trăm vạn hai tiền bạc cùng mười mấy vạn thạch lương thảo, còn có rất nhiều vũ khí cùng chiến thuyền.

Tiếp tục như vậy nữa, đừng nói Binh bộ Hộ bộ, đoán chừng Diên Bình Đế đều muốn nóng lòng.

"Có Hầu gia tại, chúng ta cũng không sợ bọn hắn!"

"Không sai, đoạn này thời gian chúng ta thế nhưng là trôi qua thoải mái vô cùng!"

Mấy người cười nói.

Có thể không thoải mái sao?

Ngoại trừ Đằng Long vệ, cái khác thủy sư đều là thiếu tiền chủ, trước kia hướng triều đình yếu điểm bạc, đều muốn cầu gia gia cáo nãi nãi, mấu chốt là hao tâm tổn trí phí sức còn chưa nhất định có thể muốn tới bao nhiêu tiền lương.

Mà bây giờ, bọn hắn có thể tuỳ tiện cầm tới đủ trán tiền hướng cùng lương bổng, còn có nguyên bộ vũ khí cùng chiến thuyền.

Trước kia nhưng từ chưa như thế khoát qua.

"Tốt, nói giỡn một cái là được rồi, chúng ta cũng không thể chỉ muốn muốn chỗ tốt không trợ lý!" Dương Chính Sơn ép một chút tay, ra hiệu đám người yên tĩnh.

"Nên xuất chiến!"

"Hầu gia cứ việc hạ lệnh chính là, chúng ta chắc chắn thẳng tiến không lùi, sinh tử không sợ!" Dư Thông Hải thần sắc nghiêm nghị nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Căn cứ Bí Vũ vệ cung cấp tình báo, trước mắt Tinh Nguyệt môn đã tụ tập gần bốn Vạn Hải Khấu hội tụ tại Tinh Nguyệt đảo chung quanh!"

Nói, hắn vẫy vẫy tay, hầu cận lập tức đem chuẩn bị xong hải đồ giơ lên đi lên.

Dương Chính Sơn chỉ vào hải đồ bên trong Tinh Nguyệt đảo nói ra: "Bốn Vạn Hải Khấu phân bố tại Tứ Kỳ quân trụ sở bên trong, bất quá một khi chúng ta xuất chinh, bọn hắn chắc chắn cùng chúng ta tiến hành quyết chiến!"

"Lão phu quyết định đem quyết chiến vị trí đặt ở Tinh Nguyệt đảo phía tây trăm dặm!"

"Nơi này có lớn nhỏ hòn đảo hơn mười cái, trong đó lớn nhất hòn đảo là Mãn Nguyệt Kỳ Quân trụ sở!"

"Cho nên một trận chiến này chúng ta muốn chia làm bốn bước, bước đầu tiên đánh tan Tinh Nguyệt môn cướp biển đại quân, bước thứ hai đánh hạ Mãn Nguyệt đảo, bước thứ ba tại Tinh Nguyệt đảo đổ bộ, nhất cử diệt đi Tinh Nguyệt môn tổng đường, bước thứ tư dọn dẹp Tinh Nguyệt môn sức mạnh còn sót lại."

"Trong đó khó khăn nhất thuộc về bước đầu tiên cùng bước thứ ba, Tinh Nguyệt môn rất có thể đem tất cả lực lượng đặt ở cướp biển đại quân trên thân, nhưng cũng có khả năng sẽ trên Tinh Nguyệt đảo tử chiến đến cùng!".