Chương 536: Trước khi đại chiến

Chương 536: Trước khi đại chiến

"Bởi vậy cái này hai trận chiến chúng ta muốn toàn lực ứng phó!"

Dương Chính Sơn đem đại thể kế hoạch nói một lần, sau đó bắt đầu hạ lệnh.

"Dư Thông Hải!"

"Có ti chức!"

"Ngươi dẫn theo lĩnh Đằng Long thủy sư đầu tiên chiếm cứ nơi này!"

Dương Chính Sơn chỉ vào Tinh Nguyệt đảo Bắc Phương một tòa hòn đảo không người, "Đợi đại chiến mở ra về sau, các ngươi phụ trách cắm vào quân địch phía sau, đoạn tuyệt quân địch đường lui!"

"Ti chức tuân mệnh!" Dư Thông Hải nói.

"Bạch Nguyên Hi!" Dương Chính Sơn lại hô.

"Có mạt tướng!" Bạch Nguyên Hi bước ra khỏi hàng nói.

Dương Chính Sơn lại chỉ hướng Mãn Nguyệt đảo phương nam, "Tiến vào Tinh Nguyệt hải vực về sau, ngươi dẫn theo lĩnh Cửu Giang trung vệ cùng đại quân tách rời, trước một bước cắm vào quân địch phương nam, đại quân sẽ hết sức xua đuổi quân giặc hướng nam chạy trốn, các ngươi phụ trách chặn đường!"

"Mạt tướng tuân mệnh!" Bạch Nguyên Hi đáp.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Còn lại chư tướng theo ta cùng một chỗ đánh thẳng Mãn Nguyệt đảo, cụ thể an bài chiến thuật, đến thời điểm lại làm an bài, lão phu đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu!"

"Đó chính là chỉ cần thu được mệnh lệnh, vậy liền cho lão phu tiến lên, cho dù là phía trước là núi đao biển lửa, các ngươi cũng phải cấp lão phu xông đi lên!"

"Nếu là có dám can đảm sợ chiến người sợ chết, liền xem như một trận chiến này thắng, lão phu cũng phải đem hắn chém!"

Hải chiến chỉ huy bắt đầu cực kỳ phiền phức, một khi tách ra, sẽ rất khó kịp thời ra lệnh, cho nên chia binh về sau, như thế nào tác chiến, toàn bộ nhờ chủ tướng đối chiến cơ nắm chắc.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không dám binh tướng lực điểm quá tán, chỉ là để Dư Thông Hải cùng Bạch Nguyên Hi riêng phần mình mang đến một vệ tướng sĩ tùy cơ ứng biến.

Mà cái khác thủy sư, Dương Chính Sơn chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là dám xông về phía trước.

Một trận chiến này bọn hắn là chiếm cứ binh lực ưu thế, mà lại bọn hắn chiến thuyền còn muốn thắng quân địch, chỉ cần các tướng sĩ dám chiến, một trận chiến này sẽ rất khó có chiến bại khả năng, nhiều lắm là chính là đại hoạch toàn thắng cùng thắng thảm khác biệt mà thôi.

"Chúng ta cẩn tuân Hầu gia chi mệnh!" Chúng tướng quan cùng kêu lên đáp.

Một phen mệnh lệnh phía dưới, chư quân tướng sĩ bắt đầu chuẩn bị xuất chiến công việc.

Vũ khí đầy đủ, lương thảo nước ngọt, tên nỏ cung tiễn toàn bộ mang lên chiến thuyền, ngàn vạn tướng sĩ bận rộn một ngày, sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn tại lâm thời bến cảng leo lên Tân Hải vệ thuyền.

Tân Hải vệ thuyền đồng dạng là số một thuyền buồm to, cùng Đằng Long tiền vệ thuyền buồm to là đồng dạng, bất quá hắn trên thuyền tọa nỏ lại không bằng Đằng Long tiền vệ, bởi vì Đằng Long tiền vệ tọa nỏ đều là từ chính Đằng Long vệ cải tạo, chính là trước đây Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ lúc cải tạo.

Dương Chính Sơn tuyển Tân Hải vệ thuyền buồm to làm kỳ hạm, cùng hắn cùng nhau ngoại trừ bên người hầu cận và thân vệ bên ngoài, còn có An Vũ Hành một nhóm sáu người.

Sáu vị Tiên Thiên võ giả ở bên, Dương Chính Sơn cảm thấy một trận chiến này nếu là thua, kia quả nhiên là thiên lý nan dung.

Đại quân ra biển, hơn ngàn chiếc chiến thuyền mênh mông đung đưa thẳng hướng Tinh Nguyệt đảo, đi ngang qua Đông Dương đảo lúc, Tiết Bình cũng suất lĩnh hai doanh tướng sĩ đuổi theo Đằng Long tiền vệ.

Đông Dương ở trên đảo, Chu Minh cung kính đứng tại một vị sau lưng lão giả, nhìn qua mênh mông cuồn cuộn thủy sư, đầy mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Trước kia ta chỉ biết rõ Đại Vinh cường đại, lại không biết Đại Vinh cường đại đến cái gì tình trạng, hôm nay gặp mặt mới biết Đại Vinh cường thịnh xa không phải ta có khả năng tưởng tượng!"

Chu Minh có chút cảm thán nói.

Luận chiến thuyền số lượng, dưới mắt Tứ Hải thủy sư có chiến thuyền kỳ thật cũng không tính nhiều, hơn ngàn chiếc chiến thuyền mà thôi.

Tinh Nguyệt môn thế nhưng là danh xưng có được ba ngàn chiếc chiến thuyền.

Thế nhưng là chiến thuyền nhiều ít cũng không đại biểu thực lực, mười chiếc thuyền nhỏ cũng so không lên một chiếc thuyền lớn, một trăm chiếc thuyền nhỏ cũng không bằng một chiếc thuyền buồm to.

Tứ Hải thủy sư chân chính cường đại địa phương, là kia hai mươi tám chiếc thuyền buồm to.

Hai mươi tám chiếc thuyền buồm to, nguyên bản có mười chiếc là thuộc về Đằng Long tiền vệ, Tân Hải vệ, Tuyền Hải vệ, Lôi Châu vệ cùng Hải Châu tả vệ kỳ hạm, còn lại mười tám chiếc thì là cái này hơn ba tháng từ công bộ cải tạo thương thuyền.

Mặc dù là thương thuyền cải tạo, nhìn cũng so số một thuyền buồm to nhỏ một chút, nhưng tương tự là từng cái quái vật khổng lồ.

Hai mươi tám chiếc thuyền buồm to tính cả hơn hai trăm chiếc cỡ trung thuyền canh gác cùng Hải Thương thuyền, đây tuyệt đối không phải Tinh Nguyệt môn có thể sánh được, không chỉ là Tinh Nguyệt môn, Đông Nam hải vực bất kỳ một thế lực nào đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy thuyền lớn, bao quát Lữ Thịnh vương triều ở bên trong.

"Tại chúng ta tới nói, chiến thuyền chỉ là việc nhỏ, ta càng hiếu kỳ trên thuyền kia có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả!" Lão giả vuốt vuốt hoa râm chòm râu nói.

"Tam gia nhận biết Đại Vinh Tiên Thiên võ giả sao?" Chu Minh nhẹ giọng hỏi.

Trước mắt lão giả chính là Hỏa đảo Chu gia chủ sự một trong Chu Trường Hưng, Hỏa đảo là một cái gia tộc hình thế lực, mặc dù tộc nhân đã đạt mấy vạn, chi nhánh đông đảo, nhưng Chu gia y nguyên duy trì lấy gia tộc làm chủ thống trị hình thức.

Kỳ chủ sự tình người đều là Tiên Thiên võ giả, không tuân theo bối phận cùng tuổi tác, chỉ lấy thực lực vi tôn, người chủ sự lấy đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh thời gian tiến hành xếp hạng.

Trước mắt vị này Tam gia, trên mặt đất Hỏa đảo xếp hạng thứ ba, liền đại biểu cho trước mặt hắn còn có hai cái so với hắn sớm hơn đạt tới Tiên Thiên cảnh tộc nhân.

Nếu như trước mặt Tiên Thiên cảnh tộc nhân có người qua đời, vậy hắn xếp hạng cũng sẽ tiến lên một tên.

Chu Trường Hưng hít sâu một hơi, "Có mấy cái người quen, bất quá cũng có ít năm chưa từng gặp mặt, xem ra lão phu hẳn là đi bái phỏng một cái lão hữu!"

"Về sau Đông Nam hải vực thế cục sợ là sẽ phải có cải biến, chúng ta cũng nên sớm làm chút chuẩn bị!"

Chu Minh nhận đồng gật gật đầu, "Vị kia Tiết Bình Tiết đại nhân, Tam gia cảm thấy như thế nào? Chúng ta phải chăng muốn cùng bọn họ hợp tác?"

Chu Trường Hưng cười cười, "Chúng ta liền xem như muốn chọn đối tượng hợp tác cũng không sẽ chọn hắn, hắn tại Đại Vinh bất quá là cái chỉ huy đồng tri mà thôi."

"Kia Tam gia có ý tứ là?" Chu Minh có chút thất vọng, hắn kỳ thật rất xem trọng cùng Tiết Bình hợp tác.

Chu Trường Hưng nói ra: "Tiết Bình là Đằng Long tiền vệ chỉ huy đồng tri, mà theo lão phu biết cái này Đằng Long vệ chính là Đại Vinh Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn một tay bồi dưỡng ra được, ân, Dương Chính Sơn chính là cái này Tứ Hải thủy sư thủ tướng quan!"

"Cho nên chúng ta đối tượng hợp tác hẳn là Đại Vinh Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn, mà không phải một cái Tiết Bình!"

Tiết Bình, còn chưa có tư cách cùng bọn hắn Hỏa đảo hợp tác, không phải hắn xem thường Tiết Bình, mà là Tiết Bình thật không đủ tư cách.

Vô luận là thân phận cùng địa vị, hay là thực lực, Tiết Bình đều còn thiếu rất nhiều tư cách.

Chu Minh bừng tỉnh, "Vẫn là Tam gia cân nhắc chu toàn!"

Chu Trường Hưng phân phó nói: "Ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ  chờ Tứ Hải thủy sư đại thắng mà về về sau, lão phu muốn tự mình đi bái phỏng một cái vị này Tĩnh An Hầu!"

Chu Minh có chút chần chờ, "Cái này, chuẩn bị dạng gì hậu lễ phù hợp?"

Cái này thật đúng là để hắn cảm thấy có chút khó xử, muốn nói tiền bạc, hắn cái này Đông Dương ở trên đảo tự nhiên không thiếu, các loại thương hàng cũng không thiếu, thế nhưng là hắn cảm thấy đồng dạng đồ vật chỉ sợ rất khó nhập Tiên Thiên võ giả mắt.

Cho dù tốt đồ vật, hắn nơi này liền không có.

"Ngươi chuẩn bị một chút vật tầm thường là được, trọng yếu quà tặng ta sẽ tự mình chuẩn bị!" Chu Trường Hưng nói.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn Hỏa đảo cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn đang hỏi thăm Đại Vinh nội bộ tin tức, bao hàm Tứ Hải thủy sư, Dương Chính Sơn, cùng Đại Vinh triều đình đối Đông Nam hải vực thái độ.

Cho nên Chu Trường Hưng hiện tại đối Dương Chính Sơn cũng coi là hiểu rõ, biết rõ Dương Chính Sơn một chút yêu thích.

Đương nhiên, bọn hắn cũng thăm dò Đại Vinh triều đình đối Đông Nam hải vực thái độ, đặc biệt là Đại Vinh triều đình lần này tại sao lại nhằm vào Tinh Nguyệt môn.

Chính Tinh Nguyệt môn tìm đường chết, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhúng tay, chỉ cần Đại Vinh triều đình không phải nghĩ nuốt vào Đông Nam hải vực, bọn hắn liền không ngại cùng Đại Vinh tiến hành hợp tác.

Cũng chính là biết rõ Đại Vinh đối Đông Nam hải vực không có lòng mơ ước, bọn hắn mới có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, bằng không bọn hắn tất nhiên sẽ liên hợp Tinh Nguyệt môn cùng một chỗ chống lại Đại Vinh.

Bất quá mặc dù Đại Vinh đối Đông Nam hải vực không có lòng mơ ước, nhưng Đại Vinh lần này xuất binh chinh phạt Tinh Nguyệt môn, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến Đông Nam hải vực cách cục, cho nên Hỏa đảo mới nhất trí quyết định tại Đại Vinh nội bộ chọn một người hợp tác.

Vì sao không trực tiếp cùng Đại Vinh triều đình hợp tác?

Bởi vì bọn hắn tự biết chính mình không đủ tư cách!

Thậm chí bọn hắn liền trở thành Đại Vinh phụ thuộc vương triều tư cách đều không có, toàn bộ Đông Nam hải vực cũng liền Lữ Thịnh vương triều mới có tư cách làm Đại Vinh phụ thuộc..