Chương 537: Tốt gió tốt mưa

Chương 537: Tốt gió tốt mưa

Ngay tại Tứ Hải thủy sư vượt qua Đông Dương đảo thời điểm, Tứ Hải thủy sư xuất chinh tin tức cũng truyền đến Tinh Nguyệt đảo.

Dương Chính Sơn có Bí Vũ vệ nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt môn, mà Tinh Nguyệt môn đồng dạng an bài nhân thủ nhìn chằm chằm Chiêu Vũ vệ cùng Tứ Hải thủy sư, thậm chí Tinh Nguyệt môn đối Chiêu Vũ vệ theo dõi còn muốn rõ ràng rất nhiều, dù sao Chiêu Vũ vệ phụ cận nhân viên phức tạp, muốn an bài mấy cái theo dõi thật sự là quá dễ dàng.

Tứ Hải thủy sư còn tại chuẩn bị xuất chinh lúc, Tinh Nguyệt môn thám tử liền đã cưỡi tàu nhanh hướng phía Tinh Nguyệt đảo tiến đến, Tứ Hải thủy sư vừa qua khỏi Đông Dương đảo không đến bao lâu, Tinh Nguyệt môn thám tử còn kém không nhiều đến Tinh Nguyệt đảo.

Tinh Nguyệt môn nhận được thám tử tin tức, Nguyệt Hoằng Nhất lập tức lần nữa triệu tập một đám cao tầng tại tổng đường nghị sự.

Ngoại trừ Ti Ngọc Lâu còn tại trong địa lao, cái khác cao tầng đều đã đến cùng.

Nguyệt Hoằng Nhất túc âm thanh nói ra: "Các ngươi hẳn là cũng biết rõ, Đại Vinh thủy sư đã ra biển, thẳng đến chúng ta mà tới. Tiếp xuống một trận đại chiến là không cách nào may mắn thoát khỏi!"

"Chư vị nhưng có lui địch chi pháp?"

Nhan Vô Thương mở miệng nói ra: "Môn chủ, đều cái này thời điểm còn nói cái gì, đánh một trận chính là! Đại Vinh tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải mặc người nhào nặn mì vắt!"

Tôn Xuân Hà cũng nói: "Không sai, hiện tại chỉ có một trận chiến mới có thể lui địch!"

Muốn nói Tôn Xuân Hà cùng Dương Chính Sơn còn có chút ân oán, không đúng, phải nói là cùng La Kình Tùng có chút ân oán.

Tôn Xuân Hà là Tôn Xuân Sinh bào đệ, năm đó Nhu Hà bến tàu một trận chiến, Tôn Xuân Sinh ý đồ chặn giết Dương Chính Sơn, lại gặp đến La Kình Tùng phản chiến đâm lưng mà chết.

Về sau La Kình Tùng liền đầu nhập vào Dương Chính Sơn, mà Tôn Xuân Hà nhiều lần muốn vì huynh trưởng báo thù, thế nhưng là về sau Tinh Nguyệt môn lại tại trên thân Dương Chính Sơn gãy một cái Cổ Vân Kiếm, Tinh Nguyệt môn cũng liền không còn dám tùy ý phái người đi tìm Dương Chính Sơn phiền toái.

Lại về sau Tôn Xuân Hà thay Tôn Xuân Sinh trở thành Tinh Nguyệt môn Chấp Kiếm hộ pháp, Ti Ngọc Lâu thay Cổ Vân Kiếm trở thành Tinh Nguyệt môn Hình đường đường chủ.

"Các ngươi đây? Cũng là nghĩ như vậy?" Nguyệt Hoằng Nhất nhìn về phía những người khác.

Nam Hải Nham khẽ vuốt cằm, "Trận chiến này không cách nào may mắn thoát khỏi, vậy liền toàn lực ứng phó!"

"Không sai, vừa vặn ta cũng muốn nhìn xem Đại Vinh cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Khúc Phù Sinh nói.

Nguyệt Hoằng Nhất gật gật đầu, lại nói ra: "Ta sẽ mời hai vị tôn lão xuất thủ, các ngươi làm tốt tùy thời xuất chiến chuẩn bị!"

Hắn tuy là Tinh Nguyệt môn môn chủ, nhưng Tinh Nguyệt môn mạnh nhất võ giả cũng không phải là hắn, mà là hai vị không hỏi thế sự tôn lão.

Cái gọi là tôn lão chính là Tinh Nguyệt môn tiền bối, thuộc về Tinh Nguyệt môn nội tình.

Nói đến Tinh Nguyệt môn thực lực nhưng thật ra là rất cường đại, dựa vào hơn mười vạn nhân khẩu liền cung cấp nuôi dưỡng ra năm vị Tiên Thiên võ giả, so sánh cùng nhau, Đại Vinh có được tuyệt đối bách tính, có Tiên Thiên võ giả cũng bất quá hơn bốn mươi vị mà thôi.

Bất quá Tiên Thiên võ giả số lượng không phải như vậy tính toán, Đại Vinh phổ thông bách tính tuy nhiều, nhưng võ giả tỉ lệ thấp hơn nhiều Tinh Nguyệt môn, Tinh Nguyệt môn lãnh địa tuy nhỏ, nhưng bọn hắn phạm vi thế lực cơ hồ bao quát Đông Nam hải vực một phần năm.

Càng quan trọng hơn là Tinh Nguyệt môn lưng tựa Đại Vinh, kinh doanh buôn bán trên biển, thu hoạch đến tài nguyên tuyệt không phải Đại Vinh bên trong tông môn có thể đánh đồng.

Lúc này Trình Vô Kỵ đột nhiên mở miệng nói ra: "Môn chủ, những cái kia cướp biển nên như thế nào thúc đẩy?"

Bọn hắn lúc này còn tụ tập tiếp cận ba vạn cướp biển, những này cướp biển đều xem như Tinh Nguyệt môn bên ngoài thế lực, bất quá không có người trông cậy vào những này cướp biển có thể là Tinh Nguyệt môn chịu chết.

Những này cướp biển liền đám ô hợp đều tính không lên, một khi chiến sự hơi không thuận, những này cướp biển liền có thể sẽ xuất hiện chạy tán loạn.

"Có trọng thưởng tất có dũng phu! Đợi chút nữa các ngươi có thể đi ngân khố rút ra 300 vạn tiền bạc, làm trận chiến này thưởng ngân!" Nguyệt Hoằng Nhất thản nhiên nói.

Dưới mắt bọn hắn cần gấp cướp biển giữ chức pháo hôi, về phần tiền bạc, hiện tại cũng không phải keo kiệt thời điểm, Nguyệt Hoằng Nhất nếu là liền điểm ấy giác ngộ đều không có, vậy hắn liền không xứng làm Tinh Nguyệt môn môn chủ.

Nguyệt Hoằng Nhất lại nhìn nói với Nhan Vô Thương: "Đại chiến lúc, tận lực để cướp biển xông vào phía trước!"

Hắn còn muốn lấy là Tinh Nguyệt môn bảo tồn thực lực.

Dù sao Tinh Nguyệt môn đã hao tổn hai cái cờ quân, nếu là trận chiến này thương vong quá lớn, kia Tứ Kỳ quân cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhan Vô Thương nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, "Môn chủ liền yên tâm đi, bọn hắn tuyệt đối không dám chống lại môn chủ mệnh lệnh!"

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, mặc dù Tinh Nguyệt môn tất cả mọi người biết rõ Đại Vinh rất cường đại, nhưng là bọn hắn lại không cho rằng một trận chiến này bọn hắn tất bại, thậm chí bọn hắn còn cảm thấy một trận chiến này bọn hắn có niềm tin rất lớn chiến thắng.

Mà bọn hắn lực lượng liền đến từ hai vị tôn lão cùng kia ba Vạn Hải Khấu.

Cướp biển tuy là đám ô hợp, nhưng thắng ở người đông thế mạnh, lại thêm còn lại hai cái cờ quân cùng Tinh Nguyệt môn một đám đệ tử, binh lực của bọn hắn kỳ thật không thể so với Tứ Hải thủy sư chênh lệch bao nhiêu.

Nghị sự kết thúc, đám người tán đi.

Nguyệt Hoằng Nhất độc thân một người tới đến Tinh Nguyệt đảo đông bộ núi rừng bên trong.

Núi rừng phía trên, có một tòa biệt viện, biệt viện bên trong ở hai vị tiên phong đạo cốt lão giả.

Hai vị này lão giả chính là Tinh Nguyệt môn tôn lão Nguyệt Minh Hoa cùng Khúc Nhạc.

Nguyệt Hoằng Nhất cung cung kính kính đứng tại trước mặt hai người, đem tình huống đơn giản giảng thuật một lần.

Nguyệt Minh Hoa hốc mắt hãm sâu, mặt như vải bố, già nua không chịu nổi, "Không nghĩ tới một ngày kia, lão phu còn muốn cùng Đại Vinh đồng đạo giao thủ!"

Khúc Nhạc là cái Quang Minh đỉnh, dáng vóc hơi béo, nhìn ngược lại là muốn trẻ tuổi một chút, không giống Nguyệt Minh Hoa như vậy già nua như là thây khô.

"Hi vọng không được đụng trên lão bằng hữu!"

"Lão bằng hữu, ha ha, đối thủ cũ thôi!" Nguyệt Minh Hoa thanh âm khàn khàn cười nói.

Đều là sống hơn một trăm năm lão ngoan đồng, cho dù là thâm cư không ra ngoài, trăm năm thời gian bọn hắn gặp được bằng hữu cùng đối thủ cũng là không ít, mà trong đó có không ít bây giờ đều cùng bọn hắn đồng dạng đều là lão ngoan đồng.

Tỉ như Khúc Nhạc, hắn năm nay liền có hơn 110 tuổi, liền từng cùng An Vũ Hành đã từng quen biết, về phần hai người có hay không giao tình, ha ha, nếu là có giao tình, An Vũ Hành cũng sẽ không chạy tới cho Dương Chính Sơn trợ trận.

"Đi thôi! Mấy chục năm không có động thủ, cũng là nên hoạt động một chút!" Khúc Nhạc đứng dậy nói.

Hai người đứng dậy run run rẩy rẩy đi theo Nguyệt Hoằng Nhất xuống núi.

Một bên khác, Đặng Nguyệt Hòa từ tổng đường trở lại nhà mình về sau, liền tới đến tổ từ.

Những này thời gian La Kình Tùng vẫn luôn ở chỗ này tòa tổ từ bên trong, cũng là xem như trôi qua an ổn.

"Đại chiến sắp nổi, các ngươi cần ta làm cái gì?" Đặng Nguyệt Hòa hỏi.

La Kình Tùng khẽ lắc đầu, "Không biết rõ!"

"Không biết rõ?" Đặng Nguyệt Hòa có chút bất mãn.

La Kình Tùng buông buông tay, "Ta thật không biết rõ, Hầu gia cũng không có cho ta bất cứ mệnh lệnh gì!"

Dương Chính Sơn thật không có cho hắn cùng Đặng Nguyệt Hòa an bài bất luận cái gì nhiệm vụ, bởi vì Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nên cho bọn hắn an bài nhiệm vụ gì.

Hải chiến có quá nhiều chuyện không cách nào dự đoán, Dương Chính Sơn dự định đem quyết chiến đến đặt ở Mãn Nguyệt đảo phụ cận, nhưng Tinh Nguyệt môn có thể hay không dựa theo ý nghĩ của hắn làm việc còn không cách nào xác định, nếu là Tinh Nguyệt môn dự định tại Tinh Nguyệt đảo quyết chiến, kia Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể đến Tinh Nguyệt đảo.

Chiến đấu thời gian, địa điểm, quá trình cụ thể đều không thể làm ra chính xác dự đoán, Dương Chính Sơn lại làm sao có thể cho Đặng Nguyệt Hòa sớm an bài nhiệm vụ.

"Vậy ta nên làm cái gì?" Đặng Nguyệt Hòa cau mày nói.

Nàng ngược lại là không có cảm thấy Dương Chính Sơn không đáng tin cậy, ngược lại là cảm thấy Dương Chính Sơn đối nàng cũng không coi trọng.

Liền cụ thể nhiệm vụ cũng không cho, điều này nói rõ Dương Chính Sơn căn bản là không có trông cậy vào nàng có thể giúp đỡ gấp cái gì.

"Có lẽ ngươi hẳn là hỏi một chút ngươi có thể làm cái gì?" La Kình Tùng nói.

Đặng Nguyệt Hòa trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta biết rõ ta nên làm cái gì, vậy ngươi sau đó phải làm cái gì?"

"Ta tự nhiên là đi theo ngươi!" La Kình Tùng cười ha ha.

Đặng Nguyệt Hòa cảm thấy La Kình Tùng có chút vô lại, còn có chút không biết tốt xấu.

Bất quá nàng hiện tại cũng không có tâm tư cùng La Kình Tùng so đo, mà là quay người vì chính mình tiếp xuống muốn làm sự tình làm lên chuẩn bị tới.

Nàng có thể làm cái gì?

Nói thật, nàng có thể làm cũng không nhiều.

Mặc dù nàng là Tinh Nguyệt môn Lễ Đường đường chủ, nhưng trên thực tế nàng tại Tinh Nguyệt môn cũng không có quá nhiều thực quyền, nàng có thể chỉ điểm nhân thủ cũng bất quá hơn trăm thân tín mà thôi.

Bất quá bây giờ nàng cũng không phải là không có cơ hội là Dương Chính Sơn lập công, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tinh Nguyệt môn nội bộ đối nàng bài xích ngược lại nhỏ rất nhiều.

Bởi vậy nàng bây giờ tại Tinh Nguyệt môn nội bộ có rất lớn thao tác không gian.

. . ..