Chương 537: Tốt gió tốt mưa

Chương 537: Tốt gió tốt mưa

Diên Bình năm năm, tháng chạp mười lăm.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Tứ Hải thủy sư đến Mãn Nguyệt đảo tây ngoài trăm dặm.

Trên tàu chỉ huy, Dương Chính Sơn đứng tại thuyền lâu trên đỉnh, nhìn qua có chút âm trầm bầu trời, góc miệng có chút nhếch lên.

"Tốt gió, tốt mưa!"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Bên cạnh An Vũ Hành đang cùng Huyền Chân đạo nhân cùng Lương Thắng Trạch đối ẩm, cách đó không xa Lục Cẩn thì ngồi tại mạn thuyền vào tay cầm tẩu thuốc thôn vân thổ vụ.

Về phần Chu Thanh cùng biển Ninh Hầu Lý triều, thì đi theo Dư Thông Hải cùng Bạch Nguyên Hi chia binh.

"Cái gì tốt gió tốt mưa?" Lương Thắng Trạch hỏi.

Lương Thắng Trạch là Lương Trữ tổ phụ, cái này nếu là bàn về bối phận đến, Dương Chính Sơn muốn so hắn thấp ba bối.

Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Yên là vợ chồng, từ nơi này luận bối phận, Dương Chính Sơn so Lương Trữ đều muốn thấp một đời.

Bất quá bối phận cũng không thể như thế luận, Dương Chính Sơn cùng Lương Trữ từ trước đến nay đều là ngang hàng tương giao, hắn đối Lương Thắng Trạch gọi một tiếng tiền bối là đủ.

"Vãn bối nói sắp đến Phong Vũ!" Dương Chính Sơn nói.

"Đối tác chiến có lợi?" Lương Thắng Trạch ngang đầu nhìn trời một chút, kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên là có lợi." Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn cố ý chọn thời gian, tự nhiên là có lợi nhất lựa chọn.

Lương Thắng Trạch cũng không thèm để ý cái gì thời tiết, hắn chỉ là hiếu kì hỏi một cái mà thôi.

So với thời tiết, hắn càng để ý tiếp xuống đối thủ.

"Tinh Nguyệt môn kia hai cái lão già các ngươi lưu cho ta một cái!" Lương Thắng Trạch quay đầu đối Huyền Chân đạo nhân cùng An Vũ Hành nói.

An Vũ Hành trút xuống một ngụm rượu, "Nguyệt Minh Hoa lão già kia ta đánh không lại, chỉ có thể từ Huyền Chân đạo trưởng tới đối phó!"

Huyền Chân đạo nhân lắc lắc trong tay phất trần, "Hắn thực lực rất mạnh?"

"Không biết rõ, trước khi đến ta hỏi qua Trương tiền bối, Nguyệt Minh Hoa năm nay 132 tuổi!" An Vũ Hành nói.

Huyền Chân đạo nhân nói: "Vậy xem ra bần đạo cũng muốn xem chừng ứng phó mới được!"

"Về phần Khúc Nhạc" An Vũ Hành nhìn về phía Lương Thắng Trạch, "Lão Hầu gia nếu là cảm thấy hứng thú, vậy liền phiền phức lão Hầu gia xuất thủ!"

Lương Thắng Trạch cười ha ha, "Khúc Nhạc người này, ta cũng có chỗ nghe thấy, bất quá chưa hề mưu qua mặt!"

An Vũ Hành lần nữa trút xuống một ngụm rượu, "Cái này lão gia hỏa thực lực không yếu, đại khái bốn mươi năm trước, ta từng cùng hắn giao thủ qua, kia thời điểm hắn tu vi còn ở trên ta!"

Tiên Thiên võ giả, tuổi tác càng lớn, Tiên Thiên chân khí liền càng thâm hậu, đương nhiên đây không phải là tuyệt đối, thực lực không thể hoàn toàn theo tuổi tác đến tính toán, Tiên Thiên chân khí cũng không phải Tiên Thiên thực lực võ giả duy nhất tiêu chuẩn.

Chỉ có thể nói là tuổi tác càng lớn Tiên Thiên võ giả, thực lực khả năng càng cường đại.

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, còn muốn giao thủ qua về sau mới có thể có biết.

Dù sao bốn mươi năm trước, An Vũ Hành không phải Khúc Nhạc đối thủ, về phần hiện tại, An Vũ Hành cũng không muốn khoe khoang, vẫn là giao cho Lương Thắng Trạch đến ứng phó đi.

Ngay tại ba người phân phối đối thủ thời điểm, đột nhiên có tướng sĩ chạy tới bẩm báo nói: "Khởi bẩm Hầu gia, phía trước phát hiện quân địch!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, lập tức xuất ra Thiên Lý kính hướng phía phương đông nhìn lại, quả nhiên thấy được không ít thuyền xuất hiện trên mặt biển.

"Truyền lệnh, phái ra thuyền canh gác, điều tra địch tình!"

Trên mặt biển chiến thuyền cũng không nhiều, cũng không biết rõ có bao nhiêu địch thuyền.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ, lần nữa có tướng sĩ chạy tới bẩm báo nói: "Báo, phía trước quân địch càng có lớn nhỏ chiến thuyền hơn tám trăm chiếc!"

"Báo, phương nam phát hiện quân địch, địch thuyền ước chừng hơn ngàn chiếc!"

"Báo, Bắc Phương phát hiện quân địch, địch thuyền có chừng hơn hai ngàn chiếc!"

Từng tiếng bẩm báo vang lên, Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Đây là dự định đem chúng ta làm sủi cảo a!"

Trước đó hắn cũng muốn vây quanh đối phương, hiện tại đối phương thế mà cũng muốn vây quanh hắn.

"Hầu gia!" Tiết Thường An nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Lúc này hắn có chút khẩn trương, nói đến hắn làm nhanh hai mươi năm quan võ, đây là lần thứ nhất trên chiến trường.

Dương Chính Sơn nhẹ nhõm nói ra: "Không nóng nảy!"

Về sau, hắn hướng phía chung quanh quan sát, bất quá hắn không cách nào nhìn thấy nam bắc hai bên địch nhân, chỉ có thể nhìn thấy địch nhân phía trước!

Bởi vì kỳ hạm hai bên thuyền nhiều lắm, mà lại phân tán rất rộng.

"Truyền lệnh, tất cả thuyền hạm hướng Đông Bắc phương chạy, chớ có quân địch giao chiến!"

Phong Vũ chưa đến, còn không phải đại chiến thời điểm.

Đã quân địch đã tới, kia nơi đây chính là chiến đấu địa điểm.

Địa điểm đã xác định, vậy kế tiếp cần xác định là thời gian.

Theo Dương Chính Sơn phát ra mệnh lệnh, phía trên trên khán đài lính liên lạc lập tức vung vẩy cờ xí bắt đầu truyền lại mệnh lệnh.

Trên tàu chiến chỉ huy mệnh lệnh sẽ trải qua chung quanh trên chiến thuyền lính liên lạc từng tầng từng tầng hướng ra phía ngoài truyền lại, cho đến phía ngoài nhất lính liên lạc thu được mệnh lệnh.

Mệnh lệnh truyền xuống tiếp, to lớn đội tàu bắt đầu hướng về Đông Bắc phương hướng đi thuyền.

Đội tàu quá mức to lớn, chỉ huy bắt đầu cực kỳ phiền phức, cũng may trước đó tiến hành qua nhiều lần huấn luyện, đơn giản như vậy chỉ huy còn có thể thi hành mệnh lệnh.

Dương Chính Sơn bên này bắt đầu thay đổi phương hướng, phương đông cùng Bắc Phương địch thuyền cũng bắt đầu điều chỉnh phương hướng, bất quá so với Tứ Hải thủy sư đến, bọn hắn điều chỉnh phương hướng liền muốn lộn xộn rất nhiều.

Một là bởi vì bọn họ chiến thuyền quá nhiều, mà lại còn là lấy thuyền nhỏ làm chủ, truyền lại mệnh lệnh càng thêm phiền phức, hai là bởi vì bọn hắn bản thân là từ nhiều chi cướp biển tạo thành, mặc dù đều có thống nhất chỉ huy, nhưng thực tế là riêng phần mình có riêng phần mình thủ lĩnh, cướp biển sẽ nghe theo Tinh Nguyệt môn điều khiển, nhưng là chiến thuyền lại sẽ chỉ nghe theo tự mình thủ lĩnh mệnh lệnh.

Thế là liền xuất hiện kỳ hoa một màn, Bắc Phương chiến thuyền có đã bắt đầu điều chỉnh phương hướng, có thì còn dựa theo trước đó mệnh lệnh hướng nam chạy, bất tri bất giác ở giữa thế mà chia làm hai chi đội tàu.

"Truyền lệnh, co vào trận hình!" Dương Chính Sơn lần nữa ra lệnh.

Trận hình co vào, phòng ngừa bên ngoài chiến thuyền bị quân địch cắn, nếu như cái này thời điểm bị cắn, cái kia chỉ có bị địch nhân nuốt mất kết quả.

Lúc này, Tứ Hải thủy sư cơ hồ là ngược gió mà đi, nếu như Tinh Nguyệt môn có thể chỉ huy thuấn nhanh, hoàn toàn có thể ngăn chặn bọn hắn con đường phía trước, đáng tiếc Tinh Nguyệt môn hệ thống chỉ huy thật sự là quá kém.

Tứ Hải thủy sư cái đuôi vừa vặn từ Tứ Hải thủy sư hai quân ở giữa xuyên qua, song phương gần nhất thuyền không hơn trăm trượng hơn mà thôi.

Tiếp lấy Tinh Nguyệt môn chiến thuyền liền đi theo Tứ Hải thủy sư phía sau.

"Ghê tởm, bọn này ngớ ngẩn đang làm cái gì? Dạng này đều không có ngăn lại đối phương?"

Phía sau một chiếc thuyền buồm to bên trên, Nhan Vô Thương nhìn xem một màn này, nhịn không được nổi giận mắng.

"Những cái kia cướp biển căn bản là không cách nào thống nhất điều phối!" Bên cạnh Đặng Nguyệt Hòa nhẹ nói.

Không sai, Đặng Nguyệt Hòa bị phân phối đến Nhan Vô Thương trên thuyền, mà Nhan Vô Thương chính là một trận chiến này cướp biển đại quân tổng chỉ huy.

Nhan Vô Thương sắc mặt âm trầm, "Truyền lệnh, đuổi theo, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy!"

Lúc đầu hắn đã bố trí xong vây kín chi thế, có thể tuyệt đối không nghĩ tới thế mà để đối phương dễ dàng như thế trốn ra vòng vây, cái này khiến hắn có loại muốn thổ huyết xúc động..