Chương 538: Sóng gió càng lớn, chết càng nhiều người.

Chương 538: Sóng gió càng lớn, chết càng nhiều người.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Nhan Vô Thương bị đè nén, Tứ Hải thủy sư có thể chạy ra Tinh Nguyệt môn vây quanh, hoàn toàn là bởi vì Dương Chính Sơn căn bản không muốn hiện tại liền đánh.

Cho nên khi biết đối phương muốn vây quanh trước tiên, hắn liền quyết định trước tránh chiến.

Nếu như cái này thời điểm phía sau có một phần nhỏ chiến thuyền bị đối phương cắn, Dương Chính Sơn cũng sẽ không chút do dự bỏ qua rơi.

Đại khái hướng bắc đi thuyền nửa canh giờ, trên bầu trời mây đen liền trở nên vô cùng nặng nề.

Mây đen bịt kín, như là thật dày chì tầng đồng dạng đè xuống trên đỉnh đầu.

Gió cũng càng lúc càng lớn, gần như đi ngược chiều gió chiến thuyền tốc độ càng phát chậm chạp.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn bầu trời, làm hắn nhìn thấy một đạo sáng chói lôi quang vạch phá bầu trời lúc, lần nữa hạ lệnh: "Truyền lệnh, Cửu Giang thủy sư xoay trái phản công, còn lại tứ vệ rẽ phải phản công!"

Ầm ầm

Lôi âm nổ vang.

To như hạt đậu hạt mưa rơi xuống từ trên không.

Lúc này nếu là từ không trung quan sát, liền sẽ phát hiện như là Trường Long Tứ Hải thủy sư bắt đầu chia mở, phía trước nhất chiến thuyền đã chia hai đường, lượn quanh một vòng lớn thay đổi phương hướng, nhưng phía sau chiến thuyền y nguyên sẽ hội tụ vào một chỗ.

Tinh Nguyệt môn chiến thuyền cũng như một đầu như trường long theo sát phía sau.

Hai đầu Trường Long chừng vài dặm chi trưởng, sau cùng chiến thuyền căn bản cũng không biết rõ phía trước là cái gì tình huống.

"Nổi trống!" Dương Chính Sơn lần nữa hô.

Thùng thùng trống trận trên lập tức vang vọng, ầm ầm tiếng sấm liên tiếp.

Sức gió càng phát đột nhiên gấp, hô hô gió biển nhấc lên sóng lớn mãnh liệt sóng biển, to lớn thuyền buồm cổ đều trở nên lắc lư, những thuyền nhỏ kia càng là trong sóng gió chập trùng không chừng.

Dương Chính Sơn nhìn xem mãnh liệt sóng lớn, góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

Sóng gió càng cá lớn càng quý?

Không

Sóng gió càng lớn, chết càng nhiều người.

An Vũ Hành, Huyền Chân đạo nhân, Lương Thắng Trạch cùng Lục Cẩn nhìn xem mãnh liệt sóng lớn, đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tại dạng này thời tiết bỉ ổi chiến, một không xem chừng nhưng chính là thuyền hủy người vong.

"Dương hầu gia, cái thời tiết mắc toi này sẽ không đem chúng ta lật tung đi!" Lục Cẩn nhịn không được hỏi.

Lục Cẩn là cái tán tu, rất thuần túy tán tu, không con không tôn tán tu, hắn lần này tiếp nhận Cung Phụng viện chiêu mộ chính là vì Diên Bình Đế ban thưởng Chân Nguyên đan.

Lại nói Lục Cẩn sống chín mươi năm đều chưa từng sinh ra biển, đây là hắn lần thứ nhất ra biển.

Trước đó hắn đối ra biển ngược lại là không có cái gì tâm mang sợ hãi, nhưng nhìn đến thời tiết như vậy, cảm thụ được thuyền buồm to chập trùng, trong lòng của hắn liền không nhịn được có chút lo lắng.

"Lục tiền bối yên tâm đi!" Dương Chính Sơn cười nhạt nói.

Lúc này sóng gió rất lớn, nhưng cũng không có lớn đến có thể lật tung thuyền buồm to tình trạng, đừng nói thuyền buồm to, liền xem như cỡ nhỏ chiến thuyền, chỉ cần không phải quá mức không may cũng sẽ không bị lật tung.

Kế tiếp sóng gió cũng sẽ không tiếp tục biến lớn, thậm chí trận này mưa gió cũng sẽ không tiếp tục bao lâu, sẽ chỉ tiếp tục hơn một canh giờ mà thôi.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không lo lắng thời tiết mang tới ảnh hưởng, tương phản hắn còn có thể mượn nhờ trận này gió đột ngột tới lấy đến trên chiến trường ưu thế.

Thế nhưng là những người khác không có Dương Chính Sơn dự đoán thời tiết năng lực, làm phong vân đột biến lúc, vô luận là Tứ Hải thủy sư tướng sĩ vẫn là Tinh Nguyệt môn cùng cướp biển trong lòng cũng nhịn không được sinh ra lo lắng tới.

Tứ Hải thủy sư tướng sĩ muốn tuân theo mệnh lệnh làm việc, bọn hắn không dám vi phạm mệnh lệnh, lại không dám tự mình chạy trốn.

Mà Tinh Nguyệt môn tụ tập những cái kia cướp biển liền không đồng dạng, bọn hắn gặp được dạng này quỷ thời tiết, ý nghĩ đầu tiên chính là tìm địa phương tránh gió.

Cho nên nguyên bản còn đi theo Tứ Hải thủy sư phía sau Trường Long trong chốc lát liền trở nên lộn xộn bắt đầu.

Không ít thuyền đều đang điều chỉnh cánh buồm chuẩn bị thay đổi phương hướng trở về Mãn Nguyệt đảo.

Cũng liền tại lúc này, Tứ Hải thủy sư chuyển hướng phản công chiến thuyền đáp lấy gió đột ngột nhanh chóng đánh tới.

Thùng thùng tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút, trầm muộn tiếng kèn du dương xoay quanh tại biển trời ở giữa.

Chiến thuyền chập trùng ba động quá lớn, các tướng sĩ trực tiếp từ bỏ tên nỏ.

Bất quá cũng không cần đến tên nỏ, lúc này thuyền của bọn hắn nhanh nhanh có chút doạ người, phía trước chiến thuyền cơ hồ không bị khống chế vọt tới quân địch chiến thuyền.

Răng rắc

Hai chiếc chiến thuyền va chạm, vỡ vụn tấm ván gỗ vẩy ra.

Giết

Cuồng bạo sóng gió bên trong, từng chiếc từng chiếc thuyền đụng vào nhau, từng đạo câu khóa lại đem thuyền nối liền cùng một chỗ.

Các tướng sĩ đang phập phồng trên chiến thuyền lảo đảo nghiêng ngã mở ra tiếp mạn thuyền chiến.

Lúc ban đầu tiếp chiến còn chỉ là mấy chiếc chiến thuyền, nhưng là rất nhanh chiến thuyền liền đã luyện thành một mảnh.

Âm đen bên dưới vòm trời, đột nhiên cuồng phong sóng bên trong, chiến thuyền không ngừng mà va chạm.

Cái này thời điểm thuyền lớn ưu thế bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, thuyền nhỏ tại thuyền lớn trước mặt sẽ bị đụng vỡ nát, thuyền lớn cùng thuyền lớn đụng nhau, mặc dù cũng sẽ tổn hại, nhưng ít nhất sẽ không vỡ nát.

Phía sau Nhan Vô Thương nhìn thấy khai hỏa chiến đấu, chau mày.

"Truyền lệnh, làm cho tất cả mọi người để lên đi!"

"Ai dám chạy trốn, giết chết bất luận tội!"

Hắn đã thấy có chút cướp biển chiến thuyền đã bắt đầu chạy trốn, cái này khiến hắn khí hận không thể xách đao đi đem những thứ vô dụng kia phế vật chém.

"Đáng chết!"

Phía trước tình hình chiến đấu càng phát kịch liệt, có thể Nhan Vô Thương trong lòng lửa giận càng phát tràn đầy, bởi vì chiến đấu vừa mới bắt đầu, hắn chỉ huy những cái kia cướp biển liền có chút quân lính tan rã xu thế.

Đây cũng không phải là nói những cái kia cướp biển không muốn huyết chiến, thật sự là những cái kia cướp biển thuyền quá mức yếu ớt.

Cướp biển nghĩ rút lui, nhưng tại trên thuyền cũng không phải nghĩ rút lui liền có thể rút lui, bọn hắn cần thời gian đến thay đổi phương hướng, mà đánh tới Tứ Hải thủy sư căn bản không cho bọn hắn thời gian thay đổi phương hướng.

Cướp biển thuyền lấy thuyền nhỏ làm chủ, Tứ Hải thủy sư cũng là thuyền nhỏ nhiều nhất, nhưng luận cỡ trung Hải Thương thuyền cùng thuyền canh gác số lượng, Tứ Hải thủy sư tuyệt đối so những này cướp biển nhiều.

Trọng yếu nhất là Tứ Hải thủy sư có thuyền buồm to càng nhiều, thuyền buồm to tại cuồng phong gia trì hạ liền như là từng đầu cuồng bạo cự thú, đem phía trước tất cả cản đường thuyền đều đâm đến vỡ nát.

"Không thể kéo dài nữa, mời môn chủ bọn hắn ra tay đi!" Đặng Nguyệt Hòa ở bên cạnh đề nghị.

Nhan Vô Thương cắn răng nghĩ nghĩ, đồng ý Đặng Nguyệt Hòa đề nghị, "Cho môn chủ truyền tin, mời bọn họ lập tức xuất thủ!"

Bây giờ không phải là kéo dài thời điểm, Tứ Hải thủy sư chiếm cứ hướng đầu gió, cướp biển sĩ khí đê mê, hai cờ quân mặc dù còn không có xuất chiến, nhưng tình hình chiến đấu như thế, hai cờ quân sĩ khí khẳng định cũng không cao.

Cho nên bọn hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đề chấn sĩ khí, đồng thời cũng muốn đem toàn bộ át chủ bài để lên đi, không phải lá bài tẩy của bọn hắn sợ là không có cơ hội triển lộ.

Đặng Nguyệt Hòa nhìn qua lính liên lạc bắt đầu truyền tin, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh ý.

Mà phía sau nàng cách đó không xa, La Kình Tùng chính tựa ở thuyền lâu trên vách tường cười ha hả nhìn xem một màn này.

Ai nha! Một màn này rất quen thuộc a!

Sau đó có phải hay không nên đâm đao!

Một đao kia muốn đâm chuẩn một điểm mới được, còn muốn phòng bị đối phương phản kích.

Việc này ta có kinh nghiệm, có muốn hay không ta đi thử một chút?

Nghĩ đến cái này, La Kình Tùng đứng lên, lặng lẽ hướng phía Nhan Vô Thương tới gần.

Lúc này trên thuyền có chút hỗn loạn, mà La Kình Tùng lại là đi theo Đặng Nguyệt Hòa lên thuyền, mặc dù mọi người đều cảm thấy hắn lạ lẫm, nhưng ngược lại là không có người hoài nghi thân phận của hắn.

Nhan Vô Thương còn tại cầm Thiên Lý kính quan sát đến chiến đấu phía trước, căn bản không có chú ý tới sau lưng thêm một người.

Đặng Nguyệt Hòa ngược lại là chú ý tới La Kình Tùng, nàng có chút nhíu mày nhìn xem La Kình Tùng, ánh mắt lộ ra hỏi thăm ánh mắt.

La Kình Tùng tóc đã bị đánh ướt, trên mặt dính đầy nước mưa, hắn đối Đặng Nguyệt Hòa lộ ra một vòng mỉm cười.

Sau một khắc, một thanh dao găm xuất hiện tại hắn trong tay, sau đó trong nháy mắt đâm vào Nhan Vô Thương phía sau lưng.

". . .".