Chương 538: Sóng gió càng lớn, chết càng nhiều người.

Chương 538: Sóng gió càng lớn, chết càng nhiều người.

Đặng Nguyệt Hòa có chút im lặng nhìn xem La Kình Tùng.

Cái này gia hỏa làm sao cướp ta sống?

Chẳng lẽ là muốn theo ta đoạt công?

Một trận đâm đau từ sau móc lốp đến, ngay sau đó lại lan tràn đến ngực, Nhan Vô Thương toàn thân run lên, bỗng nhiên quay đầu đấm ra một quyền.

Đáng tiếc, La Kình Tùng sớm có phòng bị, thân hình trước một bước hiệu lệnh rút quân đến mấy bước bên ngoài.

"Ngươi!" Nhan Vô Thương nhìn xem hắn, vừa kinh vừa sợ.

La Kình Tùng cười nói: "Nhan hộ pháp, đã lâu không gặp!"

"Là ngươi!" Nhan Vô Thương nhận ra La Kình Tùng tới.

Hắn hẳn là Tinh Nguyệt môn cao tầng bên trong quen thuộc nhất La Kình Tùng người, bởi vì Tinh Nguyệt môn thu dưỡng cô nhi đều là hắn huấn luyện ra, trước đây La Kình Tùng bị phái đi Ngọc Hành tinh đường cũng là hắn an bài.

"Ngươi tại sao lại ở đây?" Nhan Vô Thương uống hỏi.

La Kình Tùng tiến lên một bước, trong tay lại tăng thêm một thanh dao găm, lần nữa đâm vào Nhan Vô Thương ngực, lần này là từ chính diện cắm vào.

Nhan Vô Thương muốn tránh, thế nhưng là hắn lại phát hiện trốn không thoát.

Đặng Nguyệt Hòa nhìn xem La Kình Tùng, trong mắt cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

Nửa bước Tiên Thiên!

Nàng không nghĩ tới La Kình Tùng lại có nửa bước Tiên Thiên tu vi, nàng trước đó vẫn luôn coi là La Kình Tùng chỉ là Hậu Thiên tầng chín.

"Đặng Nguyệt Hòa! Ngươi tên phản đồ này!" Nhan Vô Thương thân thể vô lực ngã nhào trên đất, trong miệng cắn răng nghiến lợi quát ầm lên.

Gió táp mưa sa, thanh âm của hắn lộ ra vô cùng thê lương.

Trên thuyền đám người cũng chú ý tới bên này dị biến, từng cái ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Đặng Nguyệt Hòa tiến lên một bước, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, rơi vào Nhan Vô Thương trên cổ.

Đầu lâu trên boong thuyền nhấp nhô, Đặng Nguyệt Hòa một cước giẫm ở đầu bên trên, lạnh giọng hô: "Giết!"

Trên thuyền đại bộ phận đều là Nhan Vô Thương thủ hạ, thân tín của nàng chỉ có hơn trăm người mà thôi, bất quá bây giờ Nhan Vô Thương đã chết, hơn trăm người đủ để thu thập tàn cuộc, về phần cái khác thuyền bên trên, căn bản không cần đến hắn lòng tham.

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng sóng, còn có lôi âm cuồn cuộn.

Tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp vang lên.

Trong chốc lát, rộng lớn boong tàu trên liền biến thành nhân gian luyện ngục.

La Kình Tùng giết lên đã từng đồng môn không chút nào nương tay, hai thanh dao găm tại hắn trong tay như là Tử Thần Liêm Đao, những nơi đi qua đều là vong hồn.

Một bên khác, chiến trường chính phía trên, Nguyệt Minh Hoa, Khúc Nhạc, Nguyệt Hoằng Nhất các loại năm vị Tiên Thiên võ giả đã vọt vào chiến trường.

Gió gấp sóng cao, năm người không có cưỡi chiến thuyền mà là đạp nước mà đi.

Tu vi cao người, như Nguyệt Minh Hoa cùng Khúc Nhạc, hai người phảng phất giẫm lên đỉnh sóng đồng dạng bay qua tiến lên.

Tu vi hơi kém người, Như Nguyệt hoằng một, thân hình theo sóng lớn chập trùng bay nhảy lên.

Yếu hơn nữa người, như Nam Hải Nham cùng Khúc Phù Sinh, bọn hắn trên mặt biển gấp chạy, thỉnh thoảng sẽ bị sóng lớn bao phủ, nhưng chỉ là trong chớp mắt, bọn hắn liền có thể xông phá sóng biển, xem sóng biển như không.

Năm người vừa xông vào chiến trường, liền cho Tứ Hải thủy sư mang đến thương vong to lớn, mấy chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền trong chốc lát sụp đổ, trên trăm tên tướng sĩ rơi vào trong nước, không rõ sống chết.

"Có Tiên Thiên võ giả đột kích!"

"Báo, phía trước phát hiện Tiên Thiên võ giả đột kích, tổng cộng năm người!"

Lúc này xông lên phía trước nhất là Lôi Châu vệ, Lôi Châu vệ chủ hạm thuyền buồm to trên lính gác đã phát hiện phía trước tình hình chiến đấu biến hóa, lập tức xé âm thanh quát.

Mưa to gió lớn bên trong, lính gác thanh âm lộ ra phá lệ bén nhọn.

Đứng tại thuyền lâu phía trên Trương Mãn nghe được bẩm báo, nhịn không được đánh run một cái, "Thổi hiệu!"

"Nhanh, thổi hiệu!"

Trương Mãn vội vàng la lên.

Sau một khắc, boong tàu thượng truyền lệnh binh liền giơ lên trong tay kèn lệnh đem hết toàn lực thổi hướng.

Sóng gió quá mau, lúc này liền xem như đứng tại boong tàu bên trên, cũng để cho người rất khó đứng vững, nhưng mấy danh hào binh vẫn là cơ hồ tại đồng thời thổi hướng về phía kèn lệnh.

Ô ô ô

Trầm muộn tiếng kèn đè ép sóng gió khuếch tán ra tới.

Trương Mãn nghe vang lên tiếng kèn hơi nới lỏng một hơi, hắn vốn định nhìn xem đột kích Tiên Thiên võ giả, thế nhưng là hắn vừa mới nâng lên Thiên Lý kính, liền thấy một thân ảnh leo lên hắn tọa hạm.

"Đáng chết!"

Quân địch Tiên Thiên võ giả lên thuyền, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

Có thể Trương Mãn cũng minh bạch lúc này đã mất đường lui có thể nói.

Trên thuyền có Tiên Thiên võ giả, thuyền bên ngoài đều là mãnh liệt sóng lớn, hoặc là cùng Tiên Thiên võ giả liều mạng, hoặc là nhảy thuyền cùng mãnh liệt sóng lớn phấn đấu, tóm lại hai con đường đều là cửu tử nhất sinh.

Trương Mãn cắn răng một cái, quơ lấy trường đao liền hướng phía đạo thân ảnh kia vọt tới.

"Các huynh đệ, ngăn chặn hắn!"

Giết

Trên chiến thuyền các tướng sĩ căn bản không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, gặp Trương Mãn đã xông đi lên, như ong vỡ tổ đi theo mà lên.

Khúc Phù Sinh gặp đây, sắc mặt tái nhợt trên lộ ra một vòng cười lạnh, trong tay trường côn trực tiếp quét ngang mà ra.

Trương Mãn còn chưa tới gần Khúc Phù Sinh, đã cảm thấy trước ngực truyền đến một cỗ cự lực, sau một khắc cả người liền như là ra khỏi nòng như đạn pháo bay rớt ra ngoài.

Dài năm thước côn quét ngang, mấy chục tướng sĩ như Thiên Nữ Tán Hoa bay vụt ra ngoài, may mắn nện ở boong tàu trên cùng thuyền lâu bên trên, bất hạnh trực tiếp rơi vào trong nước.

Giết

Tiên Thiên võ giả cường đại căn bản cũng không phải là phổ thông tướng sĩ có thể tan tác, nhưng y nguyên có đại lượng tướng sĩ từ thuyền lâu, buồng nhỏ trên tàu, mạn thuyền chung quanh dùng để.

Bọn hắn liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa phóng tới Khúc Phù Sinh.

Mà Khúc Phù Sinh như là quét dọn cỏ dại, một cây trường côn không có kết cấu gì vung vẩy, lại đem tất cả tới gần hắn trong vòng ba trượng tướng sĩ toàn bộ quét bay ra ngoài.

"Hừ, một đám vô tri sâu kiến, dám ngăn tại trước mặt lão phu!"

Bất quá trong chốc lát, mấy trăm tướng sĩ liền chỉ còn lại rải rác mấy người đứng tại boong tàu bên trên. Trương Mãn chống trường đao từ thuyền lâu bên trong leo ra, máu tươi từ mũi miệng của hắn bên trong chảy ra, hai con ngươi sung huyết, trước ngực hộ giáp đã băng liệt, hắn gắt gao nhìn chăm chú Khúc Phù Sinh thân ảnh, như là một thứ từ trong địa ngục bò ra tới Ác Quỷ.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải là Ác Quỷ, căn bản là không có cách cầm Khúc Phù Sinh như thế nào.

Khúc Phù Sinh chú ý tới hắn, cười lạnh một tiếng, "Vinh cẩu, mạng của ngươi ta nhận!"

Thoại âm rơi xuống, hắn một cước đem trước người một thanh trường đao đá ra, trường đao vạch phá Tật Phong, mang theo lăng lệ phá không trên đánh thẳng Trương Mãn.

Trương Mãn sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi đỏ như máu một mảnh, lại là liên tục né tránh lực khí cũng không có.

Đúng lúc này, một cây trường thương bỗng nhiên đứng ở trước người hắn, coong một tiếng, đem phóng tới trường đao đẩy ra.

Lập tức, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hiện ra ở trong mắt Trương Mãn.

"Hầu gia!"

Trương Mãn nhìn xem đột nhiên xuất hiện bóng lưng, kéo căng tâm thần rốt cục nới lỏng, nhưng lập tức liền lâm vào trong hôn mê.

Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn thoáng qua hắn, trong mắt lóe lên một vòng sát cơ.

Đương nhiên, sát ý của hắn không phải nhằm vào Trương Mãn, mà là nhằm vào Khúc Phù Sinh.

Kỳ thật lúc trước hắn đối Trương Mãn rất không hài lòng, một cái tầm thường vô vi chỉ huy sứ, thực lực không cao, năng lực không mạnh, còn không có quá lớn khát vọng, nếu không phải lần này triều đình tổ kiến Tứ Hải thủy sư, đoán chừng cái này Trương Mãn sẽ một mực tại Lôi Châu vệ ngồi ăn rồi chờ chết.

Bất quá giờ phút này, hắn ngược lại là đối Trương Mãn nhìn với con mắt khác, lấy chỉ là Hậu Thiên tầng tám tu vi, dám đối Tiên Thiên võ giả rút đao, đây tuyệt đối là một loại thấy chết không sờn dũng khí..