Chương 539: Một thương này tên là Kinh Lôi!

Chương 539: Một thương này tên là Kinh Lôi!

"Khúc Phù Sinh!" Dương Chính Sơn nhấc thương trực chỉ Khúc Phù Sinh.

"Dương Chính Sơn!" Khúc Phù Sinh cũng nhấc côn trực chỉ Dương Chính Sơn.

Hai người đối mặt, lăng lệ ánh mắt tại gió đột ngột bên trong va chạm.

Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên nhảy lên ra, nhấc thương đâm thẳng, hơn mười đạo thương mang trong nháy mắt bộc phát.

Ầm ầm

Tiếng sấm chấn động, mưa gió phảng phất bị thương mang xuyên thấu.

Khúc Phù Sinh sắc mặt biến hóa, trong tay côn sắt xoay tròn ngăn tại trước người, thế mà đem hơn mười đạo thương mang toàn bộ chặn.

Bất quá thương mang bên trong còn có Dương Chính Sơn cầm trong tay Huyền Thiết thương, mũi thương chống đỡ tại côn sắt bên trên, lực lượng cuồng bạo trực tiếp Khúc Phù Sinh đụng bay ra ngoài, để Khúc Phù Sinh rơi xuống thuyền, chìm vào trong nước.

Dương Chính Sơn lần nữa nhảy lên, đứng tại mạn thuyền bên trên, quan sát phía dưới phun trào nước biển.

Sau một lát, Khúc Phù Sinh từ trong nước nổi lên, hắn đạp ở sóng biển bên trên, thân hình chập trùng không chừng.

Dương Chính Sơn cũng không nhiều lời, trực tiếp nhảy xuống thuyền, chân đạp sóng lớn, tay nâng trường thương, lực bổ xuống.

Bịch một tiếng, trường thương rơi đập tại sóng biển bên trên, lại nhấc lên trượng cao sóng biển.

Khúc Phù Sinh tránh né, Dương Chính Sơn thế mà hoành giẫm sóng biển, trong chốc lát đâm ra hơn mười thương, Khúc Phù Sinh cũng không yếu thế, trong tay trường côn múa, mỗi lần đều tinh chuẩn ngăn trở Dương Chính Sơn trường thương.

Thân hình của hai người tại sóng gió bên trong va chạm, thỉnh thoảng kích lên cao mấy trượng sóng biển.

Mà đổi thành một bên, An Vũ Hành, Huyền Chân đạo nhân các loại cũng tiến vào chiến trường.

Huyền Chân đạo nhân cầm trong tay phất trần, đứng ở một cây cột buồm phía trên, cười nhẹ nhàng nhìn xem Nguyệt Minh Hoa.

Mà Nguyệt Minh Hoa thì cầm trong tay một thanh trường kiếm đứng lặng tại thi thể chồng lên boong tàu bên trên.

"Huyền Chân!"

Nguyệt Minh Hoa hai con ngươi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn biết rõ bần đạo!" Huyền Chân đạo nhân hơi kinh ngạc.

Nguyệt Minh Hoa sắc mặt hơi trầm xuống, "Sáu mươi năm trước, đạo trưởng từng tại Lữ Thịnh vương triều một người độc chiếm hai vị Tiên Thiên võ giả, lão hủ may mắn, tận mắt nhìn thấy!"

Huyền Chân đạo nhân nghe vậy, lại lộ ra nhớ lại thần sắc, "Sáu mươi năm a! Đáng tiếc, hai vị kia lão bằng hữu đã sớm đã qua đời, chỉ còn lại bần đạo cô đơn ở chỗ này!"

"Lão bằng hữu!" Nguyệt Minh Hoa trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, "Hai vị kia không phải chết tại đạo trưởng phất trần hạ sao?"

"Có đúng không!" Huyền Chân đạo nhân có chút kinh ngạc, "Thật có lỗi, giết quá nhiều người, bần đạo có chút nhớ không rõ!"

Nghĩ năm đó hắn cũng là tại Đông Nam hải vực du lịch qua, bất quá kia thời điểm hắn đã tuổi gần bảy mươi, hoàn toàn là tĩnh cực tư động, muốn đi chung quanh một chút.

Về phần lúc ấy hai vị kia Lữ Thịnh vương triều Tiên Thiên võ giả, tựa như là bị hắn cho tại chỗ đánh chết.

"Người đã già, bệnh hay quên có chút lớn, nếu không phải ngươi nhấc lên, bần đạo đều quên chính mình còn đi qua Lữ Thịnh vương triều!"

Huyền Chân đạo nhân hất lên phất trần, tùy ý nói.

Năm đó hắn cũng là cuồng vọng vô cùng tồn tại, không sợ hãi, không chỗ kiêng kị, tùy ý làm bậy, tùy tâm sở dục.

Thẳng đến có một ngày hắn gặp được Trương Dịch, chính là Tam Sơn cốc bên trong Trương Dịch.

Bị Trương Dịch hung hăng đánh tơi bời một trận, sau đó mấy năm, hắn khiêu chiến Trương Dịch hơn mười lần, mỗi lần đều bị đánh mặt mũi bầm dập.

Bây giờ hắn cùng Trương Dịch giao tình tốt, không phải là bởi vì hai người trước kia từng có cái gì mỹ hảo trải qua, hoàn toàn cũng là bởi vì Trương Dịch bắt hắn cho thu phục.

Cũng bởi vì đánh không lại, cho nên mới sẽ kéo chút giao tình.

Hắn nếu là có thể đánh thắng được Trương Dịch, hừ hừ, Tam Sơn cốc hắn đều có thể cho lật ngược.

Đừng nhìn Huyền Chân đạo nhân một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, kì thực cái này lão gia hỏa chính là một cái Hỗn Thế Ma Vương.

"Chớ có nói nhảm, hôm nay liền để lão hủ hướng đạo trưởng lĩnh giáo một hai!"

Nguyệt Minh Hoa trầm giọng nói.

Huyền Chân đạo nhân nhìn xuống hắn, "Ai, bần đạo nếu là ngươi, lúc này nhất định sẽ quay người đào tẩu."

Nguyệt Minh Hoa căn bản không để ý tới hắn nhắc nhở, ngược lại cầm kiếm nhảy lên một cái, khô gầy thân thể tại thời khắc này bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

"Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!"

Huyền Chân đạo nhân có chút tiếc hận than nhẹ một tiếng.

Sau một khắc, trong tay phất trần bỗng nhiên vung ra, thiên ti phất trần phảng phất ôm lấy cuồng phong, tạo thành một đạo cô đọng sức gió, đập vào Nguyệt Minh Hoa phía trên.

Bịch một tiếng!

Nguyệt Minh Hoa thế mà bị trực tiếp đập vào boong tàu bên trên.

Dày đặc boong tàu băng liệt, Nguyệt Minh Hoa cả người đều bị nện vào buồng nhỏ trên tàu.

Mà Huyền Chân đạo nhân lại y nguyên đứng tại cột buồm phía trên.

Nhưng là rất nhanh, Nguyệt Minh Hoa liền từ trong khoang thuyền bay vụt ra, lần nữa hướng phía Huyền Chân đạo nhân đánh tới.

Kiếm như trường hồng, tồi khô lạp hủ bắn thẳng đến Huyền Chân đạo nhân.

Huyền Chân đạo nhân huy động phất trần, kình khí như gió rút ra.

Thân ở giữa không trung Nguyệt Minh Hoa phảng phất biến thành một cái con quay, bị kình phong rút không ngừng xoay tròn.

"Ngươi căn bản cũng không minh bạch giữa chúng ta chênh lệch! Tựa như ngươi căn bản cũng không biết rõ cái gì là đạo ý!"

"Lão phu cũng không biết rõ cái gì là đạo ý, nhưng là lão phu ngộ đạo hơn mười năm, bây giờ cũng coi là mò tới một chút xíu không quan trọng chỗ!"

"Mà điểm này không quan trọng đạo ý liền như là một đạo hồng câu đồng dạng ngăn tại ngươi ta ở giữa!"

"Ngươi nhìn cái này gió, nó có bao nhiêu cuồng bạo, có bao nhiêu xao động, có bao nhiêu không kiêng nể gì cả!"

Phanh một cái, phất trần lần nữa đem Nguyệt Minh Hoa nện ở boong tàu bên trên, boong tàu trên xuất hiện lần nữa một cái đại lỗ thủng.

Lần này Nguyệt Minh Hoa không còn giống trước đó như vậy nhẹ nhõm, mà là có chút chậm rãi từ vỡ vụn boong tàu bên trong leo ra.

Hắn dùng kinh hãi đôi mắt nhìn qua Huyền Chân đạo nhân, vừa rồi cảm thụ của hắn chính là không cách nào khống chế tự thân, phảng phất hắn chính là cái này cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con.

Mặc dù phun trào sóng gió cũng không có mang đến cho hắn thương tổn quá lớn, nhưng lại để hắn cảm nhận được mãnh liệt cảm giác bất lực.

Hắn đã mấy chục năm chưa từng cảm thụ cảm giác như vậy, bây giờ lần nữa thể nghiệm, để hắn đã cảm thấy sợ hãi, lại sinh lòng đầy ngập phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Ngươi Nhập Đạo!"

Huyền Chân đạo nhân khẽ lắc đầu, "Nhập Đạo, bần đạo còn kém xa lắm đây!"

Nói, hắn một bước đạp xuống cột buồm, nhưng hắn cũng không có rơi xuống, mà là nhẹ như không có vật gì lơ lửng tại giữa không trung, vô luận gió có bao nhiêu gấp, hắn thật giống như giẫm tại kiên cố trên mặt đất, đạp không mà đi.

"Gió càng lớn, bần đạo tại cái này giữa thiên địa càng tự do!"

"Ngươi nhìn, đây chính là trong truyền thuyết cưỡi gió mà đi!"

Nguyệt Minh Hoa mộng, hắn trương miệng rộng, phảng phất gặp gặp quỷ đồng dạng nhìn qua Huyền Chân đạo nhân.

Đạp không mà đi?

Cưỡi gió mà đi?

Đây đều là trong truyền thuyết năng lực, dĩ nhiên không phải nói trên đời này không tồn tại loại năng lực này, chỉ nói là năng lực như vậy rất ít gặp rất ít gặp.

Huyền Chân đạo nhân cúi đầu trầm tư sơ qua, "Bần đạo chuyện này chỉ có thể xem như mượn gió mà đi, tính không lên ngự phong, bởi vì bần đạo không cách nào khống chế cái này giữa thiên địa gió."

"Cũng không đúng, bần đạo tựa hồ cũng có thể khống chế một chút xíu!"

Nói hắn lần nữa vung ra phất trần, sau một khắc phảng phất có một đạo vô hình dây thừng rơi vào Nguyệt Minh Hoa trên thân, đem Nguyệt Minh Hoa từ boong tàu trên kéo lên giữa không trung.

Nguyệt Minh Hoa sắc mặt biến hóa, "Phá cho ta!"

Trường kiếm huy động, vô hình kiếm khí vạch phá trời cao, dẫn dắt lực lượng bỗng nhiên tiêu tán, hắn lần nữa rơi vào boong tàu bên trên.

Mặc dù hắn thành công tránh thoát Huyền Chân khống chế, nhưng là hắn lại lòng tràn đầy sợ hãi.

Năng lực như vậy có chút vượt qua hắn nhận biết.

Huyền Chân cường đại cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn..