Chương 539: Một thương này tên là Kinh Lôi!

Chương 539: Một thương này tên là Kinh Lôi!

Huyền Chân nhìn xuống hắn, sắc mặt có chút không cao hứng, "Phối hợp bần đạo cảm ngộ một cái không được sao?"

Nguyệt Minh Hoa sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Chênh lệch quá lớn, chạy trước thì tốt hơn!

Hắn đã sinh lòng thoái ý.

Cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, hắn bỗng nhiên quay người hướng phía dưới thuyền bay lượn mà đi.

"Bây giờ nghĩ chạy, muộn!"

Huyền Chân thân hình bỗng nhiên gia tốc, cả người như là lăng không phi hành, nghiêng xuống lao xuống.

Đương nhiên, hắn còn làm không được phi hành tình trạng, hắn chỉ là mượn gió lực lượng lăng không bay lượn mà thôi, một cước đạp ở mạn thuyền trên mượn lực, hắn lần nữa bay ra hơn trăm trượng, trong chớp mắt, hắn liền đã xuất hiện sau lưng Nguyệt Minh Hoa.

"Khúc Nhạc!"

Nguyệt Minh Hoa nghe được phía sau kình phong, vội vàng hướng phía cách đó không xa đang cùng Lương Thắng Trạch chiến đấu Khúc Nhạc hô.

Khúc Nhạc nghiêng đầu nhìn thoáng qua, sau một khắc cả trái tim run lên bần bật.

Bởi vì hắn nhìn thấy Huyền Chân đạo nhân thế mà bay ở Nguyệt Minh Hoa phía sau, không sai, lúc này Huyền Chân đạo nhân liền cùng bay lên không sai biệt lắm.

Đừng nói Khúc Nhạc, liền liền Lương Thắng Trạch cũng là ngây ngẩn cả người.

Khúc Nhạc phản ứng rất nhanh, cơ hồ suy nghĩ không nghĩ, xoay người chạy.

Thế nhưng là hắn muốn chạy, Huyền Chân đạo nhân lại không muốn để hắn đào tẩu.

Phất trần hất lên, một cỗ kình phong bỗng nhiên quét về phía Khúc Nhạc, vậy mà cứ thế mà đem lướt đi mấy trượng Khúc Nhạc cho rút trở về.

"Lão Hầu gia, đừng để người chạy!"

Huyền Chân thế mà còn có tâm tư nhắc nhở Lương Thắng Trạch, Lương Thắng Trạch đầu óc có chút quá tải đến, chỉ là vô ý thức đáp: "A a "

Huyền Chân ngăn cản Khúc Nhạc, cũng chậm trễ một cái chớp mắt, Nguyệt Minh Hoa lại có bay nhảy lên ra hơn mười trượng.

Kỳ thật luận tốc độ, Nguyệt Minh Hoa cũng không so Huyền Chân chậm bao nhiêu, Huyền Chân có thể mượn gió mà đi, nhưng hắn tu vi cũng liền cao hơn Nguyệt Minh Hoa một chút xíu mà thôi, hai người trên tu vi chênh lệch cũng không có tưởng tượng như vậy lớn.

Tại tỉ mỉ cùng huyền cơ, hai người kỳ thật không kém bao nhiêu, tại Nhập Đạo, Huyền Chân cũng vẻn vẹn chỉ là mò tới một điểm không quan trọng, nhưng một chút không quan trọng đạo ý, lại có thể diễn hóa xuất vô số khả năng.

Đang cùng Khúc Phù Sinh chiến đấu Dương Chính Sơn bỗng nhiên chú ý tới bay lượn mà đến Nguyệt Minh Hoa, tâm thần bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn không có chú ý tới Huyền Chân đạo nhân trạng thái, bởi vì hắn trùng hợp thấy được Huyền Chân đạo nhân đạp ở sóng biển bên trên, cho nên hắn coi là hai người ngay tại triền đấu.

Một thương bức lui Khúc Phù Sinh, Dương Chính Sơn đem lực chú ý đặt ở Nguyệt Minh Hoa bên trên.

Với hắn mà nói, Nguyệt Minh Hoa mang tới uy hiếp cần phải so Khúc Phù Sinh lớn hơn, Khúc Phù Sinh tu vi còn không bằng hắn, hắn sở dĩ bây giờ còn chưa có cầm xuống Khúc Phù Sinh, hoàn toàn là bởi vì ở trong biển chiến đấu, hắn đạp thủy chi thuật không bằng Khúc Phù Sinh.

Mà cùng Khúc Phù Sinh so sánh, Nguyệt Minh Hoa không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, dù là Nguyệt Minh Hoa chỉ là trong chiến đấu lan đến gần hắn, hắn đều muốn xem chừng ứng đối.

Tùy ý lúc này hắn đem lực chú ý chuyển dời đến bay xẹt tới Nguyệt Minh Hoa trên thân, nhưng hắn cũng không biết Nguyệt Minh Hoa ngay tại đào mệnh.

Nguyệt Minh Hoa cũng chú ý tới ngăn tại trước mặt Dương Chính Sơn, sắc mặt dữ tợn quát: "Tránh ra!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, tâm thần cao độ trước đó chưa từng có tập trung.

Kiếm thế lăng lệ, để hắn cảm nhận được áp lực cường đại.

Huyền Chân cũng chú ý tới Dương Chính Sơn, bay lượn thân hình bỗng nhiên lần nữa gia tốc, ý đồ muốn tại Nguyệt Minh Hoa cùng Dương Chính Sơn tiếp xúc trước đó ngăn lại Nguyệt Minh Hoa.

Bên cạnh Khúc Phù Sinh nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Ý nghĩ của hắn chính là vừa vặn có thể phối hợp Nguyệt Minh Hoa cầm xuống Dương Chính Sơn, đồng dạng hắn cũng không biết rõ Nguyệt Minh Hoa lúc này chỉ muốn đào mệnh, căn bản không có tâm tư cùng hắn phối hợp.

Nhưng hai người giáp công tới, cho Dương Chính Sơn mang tới áp lực lớn hơn.

Lui

Không có khả năng!

Lui một bước liền sẽ rơi vào hạ phong, rơi vào càng lớn thế yếu.

Dương Chính Sơn cũng coi là thân kinh bách chiến, tự nhiên minh bạch đối mặt cường địch lúc, càng là tránh lui càng là bất lợi.

Đặc biệt là đối mặt Nguyệt Minh Hoa dạng này tồn tại, lui một bước rất có thể chính là vực sâu vạn trượng.

Áp lực cường đại phía dưới, độ cao tập trung lực chú ý, Dương Chính Sơn bỗng nhiên đâm ra một thương.

Thương ra như rồng, người như thanh hồng, kích gió phá sóng.

Nguyệt Minh Hoa huy kiếm đâm thẳng, trong chốc lát, kiếm ảnh bay tán loạn, như sóng như nước thủy triều, mãnh liệt mà tới.

Hắn một chiêu này cùng Dương Chính Sơn một thương hóa hơn mười đạo thương mang rất giống, nhưng lại xa xa mạnh hơn Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn tại tỉ mỉ cùng huyền cơ trên đều vẻn vẹn chỉ là sờ đến một tia ngưỡng cửa mà thôi.

Mà Nguyệt Minh Hoa lại là sớm đã đạt tới nhập vi cảnh giới, liền liền huyền cơ chi diệu cũng tìm hiểu ra rất nhiều.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, như sóng triều hướng phía Dương Chính Sơn đè xuống.

Răng rắc

Âm trầm bầu trời bỗng nhiên thoáng hiện một đạo lôi quang, Dương Chính Sơn hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Ầm ầm

Lôi âm cuồn cuộn, lại không phải từ bầu trời phía trên truyền đến, mà là từ Dương Chính Sơn thể nội nổ vang.

"Phá cho ta!"

Gầm lên giận dữ, nương theo lấy cuồn cuộn lôi âm, ầm vang chấn động ra tới.

Đem chung quanh tiếng mưa gió, tiếng sóng, tiếng la giết toàn bộ đè xuống.

Thương như Kinh Lôi, nhanh đến mức cực hạn, quán xuyên Nguyệt Minh Hoa yết hầu.

Nguyệt Minh Hoa lưu lại ý chí chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là ta bị sét đánh?

Hắn thậm chí đều không biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trước mắt một đạo Lôi Quang Sạ Hiện, sau một khắc toàn thân sinh cơ ngay lập tức tiêu tán, ý thức cũng một chút xíu mẫn diệt.

Mà tại Nguyệt Minh Hoa phía sau Huyền Chân đồng dạng chưa kịp phản ứng, hắn nhìn thấy một vòng sáng tỏ thương mang xuyên thấu qua Nguyệt Minh Hoa cái cổ đâm ra, cả người đều sửng sốt một cái.

Khúc Phù Sinh càng là không rõ ràng cho lắm, hắn còn giơ trường côn hướng phía Dương Chính Sơn nện xuống.

Dương Chính Sơn thân hình lướt ngang, trốn ở trường thương về sau, dựng lên trường thương chặn Khúc Phù Sinh trường côn.

Lại là một đạo lôi đình thoáng hiện, Khúc Phù Sinh đột nhiên trợn to mắt.

Hắn thấy được Nguyệt Minh Hoa, chuẩn xác mà nói là hắn thấy được Nguyệt Minh Hoa viên kia đứng ở mũi thương lên não túi.

Lúc này Nguyệt Minh Hoa hai mắt trợn to, gầy trơ cả xương thân thể như là vải rách treo ở đầu thương.

Một trương nhăn thành vải bố gương mặt liền bày ở Khúc Phù Sinh trước mắt.

Khúc Phù Sinh sau khi khiếp sợ, bỗng nhiên trong lòng sợ hãi, thân hình liền lùi lại hơn mười trượng.

Chờ hắn lui ra phía sau, Dương Chính Sơn vung trường thương, đem Nguyệt Minh Hoa thi thể ném vào trong nước.

Trường thương thu hồi lúc, mũi thương còn mang theo máu loãng, có Nguyệt Minh Hoa máu, cũng có trên trời rơi xuống nước mưa.

Máu loãng từ mũi thương nhỏ xuống, rơi vào phun trào sóng biển bên trong.

"Một thương này!"

Huyền Chân kinh nghi bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

Lúc này Dương Chính Sơn hai mắt sáng bóng, sáng có chút doạ người, tựa như trong đêm tối tinh thần, tại âm Hắc Vũ trời cái này bên trong, lộ ra phá lệ nhiếp nhân tâm phách.

"Một thương này tên là Kinh Lôi!"

Tâm hắn tự có chút kích động nói.

Kinh Lôi!

Chỉ là hắn lâm thời nghĩ ra được, cũng là hắn vừa mới nhìn đến kia một đạo thoáng hiện lôi đình nghĩ tới.

Bất quá một thương này lại không phải hắn lần thứ nhất dùng, năm đó ở Kinh đô Chính Dương môn một trận chiến, hắn cũng là thần đến một thương đánh chết Thần Dương giáo Xích Quân.

Hôm nay một thương này kỳ thật cùng một thương kia, tới đều có chút không hiểu thấu, nhưng lại nhanh đến cực hạn, làm cho không người nào có thể tránh né, thậm chí đều phản ứng không kịp..