Chương 540: Một thương nơi tay, tàn sát vô số.

Chương 540: Một thương nơi tay, tàn sát vô số.

"Kinh lôi!" Huyền Chân nhẹ giọng niệm một câu, sau đó nhả rãnh nói: "Tốt tên tục chữ!"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, kích động trong lòng đều bị hắn nhả rãnh lui tản không ít.

Tiền bối, danh tự này không tầm thường!

Tốt a, quả thật có chút tục!

Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn so đo, ngược lại liền muốn phóng tới Khúc Phù Sinh.

"Ngươi đoạt bần đạo người, người này về bần đạo!"

Không đợi hắn xông lên trước, Huyền Chân lại trước một bước phóng tới Khúc Phù Sinh, phất trần hất lên, trực tiếp đem Khúc Phù Sinh đánh bay ra ngoài.

Dương Chính Sơn cũng lười cùng hắn so đo, hắn ngược lại hướng phía chung quanh nhìn lại.

Lúc này chung quanh tình hình chiến đấu chính là kịch liệt nhất thời điểm, tiếng trống trận oanh minh không ngớt, đại khái cách hắn trăm trượng xa, Dư Thông Hải ngay tại điên cuồng nện lấy trống trận, dày đặc nhịp trống hợp thành phiến.

Dương Chính Sơn nhìn đứng ở thuyền lâu trên nổi trống Dư Thông Hải, trong mắt lóe lên một vòng vẻ nhẹ nhàng.

Đằng Long tiền vệ đến đây.

Mặc dù chiến đấu phát triển cùng Dương Chính Sơn lúc ban đầu kế hoạch có chênh lệch chút ít chênh lệch, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Đằng Long tiền vệ tham chiến, ngược lại bởi vì Dương Chính Sơn mang theo đội tàu hướng Đông Bắc đi thuyền, để Đằng Long tiền vệ càng nhanh gia nhập chiến đấu.

Bất quá Bạch Nguyên Hi suất lĩnh Cửu Giang trung vệ việc này liền không biết rõ chạy đi đâu rồi, lúc này bọn hắn đoán chừng chẳng những không có tới gần chiến trường, ngược lại còn có thể tại rời xa chiến trường.

Bởi vì lúc này sóng gió quá lớn, bọn hắn căn bản không có khả năng đỉnh lấy sóng gió đi ngược chiều gió.

Dư Thông Hải đứng tại thuyền lâu bên trên, hai tay khác biệt quơ dùi trống, cả người như là khoa tay múa chân nện gõ lấy trống trận.

Cuồng phong sóng dữ bên trong, chiến thuyền chập trùng không chừng, mà hắn tựa như là Khiêu Đại Thần, sắc mặt ửng hồng, phấn chấn vô cùng.

Một bên nổi trống, còn một bên gào thét.

"Giết, giết, giết "

Sóng gió quá lớn, phổ thông sĩ tốt nghĩ tại trên chiến thuyền đứng vững đều có chút khó khăn, Dư Thông Hải cũng là sợ tay trống đoạn mất tiếng trống, mới tự mình nổi trống.

Mà chung quanh trên chiến trường, các tướng sĩ sớm đã cùng cướp biển chém giết cùng một chỗ, trên thuyền trong nước đều là chém giết thân ảnh, cũng tương tự khắp nơi đều là chạy trốn cùng giãy dụa thân ảnh.

Cuồng phong gầm thét, chiến đấu kịch liệt cũng đang gầm thét.

Từng cỗ thi thể tại sóng lớn bên trong chập trùng lên xuống, vô số vỡ vụn boong thuyền tức thì bị sóng lớn lật tung lại rơi xuống.

Mãnh liệt mặt biển phía dưới, một trận đến từ sinh vật biển mỹ thực thịnh yến ngay tại mở ra.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua Dư Thông Hải, sau đó bắt đầu chung quanh tìm kiếm.

Cách đó không xa, Lục Cẩn chính đuổi theo một cái lão đầu chạy trốn, Lương Thắng Trạch đã ngăn ở lão đầu kia phía trước.

Lại xa một chút, An Hành Vũ thân ảnh có phải hay không bị sóng gió bao phủ, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ đối thủ của hắn là ai, lúc đầu Dương Chính Sơn còn nghĩ qua đi hỗ trợ nhìn xem, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện Huyền Chân hướng phía An Hành Vũ phương hướng bay lượn mà đi.

Đến, tựa hồ không cần đến hắn.

Đã không cần hắn đến ứng đối Tiên Thiên võ giả, vậy hắn trước hết giải quyết một cái chung quanh tiểu lâu la.

Thân hình lướt lên, tùy tiện leo lên một chiếc quân địch thuyền buồm to, Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào triển khai tàn sát.

Một thương nơi tay, tàn sát vô số.

Chiến đấu kéo dài hơn một canh giờ, thẳng đến bầu trời phía trên mây đen tán đi, cuồng phong lướt qua, nộ hải cuồng đào nhìn một chút lắng lại.

Lan tràn trong vòng hơn mười dặm chiến trường mới dần dần bình ổn lại.

Phía sau đã bắt đầu vớt thi thể cùng cứu chữa tổn thương hoạn, phía trước chiến trường y nguyên còn tại tiếp tục.

"Ha ha ha, đã nghiền, đã nghiền, Tiết Bình, Tiết Bình, ngươi chết không có!"

Dư Thông Hải khoa trương cười lớn.

Thống lĩnh Đằng Long thủy sư hơn mười năm, đây là Dư Thông Hải lần thứ nhất tham dự đại chiến.

Như thế quy mô hải chiến, Dư Thông Hải đời này đại khái là có thể tham dự một lần.

Lúc này Dư Thông Hải hưng phấn có chút quá mức.

"Khụ khụ Dư đại nhân, kém một chút ta liền muốn cho cá ăn!" Tiết Bình chống một cây trường thương đi tới, sắc mặt trắng bệch nói.

Tại trước ngực của hắn còn có một đạo thật dài vết thương, mặc dù đã được đến băng bó, nhưng tiên huyết sớm đã thẩm thấu băng gạc.

"Ha ha ha, không chết liền tốt!" Dư Thông Hải cười to nói.

Một trận chiến này hắn không có tự mình ra tay giết địch, có thể coi là là nổi trống hắn cũng cảm giác rất đã.

Tiết Bình bất đắc dĩ nhắc nhở: "Đại nhân, trước co vào trận hình, cả đội phòng ngừa có không biết địch nhân!"

Dư Thông Hải nghe vậy, lập tức nhớ tới chính sự, hô: "Truyền lệnh, co vào trận hình, làm tốt cảnh giới!"

Lúc này Đằng Long tiền vệ nghiêm chỉnh huấn luyện liền bày ra, mặc dù vừa rồi các tướng sĩ phân tán đến chiến trường các nơi, nhưng rất nhanh bọn hắn ngay tại biên giới chiến trường hoàn thành cả đội.

So sánh dưới, cái khác thủy sư lại là rối bời một mảnh.

Đặc biệt là Lôi Châu vệ, một trận chiến này Lôi Châu vệ cơ hồ là xông vào phía trước nhất, thương vong thảm trọng, đồng thời Trương Mãn còn bản thân bị trọng thương lâm vào hôn mê, lúc này Lôi Châu vệ binh đinh nhóm rối bời.

Cuồng phong mặc dù đã qua, nhưng trên mặt biển gió y nguyên không nhỏ.

Dương Chính Sơn nhìn xem rối bời chiến trường, nhíu mày, hạ lệnh: "Mệnh lệnh tất cả thuyền lớn lái rời chiến thuyền, thuyền nhỏ lưu lại lục soát cứu người bị thương, vớt thi thể!"

"Mệnh Đằng Long tiền vệ ở chiến trường chung quanh tuần sát."

Mệnh lệnh truyền đạt ra, rối bời chiến trường mới trở nên có thứ tự một chút.

Sau một lát, An Vũ Hành cùng Huyền Chân cưỡi một chiếc thuyền nhỏ đi vào trên tàu chiến chỉ huy.

"Dương hầu gia, ngươi một thương đem Nguyệt Minh Hoa đâm chết!"

An Vũ Hành mới vừa lên thuyền liền không kịp chờ đợi hỏi.

Hiển nhiên, hắn cùng Huyền Chân khi trở về, Huyền Chân đã cùng hắn nói kinh lôi một thương.

Dương Chính Sơn nhìn bọn họ một chút hai cái, hỏi: "Nguyệt Hoằng Nhất đâu?"

"Phải chết!"

"Cái gì gọi là phải chết? Thi thể đâu?" Dương Chính Sơn bất mãn nói.

An Vũ Hành nhún nhún vai, nói ra: "Sóng gió quá lớn, bị ta đánh vào trong biển về sau liền rốt cuộc không có đi lên!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Huyền Chân, Huyền Chân lắc lắc phất trần, "Trọng thương ngã gục, liền xem như hắn còn sống, đoán chừng cũng sẽ trở thành trong biển loài cá mỹ thực!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, mặc dù hắn cảm thấy có thể xác nhận Nguyệt Hoằng Nhất bỏ mình càng tốt hơn  nhưng sự tình đã như thế, nhiều lời vô ý.

Tinh Nguyệt môn năm tên Tiên Thiên võ giả, ba người bị giết, một người bị bắt, chỉ có Nguyệt Hoằng Nhất sống chết không rõ.

Bị bắt sống chính là Nam Hải Nham, cái này gia hỏa bị Lục Cẩn liên thủ với Lương Thắng Trạch bắt được.

Về phần trận chiến này thương vong như thế nào, giết địch bao nhiêu, trước mắt còn không có thống kê ra.

Đại chiến kết thúc sau hơn hai canh giờ, Bạch Nguyên Hi mới mang theo Cửu Giang trung vệ chậm rãi lái tới.

Ân, bọn hắn cũng không phải không có tham chiến, trên đường chạy tới bọn hắn cũng gặp phải một chút chạy trốn cướp biển, nhặt được một chút tôm tép, cuối cùng là không có uổng phí chạy chuyến này.

Bất quá Bạch Nguyên Hi rất là phiền muộn.

Một trận chiến này, bọn hắn thế mà tham dự ít nhất.

"Hạ quan bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn đối với hắn gật gật đầu, "Ngươi tới thật đúng lúc, Mãn Nguyệt đảo bên kia các ngươi tới thu thập, chúng ta bây giờ có rất nhiều thương binh, cần Mãn Nguyệt đảo đến an trí, ngươi lập tức suất lĩnh các tướng sĩ đi trước đem Mãn Nguyệt đảo cầm xuống!"

"Lý Hầu gia, làm phiền ngươi đi theo đi một chuyến!".