Chương 540: Một thương nơi tay, tàn sát vô số.

Chương 540: Một thương nơi tay, tàn sát vô số.

Dương Chính Sơn nói.

Hắn trong miệng lý Hầu gia là biển Ninh Hầu Lý Triều, một trận chiến này Lý Triều mới thật sự là đánh xì dầu, Dương Cốc bà bà Chu Thanh đi theo Đằng Long tiền vệ, tốt xấu đi theo tham chiến, mà Lý Triều đi theo Bạch Nguyên Hi, đều không có cơ hội xuất thủ.

Điểm này tôm tép đều không đủ Bạch Nguyên Hi dưới trướng tướng sĩ thu thập, chỗ nào dùng lấy hắn xuất thủ.

Bất quá Lý Triều cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, dù sao hắn lại không dựa vào giết địch lập công.

"Việc nhỏ mà thôi!" Lý Triều cười cười, nói.

Bạch Nguyên Hi nghe xong mình còn có chuyện làm, tâm tình buồn bực lập tức tốt hơn nhiều.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Tinh Nguyệt môn đại bại, cướp biển đại quân quân lính tan rã, Mãn Nguyệt quân cùng hạ huyền quân đồng dạng cũng là quân lính tan rã.

Ngay tại Bạch Nguyên Hi suất lĩnh Cửu Giang trung vệ tiến về Mãn Nguyệt đảo thời điểm, Mãn Nguyệt Kỳ Quân hội binh có không ít cũng trở về đến Mãn Nguyệt đảo.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Mãn Nguyệt đảo đều trở nên kinh hoảng, không ít cờ quân binh lính bắt đầu mang theo nhà mang miệng thoát đi Mãn Nguyệt đảo.

Các loại Bạch Nguyên Hi đi vào Mãn Nguyệt đảo lúc, ở trên đảo chỉ còn lại một đám không thuyền có thể trốn người bình thường.

Màn đêm buông xuống, Bạch Nguyên Hi liền chiếm lĩnh Mãn Nguyệt đảo, ngày kế tiếp Dương Chính Sơn thì đi đầu đi vào Mãn Nguyệt đảo.

Một trận đại chiến, tử thương vô số, vẻn vẹn là thu thập chiến trường liền muốn vài ngày thời gian, Dương Chính Sơn cũng không thể một mực tung bay ở trên biển, hắn tới trước đến Mãn Nguyệt đảo là vì cho người bị thương chuẩn bị nước linh tuyền.

Bạch Nguyên Hi đem nguyên bản thuộc về Mãn Nguyệt Kỳ Quân binh doanh cùng bến tàu chiếm cứ, Dương Chính Sơn cũng liền đem thương binh an bài tại trong binh doanh.

Nơi này binh doanh so Chiêu Vũ vệ binh doanh còn tốt hơn, tối thiểu nhất đều là dùng vật liệu gỗ kiến tạo phòng ốc, không giống Chiêu Vũ vệ doanh địa đều là dùng lều vải lâm thời lập nên.

"Hầu gia, doanh địa đã đưa ra tới." Bạch Nguyên Hi chạy tới bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nói ra: "Ngươi trước phụ trách cứu chữa thương binh đi."

"Kia người trên đảo nên xử lý như thế nào?" Bạch Nguyên Hi hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là người bình thường, vậy liền lưu bọn hắn một đầu sinh lộ, nếu là Tinh Nguyệt môn đệ tử, giết chết bất luận tội!"

"Ây!" Bạch Nguyên Hi đáp.

Một phen rối ren về sau, Dương Chính Sơn mới có thời gian giải một cái chiến quả.

Phụ trách thống kê chiến quả chính là Tiết Thường An, Dương Chính Sơn tại Mãn Nguyệt đảo trên bến tàu thiết lập lâm thời phòng làm việc, Tiết Thường An đứng ở trước mặt hắn,  bẩm báo nói: "Hầu gia, trận chiến này giết địch hơn ba vạn, tù binh có 10803 người!"

"Giết địch hơn ba vạn?" Dương Chính Sơn chớp chớp, cái số này cũng quá sơ lược đi, liền xem như không cần hướng hắn bẩm báo chuẩn xác số lượng, cũng nên chính xác đến mấy ngàn đi!

Tiết Thường An cũng biết rõ vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Chủ yếu là địch nhân quá phức tạp, đại đa số đều là cướp biển, những này cướp biển chia làm mười mấy chi, mỗi một chi nhân số khác biệt, mà lúc chiến đấu có cướp biển sớm chạy, có thì chìm vào trong biển. Chúng ta bây giờ rất khó thống kê ra một cái con số chính xác!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Vậy quên đi, không cần quản những cái kia cướp biển! Nói một chút Tinh Nguyệt môn tình huống!"

"Trận chiến này Tinh Nguyệt môn tham chiến chủ yếu có Mãn Nguyệt Kỳ Quân cùng Hạ Huyền Kỳ Quân cùng rất nhiều tổng đường đệ tử, tổng số người tại khoảng mười hai ngàn người, chúng ta bắt làm tù binh đại khái hơn ba ngàn người, còn lại không phải chìm biển chính là chạy!"

"Mặt khác Tinh Nguyệt môn hai cái quân chủ cũng bị bắt sống, không phải Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm, là Trình Vô Kỵ cùng Hàn Trường Thuận! Bọn hắn bị La Kình Tùng cùng Đặng Nguyệt Hòa bắt sống!"

Dương Chính Sơn đột nhiên nhớ tới La Kình Tùng, cái này một bận bịu hắn đều đem La Kình Tùng đem quên đi.

"Đi đem La Kình Tùng cùng Đặng Nguyệt Hòa gọi tới!"

"Rõ!" Bên người hầu cận lên tiếng, liền đi tìm La Kình Tùng đi.

Dương Chính Sơn tiếp tục hướng Tiết Thường An hỏi: "Thương vong của chúng ta đâu?"

"Thương vong cũng không nhỏ, các vệ báo lên thương vong có hai vạn ba hơn ngàn người, bất quá thực tế hẳn là có hơn một vạn điểm!" Tiết Thường An nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Có ý tứ gì?"

Tiết Thường An cười cười xấu hổ, "Dù sao các vệ trước đó số người còn thiếu không ít, lần này Hầu gia không truy cứu bọn hắn, ngày sau khó tránh khỏi triều đình sẽ truy cứu! Cho nên bọn hắn liền nhiều báo một chút."

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi ý tứ?"

Người khác hẳn không có dạng này đảm lượng mới đúng, đừng nói những người khác, liền liền Dư Thông Hải hẳn là cũng không có dạng này đảm lượng.

Nhưng Tiết Thường An có, bởi vì Tiết gia cùng Dương gia là quan hệ thông gia.

"Không phải ta đề nghị, là Bạch Nguyên Hi đề nghị, bất quá ta cảm thấy dạng này cũng tốt, tỉnh phiền phức!" Tiết Thường An nói.

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, "Thôi, xem ở bọn hắn lần này tác chiến coi như dũng mãnh, lão phu liền cùng bọn hắn so đo!"

Nhiều báo bị thương vong cũng không có cái gì, với hắn mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn cũng chưa hề nói lời nói dối, này chủ yếu vẫn là xem ở bọn hắn tác chiến dũng mãnh trên mặt mũi.

"Đằng Long tiền vệ thương vong lớn sao?"

Kỳ thật Dương Chính Sơn chỉ quan tâm Đằng Long tiền vệ, cái khác mấy vệ thương vong hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Thân sơ hữu biệt, Đằng Long vệ mới là hắn dòng chính bộ đội, cái khác mấy vệ chỉ là lâm thời thuộc về tại dưới trướng hắn mà thôi.

"Ách, Đằng Long tiền vệ tổn thương 368 người, chiến tử hai mươi hai người!" Tiết Thường An trong lòng gọi là một cái ghen ghét.

Nhìn một cái cái này thương vong, đơn giản không cách nào so sánh được.

Một trận chiến này bọn hắn đánh chính là thuận gió cầm, chiếm cứ lấy các loại ưu thế, thương vong tỉ lệ không sai biệt lắm có thể tới so sánh ba tình trạng, nhưng là cùng Đằng Long tiền vệ so sánh, thương vong của bọn họ đơn giản không có cách nào nhìn.

Ở trong đó cũng có Dương Chính Sơn cố ý chiếu cố duyên cớ, Đằng Long tiền vệ là về sau gia nhập chiến đấu, bỏ qua ban đầu hai quân va chạm thời gian, cho nên thương vong của bọn họ mới có thể như thế nhỏ.

"Vậy cứ như vậy đi! Ngươi đi đem thực tế thương vong thống kê ra, đến thời điểm trợ cấp theo thực tế thương vong cấp cho." Dương Chính Sơn nói.

Số người còn thiếu binh sĩ Dương Chính Sơn lần này có thể giúp một tay bổ sung, nhưng là số người còn thiếu binh sĩ Dương Chính Sơn cũng sẽ không cấp cho trợ cấp.

"Vâng, ta cái này đi an bài!" Tiết Thường An nói.

Tiết Thường An ly khai một lát sau, La Kình Tùng liền cùng Đặng Nguyệt Hòa mang theo Trình Vô Kỵ cùng Hàn Trường Thuận đi tới lâm thời phòng làm việc.

"Bái kiến Hầu gia!"

Đặng Nguyệt Hòa có chút thấp thỏm đi theo La Kình Tùng bái nói.

Phía sau Trình Vô Kỵ cùng Hàn Trường Thuận bị trói gô, mặc dù không có khóa lại bọn hắn xương tỳ bà, nhưng lại trói cực kỳ chặt chẽ, liền miệng đều chặn lại.

Hai người nhìn thấy Dương Chính Sơn giãy dụa lấy muốn nói chuyện.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, nhíu mày, "Hai cái này gia hỏa còn giữ làm gì, kéo ra ngoài giết!"

La Kình Tùng khẽ giật mình, "Ách, ta còn tưởng rằng bọn hắn đối Hầu gia hữu dụng!"

"Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương còn tại chúng ta trong tay, có hai người bọn họ là đủ rồi." Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Tứ Kỳ quân, bốn cái quân chủ, toàn bộ bị bắt.

Dương Chính Sơn thật không cảm thấy bọn hắn lớn bao nhiêu tác dụng.

Trước đó giữ lại Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương, đó là bởi vì đại chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn có khả năng sẽ giúp chút gì không.

Nhưng bây giờ đại chiến đều đã kết thúc, vậy liền không cần thiết giữ lại nhiều người như vậy.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng sẽ không đối Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương nuốt lời, hắn như là đã nói cho bọn hắn một cái cơ hội, kia khẳng định sẽ cho bọn hắn một cái cơ hội.

Về phần biến thành của mình, ha ha, Dương Chính Sơn cần đem những người này biến thành của mình sao?

Hậu Thiên tầng chín võ giả, đối bây giờ Dương Chính Sơn tới nói thật không tính là gì.

Theo Ngô Triển cùng Vũ Tranh tuần tự đột phá tới nửa bước Tiên Thiên, Dương gia hộ vệ bên trong lại hiện ra không ít Hậu Thiên tầng chín võ giả..