Chương 541: Đại Vinh dung không được Dương gia.

Chương 541: Đại Vinh dung không được Dương gia.

Nghe được Dương Chính Sơn nói muốn đem bọn hắn giết, Trình Vô Kỵ cùng Hàn Trường Thuận lập tức mãnh liệt giằng co.

Đặng Nguyệt Hòa nguyên bản liền thấp thỏm tâm trở nên càng thêm bất an.

"Còn đứng ngây đó làm gì, hỗ trợ mang xuống làm thịt!" La Kình Tùng gặp bọn họ giãy dụa lợi hại, vội vàng hướng bên cạnh Lý Xương nói.

Lý Xương mấy cái hầu cận tiến lên, trực tiếp đem Trình Vô Kỵ cùng Hàn Trường Thuận kéo xuống.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Đặng Nguyệt Hòa, đây là một vị lão phụ nhân, bất quá thoạt nhìn cũng chỉ hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, khóe mắt hiện đầy nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng vẫn là đó có thể thấy được nàng lúc tuổi còn trẻ hẳn là vị dung nhan tuyệt hảo mỹ nhân.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn để ý không phải dung mạo của nàng, mà là nàng có chỗ lợi gì.

"Ngươi tu vi cao bao nhiêu?"

"Hồi Hầu gia, lão thân tại hai mươi năm trước ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, bất quá gần nhất mười năm, tu vi rất ít lại có tiến cảnh!" Đặng Nguyệt Hòa một mực cung kính nói.

Dương Chính Sơn trong lòng tính một cái, hai mươi năm trước, vậy cái này Đặng nương tử vẫn chưa tới bốn mươi tuổi liền đã tu luyện tới nửa bước Tiên Thiên, có thể thấy được hắn tư chất tu luyện cao bao nhiêu.

Chẳng qua hiện nay nàng đã tuổi gần sáu mươi, nhưng tu vi còn không có đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, chuyện này chỉ có thể nói rõ Tiên Thiên cơ duyên thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, ngồi yên khẽ đảo lấy ra một cái hộp ngọc.

"Tam Hoàng Lý, có trợ giúp cô đọng Tiên Thiên chân khí, xâu thông kinh mạch, mặc dù không cách nào xác định có thể hay không để cho ngươi đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, nhưng hẳn là sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp!"

"Đã ngươi nguyện ý đầu nhập vào Đại Vinh, vậy bản hầu liền đem cái này mai Tam Hoàng Lý đưa cho ngươi!"

Đặng Nguyệt Hòa đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, quỳ xuống đất bái nói: "Lão ẩu tạ Hầu gia ban ân! Từ hôm nay trở đi, lão ẩu nguyện duy Hầu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nguyện làm Hầu gia ra sức trâu ngựa!"

Nàng cao hứng không phải Tam Hoàng Lý, mà là Dương Chính Sơn thái độ.

Dương Chính Sơn cho nàng Tam Hoàng Lý, cũng liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn sẽ không nuốt lời, mang ý nghĩa bọn hắn Lữ gia thật có thể gia nhập Đại Vinh, sẽ không bị tá ma giết lừa.

Đây cũng là Dương Chính Sơn cho nàng Tam Hoàng Lý nguyên nhân, đây không phải là một viên linh quả, mà là một viên thảnh thơi quả.

"Đứng lên đi!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Tạ Hầu gia!" Đặng Nguyệt Hòa đứng dậy.

Dương Chính Sơn lại nhìn nói với La Kình Tùng: "Ngày mai các ngươi liền đi Tinh Nguyệt đảo, mang lên Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương, ân, để Dư Thông Hải suất lĩnh Đằng Long tiền vệ cùng các ngươi cùng một chỗ."

Tinh Nguyệt môn cao tầng đã toàn quân bị diệt, còn lại chỉ là một chút tiểu lâu la, căn bản không cần Dương Chính Sơn tự thân xuất mã, có Đằng Long tiền vệ đã đủ.

"Kia người trên đảo nên xử trí như thế nào?" La Kình Tùng hỏi.

"Làm như thế nào xử trí liền xử trí như thế nào, Đặng nương tử, ngươi đến thời điểm cùng Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương thương lượng xử lý đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Ầy, lão ẩu cẩn tuân Hầu gia mệnh lệnh!" Đặng Nguyệt Hòa nói.

Nếu là để các nàng thương lượng xử lý, kia tự nhiên là tại bảo toàn tự thân tình huống dưới không lưu hậu hoạn.

Mà Tinh Nguyệt đảo trên cư dân phần lớn đều là Tinh Nguyệt môn mười lăm họ tộc nhân, nay ra ngoài Vương Danh Kiếm Vương gia cùng Lý Thành Chương Lý gia bên ngoài, còn lại mười ba nhà đại khái là cũng không thể lưu.

Đặng Nguyệt Hòa cũng không phải cái gì Thánh Mẫu, nàng đã tại làm tốt tại Tinh Nguyệt đảo đại khai sát giới chuẩn bị.

. . .

Trăng tròn đảo Đông Bắc phương một tòa hòn đảo không người bên trên.

Một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ, mấy cái thân mặc hắc bào võ giả đem từng cái hô hấp yếu ớt cướp biển nhấc vào trong đảo.

Đảo nhỏ không lớn, chỉ là một chút đá ngầm chắp vá mà thành, dài không quá hơn trăm trượng, rộng càng là chỉ có hai ba mươi trượng, bất quá trung ương đảo có một mảnh thung lũng.

Một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong lão giả đứng tại rất nhiều cướp biển trước, trong đó thế mà còn có mấy cái là Đại Vinh tướng sĩ.

Những này cướp biển đều bị để dưới đất, mỗi một cái đều là hô hấp yếu ớt, mặc dù còn vì tắt thở, nhưng cũng cách tắt thở không xa.

"Liệt Quân đại nhân, đây là cuối cùng một nhóm, Đại Vinh thu thập chiến trường tốc độ quá nhanh, chúng ta bây giờ rất khó tìm đến người bị thương!" Một cái áo bào đen võ giả nhẹ nói.

Áo bào đen lão giả khẽ vuốt cằm, "Trước tiên đem người đều chuyển tới đi!"

Sau một lát, lại là mười cái trọng thương ngã gục người bị đem đến chỗ trũng chỗ.

Áo bào đen lão giả tiến lên từng cái xem xét, hắn dựa theo tu vi cao thấp, đem những này người bị thương phân đến khác biệt địa phương.

Không sai biệt lắm chính là Hậu Thiên tầng ba trở xuống một đống, Hậu Thiên tầng bốn đến sáu tầng một đống, Hậu Thiên tầng bảy trở lên đặt chung một chỗ.

Tổng cộng đại khái hơn trăm người, Hậu Thiên tầng bảy trở lên bất quá bảy tám người mà thôi.

Đột nhiên, áo bào đen lão giả khẽ ồ lên một tiếng, "A, đây là!"

Hắn nhìn xem một trương có chút quen thuộc khuôn mặt, góc miệng đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Tỉnh, tỉnh, chết không!"

Áo bào đen lão giả vỗ gương mặt của đối phương.

Hai con ngươi mở ra, Nguyệt Hoằng Nhất có chút phí sức muốn nhìn rõ người trước mắt.

"Cứu ta, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!"

Lúc này Nguyệt Hoằng Nhất đã là trọng thương ngã gục chi thân, An Vũ Hành hồ lô rượu đập vào hắn ngực, hồ lô rượu vỡ nát, mà hắn ngũ tạng lục phủ cũng bị trọng thương.

Chẳng qua nếu như hắn có thể được đến tốt đẹp trị liệu, lại tĩnh tâm tu dưỡng hai ba năm vẫn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tiên Thiên võ giả sinh mệnh lực vẫn là rất cứng cỏi.

"Ngươi là Nguyệt Hoằng Nhất!" Áo bào đen lão giả hỏi.

"Ngươi biết lão phu, ngươi là ai?" Nguyệt Hoằng Nhất thấy rõ áo bào đen mặt mũi ông lão, thần sắc nhiều hơn một phần cảnh giác.

Áo bào đen lão giả cười cười, "Lăng Bất Phụ, không biết rõ Nguyệt môn chủ còn nhớ hay không đến tại hạ?"

"Là ngươi!" Nguyệt Hoằng Nhất nhớ tới một cái yếu đuối thân ảnh.

Lăng Bất Phụ, vốn là Đông Nam hải vực cướp biển Lăng Ba chi tử, Lăng Bất Phụ thiếu niên người yếu nhiều bệnh, năm đó Lăng Ba vì giúp hắn chữa bệnh, bốn phía thu thập các loại bảo dược, thậm chí hắn còn tự mình đi Tinh Nguyệt đảo trên cầu qua thuốc.

Kia thời điểm Nguyệt Hoằng Nhất còn không phải Tinh Nguyệt môn môn chủ, cũng không phải Tiên Thiên võ giả, chỉ là Tinh Nguyệt môn bên trong quản sự mà thôi.

Hắn là gặp qua Lăng Bất Phụ, bất quá kia đã là hơn năm mươi năm trước sự tình.

Hắn có thể nhớ kỹ Lăng Bất Phụ, hay là bởi vì Lăng Ba.

Lăng Ba cùng Tinh Nguyệt môn không có thù hận, thậm chí năm đó Tinh Nguyệt môn còn giao dịch cho Lăng Ba rất nhiều bảo dược, cũng coi là đã giúp Lăng Ba cùng Lăng Bất Phụ.

Nhớ tới những này, Nguyệt Hoằng Nhất gạt ra một vòng tiếu dung, "Phiền phức Lăng huynh giúp ta một cái, đối ta khôi phục về sau nhất định có hậu báo!"

"Hậu báo? Ngươi có thể cho ta cái gì?" Lăng Bất Phụ cười hỏi.

Nguyệt Hoằng Nhất cau mày một cái, nhưng vẫn là khí tức yếu ớt nói ra: "Cái gì đều có thể, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta chắc chắn hết sức cho ngươi!"

Lăng Bất Phụ gật gật đầu, "Vậy thì tốt, ta muốn ngươi khí huyết!"

"Ngươi!" Nguyệt Hoằng Nhất có chút kinh nghi nhìn xem hắn.

Lăng Bất Phụ một thanh đè xuống hai tay của hắn, sau đó vẻ mặt tươi cười đưa tới, "Ngươi ta cũng coi là quen biết một trận, hôm nay lão phu liền cho ngươi thống khoái, yên tâm, ngươi sẽ không chết quá nhanh!".