Chương 541: Đại Vinh dung không được Dương gia.

Chương 541: Đại Vinh dung không được Dương gia.

Nói, hắn bỗng nhiên cắn lấy Nguyệt Hoằng Nhất động mạch cổ bên trên, tiên huyết tuôn ra, hắn miệng lớn nuốt.

Nguyệt Hoằng Nhất trừng to mắt, đầy mắt khó có thể tin.

"Ngươi tu luyện tà công!"

Lúc này Lăng Bất Phụ hai mắt đã biến thành đỏ như máu chi sắc, hắn dùng đỏ như máu con ngươi nhìn xem già nua Nguyệt Hoằng Nhất, trong mắt phảng phất trộn lẫn lấy hí ngược ý cười.

Nguyệt Hoằng Nhất cảm giác chính mình tiên huyết đang không ngừng xói mòn, thể nội sinh cơ cũng đang không ngừng tan biến, bất lực, sợ hãi, hốt hoảng cảm xúc xuất hiện trong lòng.

Hắn muốn cầu tha, nghĩ giận mắng, muốn phản kháng, đáng tiếc tứ chi cảm giác bất lực để hắn chỉ có thể yên lặng tại đối sợ hãi tử vong bên trong.

Lăng Bất Phụ miệng lớn nuốt Nguyệt Hoằng Nhất khí huyết, hắn nuốt vào không chỉ là tiên huyết, còn có Nguyệt Hoằng Nhất Tiên Thiên chân khí.

Tục Linh Luyện Huyết Công, luyện chính là máu, nhưng cũng là chân khí.

Về căn bản chính là đem người khác khí huyết luyện thành chính mình khí huyết.

Một cái Tiên Thiên võ giả khí huyết đối Lăng Bất Phụ tới nói, đơn giản chính là Thập Toàn Đại Bổ Hoàn.

Bất quá trong chốc lát, Nguyệt Hoằng Nhất khí huyết liền bị hắn hút khô, nguyên bản già nua thân thể lúc này trở nên như là thây khô.

So sánh cùng nhau, Lăng Bất Phụ lại là sắc mặt hồng nhuận, đầu đầy đen nhánh, phảng phất trẻ mười mấy tuổi.

"Ha ha ha "

Lăng Bất Phụ ngang nhức đầu cười, Nguyệt Hoằng Nhất cùng hắn tới nói, không thua gì một trận cơ duyên lớn.

Hấp thu Nguyệt Hoằng Nhất khí huyết, hắn tu vi đem tiến thêm một bước.

"Chúng tiểu nhân, còn lại đều thưởng cho các ngươi hưởng dụng!"

Chung quanh một đám áo bào đen võ giả nghe vậy, vui mừng quá đỗi hô: "Tạ đại nhân ban thưởng!"

Sau một khắc, một đám võ giả nhao nhao hưởng dụng hắn trước mắt mỹ thực.

Những người này đều là Thần Dương giáo giáo đồ, mà bọn hắn tu luyện đều là Tục Linh Luyện Huyết Công.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn không biết rõ nơi này thế mà ẩn giấu đi một đám Thần Dương giáo giáo đồ, bằng không hắn nhất định sẽ tới đem những này rác rưởi đồ chơi cho xóa bỏ.

. . .

Hai mươi tháng chạp.

Dương Chính Sơn cưỡi Tân Hải vệ thuyền buồm to đi tới Tinh Nguyệt đảo.

Hắn đứng tại trên bến tàu, nhìn qua ở trên đảo đông bộ Thanh Sơn, lại nhìn một chút bến tàu ngoại thành trấn cùng không thể nhìn thấy phần cuối ruộng lúa.

"Nơi này ngược lại là một cái tốt địa phương!"

Tinh Nguyệt đảo thật là một cái tốt địa phương, có núi có nước có ruộng tốt, còn có một tòa nho nhỏ thành trấn.

Lấy Tinh Nguyệt đảo điều kiện, vạn người ở lại lời nói hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

Duy nhất làm cho người cảm thấy không phải rất hài lòng địa phương, chính là lúc này ở trên đảo tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

"Hầu gia, trên đảo hết thảy đều xử lý tốt? Đáng giết đều giết, nên chôn cũng đều chôn!" La Kình Tùng tiến lên bẩm báo nói.

Đặng Nguyệt Hòa, Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương thì một mực cung kính đứng sau lưng hắn.

Tại bến tàu bên ngoài còn có không ít người, vậy cũng là Lữ gia, Vương gia cùng Lý gia tộc nhân, có chừng ba, bốn ngàn người nhiều.

Trong đó đại bộ phận đều là Vương gia cùng Lý gia tộc nhân, Lữ gia, cũng chính là Đặng Nguyệt Hòa nhà chồng, ngoại trừ Đặng Nguyệt Hòa mấy đứa con cháu bên ngoài, chỉ có hơn trăm thân tín thôi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đối Đặng Nguyệt Hòa ba người nói ra: "Cho các ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, ba ngày sau, các ngươi muốn toàn bộ đem đến Đại Vinh đi, cái này không có vấn đề đi!"

"Không có!" Đặng Nguyệt Hòa ba người vội vàng nói.

Bây giờ Tinh Nguyệt môn đã hủy diệt, bọn hắn hiện tại chính là Dương Chính Sơn dao thớt hạ thịt cá, bọn hắn đã đem toàn tộc nhân tính mạng giao cho Dương Chính Sơn.

"Ừm, vậy liền đi chuẩn bị đi!" Dương Chính Sơn nói.

Ba người thối lui, cùng nhau thối lui còn có bọn hắn tộc nhân, rất nhanh trên bến tàu liền chỉ còn lại Đằng Long tiền vệ tướng sĩ.

Chờ bọn hắn thối lui, Dương Chính Sơn mang theo Dư Thông Hải cùng La Kình Tùng hướng phía bến tàu ngoại thành trấn đi đến.

Tinh Nguyệt thành kỳ thật không thể xem như một tòa thành trì, bởi vì nó không có tường thành, bất quá bên trong thành có Tinh Nguyệt môn tổng đường, cũng là Tinh Nguyệt đảo trên ở lại nhân khẩu nhiều nhất địa phương.

Quy mô của nó đại khái cùng Đại Vinh huyện thành không sai biệt lắm, thường trú nhân khẩu đại khái tại khoảng một vạn người.

Bên trong thành phòng ốc nhiều lấy làm bằng gỗ làm chủ, có rất nhiều phủ đệ tiểu viện, cũng có trà lâu tửu quán.

Dương Chính Sơn vừa đi vừa quan sát đến toà này nho nhỏ thành trì.

"Tiền lương có bao nhiêu?" Hắn tùy ý hỏi.

"Còn chưa thống kê ra, chúng ta đã khống chế Tinh Nguyệt môn tổng đường khố phòng cùng rất nhiều đại trạch nhà kho, bất quá ở trên đảo còn có rất nhiều thôn xóm, hiện tại các tướng sĩ ngay tại đem các nơi thôn xóm tiền lương vận chuyển tới!" Dư Thông Hải trả lời.

Dương Chính Sơn ngừng bước chân, nghĩ nghĩ, nói ra: "Bên trong thành có vài chỗ kho lúa?"

"Ba khu!" Dư Thông Hải nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm nói ra: "Lúc rời đi lưu lại một chỗ kho lúa!"

Tinh Nguyệt môn tồn lương rất nhiều, bởi vì Tinh Nguyệt đảo có gần năm vạn nhân khẩu, không cách nào tự cấp tự túc, cho nên bọn hắn cần từ ngoại giới trắng trợn mua sắm lương thực, mà vì phòng ngừa tại lương thực trên bị quản chế tại người, cho nên bọn hắn sẽ chứa đựng đại lượng lương thực.

"Rõ!" Dư Thông Hải không hỏi vì cái gì, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Ở trên đảo còn có cái gì tốt đồ vật?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ở bên kia chân núi có một chỗ dược điền, có chừng mười mấy mẫu đất, trong đó có không ít bảo dược." Dư Thông Hải nói.

Tinh Nguyệt môn lựa chọn toà đảo này làm tổng đường trụ sở là có nguyên nhân, có thể trồng trọt bảo dược thổ địa mặc dù tính không lên phúc địa, nhưng cũng không là bình thường đất cày có thể so.

"Dược điền giữ lại, đừng cho người động! Trước khi đi, các ngươi lưu lại ba trăm tướng sĩ hỗ trợ trông giữ một đoạn thời gian!"

"Ngươi đến thời điểm cũng mang theo hộ vệ lưu tại nơi này!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía La Kình Tùng.

"Rõ!" Hai người đáp.

Tinh Nguyệt đảo là cái tốt địa phương, cự ly Đại Vinh không xa cũng không gần, Đại Vinh hẳn là sẽ không chiếm cứ nơi này, nguyên nhân rất đơn giản, không cần thiết.

Dương Chính Sơn có chút nhớ nhung đem nơi này chiếm thành của mình dự định, cũng là nghĩ đem nơi này xem như Dương gia đường lui.

Dương gia sợ là tại Đại Vinh đợi không được quá lâu.

Không phải hắn không nguyện ý đợi tại Đại Vinh, mà là Đại Vinh dung không được Dương gia.

Trước mắt Dương gia có bao nhiêu cao thủ, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Ngô Triển, Vũ Tranh, La Kình Tùng năm vị nửa bước Tiên Thiên võ giả, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có hơn mười vị Hậu Thiên tầng chín võ giả.

Nếu là tiếp qua cái vài chục năm, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành các loại đoán chừng đều sẽ trở thành Tiên Thiên võ giả.

Đến lúc đó Dương gia có sáu bảy vị Tiên Thiên võ giả, Diên Bình Đế còn có thể ngủ được cảm giác sao?

Trước kia Dương Chính Sơn cảm thấy Dương gia quá yếu, rất khó bảo toàn tự thân, có thể sau Dương Chính Sơn liền muốn lo lắng Dương gia quá mạnh, sẽ gặp phải Hoàng Đế kiêng kị.

Mà một khi Hoàng Đế kiêng kị lên Dương gia, kia Đại Vinh tất nhiên rốt cuộc dung không được Dương gia.

Cho nên phòng trước vô hại, Dương Chính Sơn dự định đem nơi này làm Dương gia đường lui.

"Đi thôi, chúng ta đi trước nhìn xem Tinh Nguyệt môn tài phú!"

Sau đó ba người liền đi tới Tinh Nguyệt môn tổng đường nhà kho, Tinh Nguyệt môn nhà kho có không ít, dược tài kho, kho binh khí, trân bảo khố, ngân khố các loại.

Trong đó kho binh khí trên cơ bản đã trống không, dược tài kho cũng tương đối trống trải, chỉ có trân bảo khố cùng ngân khố bên trong tương đối dư dả.

Trân bảo khố bên trong cất giữ đồ vật đủ loại, có các loại bảo thạch, khoáng thạch, trân quý bảo dược, cùng rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật, trong đó thế mà còn có một viên linh quả.

Về phần ngân khố, có chừng hơn hai trăm vạn hai tiền bạc, Tinh Nguyệt môn vẫn tương đối thiếu tiền bạc, không phải bọn hắn cũng sẽ không nâng đỡ Thất Tinh đường tại Đại Vinh vơ vét của cải..