Chương 542: Về kinh

Chương 542: Về kinh

"Hầu gia, ngài nhìn cái này!" Dư Thông Hải như là hiến vật quý đồng dạng đem một cái hộp ngọc đưa tới trong tay Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra hộp ngọc, bên trong lại có một viên quả đào.

"Ngọc Lộ linh đào?"

"Hẳn là!" Dư Thông Hải có chút hưng phấn nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cái này ta nhận, ân, cái này cho ngươi."

Ngọc Lộ linh đào xuất từ Nam Hải Đào Hoa đảo, công hiệu cùng Tam Hoàng Lý cơ bản giống nhau, đều có thể ngưng tụ Tiên Thiên chân khí, cũng có trợ giúp đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh.

Bất quá Ngọc Lộ linh đào kết quả tương đối ít, mỗi mười năm kết một lần quả, mỗi lần chỉ kết ba mươi sáu khỏa trái cây.

"Đây là cái gì?" Dư Thông Hải tiếp nhận Dương Chính Sơn đưa tới hộp ngọc.

"Tam Hoàng Lý, hẳn là có thể giúp ngươi ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí đến!" Dương Chính Sơn nói.

Dư Thông Hải đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, "Tạ Hầu gia thưởng!"

La Kình Tùng hơi kinh ngạc nhìn xem Dư Thông Hải ngọc trong tay hộp, hắn trước mấy ngày mới nhìn đến Dương Chính Sơn cho Đặng nương tử một viên Tam Hoàng Lý, hiện tại Dương Chính Sơn lại cho Dư Thông Hải một viên Tam Hoàng Lý.

Hắn có chút hiếu kỳ trong tay Dương Chính Sơn có bao nhiêu Tam Hoàng Lý!

"Hảo hảo tu luyện, ngươi vẫn là có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả!" Dương Chính Sơn khích lệ nói.

Dư Thông Hải bây giờ cũng tuổi gần lục tuần, bất quá hắn y nguyên có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Kỷ Chân hơn bảy mươi tuổi mới đạt tới nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, hơn tám mươi tuổi còn có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, cái này đủ để chứng minh tuổi già sức yếu mặc dù sẽ để thực lực suy yếu, nhưng sẽ không đoạn tuyệt võ giả đột phá Tiên Thiên chi cảnh cơ hội.

"Ừm, ti chức chắc chắn cố gắng tu luyện!" Dư Thông Hải mừng rỡ đáp.

Lúc trước hắn kỳ thật đối viên kia Ngọc Lộ linh đào lên qua lòng tham lam, bất quá cuối cùng hắn vẫn là quyết định đem nó giao cho Dương Chính Sơn, bởi vì hắn không muốn cô phụ Dương Chính Sơn tín nhiệm.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có cô phụ hắn trung thành.

Nhìn qua trân bảo khố về sau, Dương Chính Sơn lại tới tiền bạc kho, Đông Nam hải vực sử dụng đồng tiền chủ yếu là lấy Đại Vinh Thừa Bình thông bảo cùng Lữ Thịnh vương triều biển Nguyên Thông bảo làm chủ.

Bất quá vô luận là Đại Vinh Thừa Bình thông bảo vẫn là Lữ Thịnh vương triều biển Nguyên Thông bảo ở trên thị trường đều tồn tại rất nhiều tư đúc kém tệ, cho nên Đông Nam hải vực đại thế lực đều ưa thích tồn trữ vàng bạc.

Tinh Nguyệt môn hiện ngân không nhiều, chỉ có hơn 200 lượng, nhưng Tinh Nguyệt môn dự trữ hoàng kim lại không ít, chừng hơn mười vạn hai, cái này còn chỉ là tổng đường ngân khố, Tinh Nguyệt môn mười lăm họ đều có thuộc về mình tư kho, có vàng bạc hẳn là còn có không ít.

Nói Tinh Nguyệt môn lại tiền cũng không chính xác, Tinh Nguyệt môn kiếm tiền năng lực vẫn là rất mạnh, bọn hắn khống chế rất nhiều cướp biển, còn cùng Đại Vinh cảnh nội rất nhiều thế lực có cấu kết, đồng thời lại tại Đại Vinh cảnh nội nâng đỡ Thất Tinh đường, hàng năm doanh thu mấy trăm vạn lượng bạc không khó lắm.

Nhưng Tinh Nguyệt môn chỉ là một cái tông môn thế lực, liền Tinh Nguyệt đảo đều không thể tự cấp tự túc, huống chi cái khác đảo và Tứ Kỳ quân, cho nên Tinh Nguyệt môn là kiếm tiền nhanh, tiêu tiền cũng nhanh.

Dương Chính Sơn đi tại ngân khố bên trong, nhìn xem từng rương vàng bạc, trong lòng không có chút nào ba động.

Những vàng bạc này trong mắt hắn còn không bằng một gốc bảo dược đáng giá nhìn nhiều.

Mà lại bây giờ Dương gia cũng không thiếu bạc, có La gia thủy tinh buôn bán ba thành lợi nhuận, đủ để chèo chống Dương gia thường ngày tiêu xài.

Bất quá nhìn xem nhiều như vậy vàng bạc, Dương Chính Sơn cảm thấy nếu là không lấy chút tựa hồ có chút khó.

"Ngươi cầm năm vạn lượng hoàng kim trở về đi, cho các huynh đệ điểm một phần."

Dương Chính Sơn trực tiếp tại chỗ chia của, nói với Dư Thông Hải.

"Hầu gia nhân nghĩa!" Dư Thông Hải khen lớn nói.

Dương Chính Sơn lại đối La Kình Tùng nói: "Ngươi dẫn người tới lấy ba vạn lượng hoàng kim, ba mươi vạn bạc, sau đó ở trên đảo tìm địa phương cất giữ."

"Hầu gia là nghĩ?" La Kình Tùng có chút phát giác được Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Dương Chính Sơn cũng không giấu diếm, cười nói: "Triều đình đoán chừng là nhìn không lên cái này Tinh Nguyệt đảo, bất quá chúng ta có thể chiếm thành của mình."

La Kình Tùng nghe vậy, lập tức minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, cười hắc hắc nói: "Hầu gia yên tâm, ta sẽ an bài tốt!"

"Ừm! Tiếp xuống ngươi cần phải ở chỗ này ở lại mấy năm, cụ thể nhìn tình huống, dù sao ngươi trước làm tốt trường kỳ Lưu Thủ nơi đây chuẩn bị!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" La Kình Tùng đáp.

Với hắn mà nói, lưu trên Tinh Nguyệt đảo cũng không phải là chuyện gì xấu, hắn vốn là quen thuộc Tinh Nguyệt đảo hết thảy, cũng biết Đông Nam hải vực, để hắn lưu tại Tinh Nguyệt đảo, hắn sẽ có càng nhiều thi triển không gian.

Mà tại Kinh đô, hắn có chút rảnh đến nhức cả trứng.

Đi ra ngân khố về sau, Dương Chính Sơn lại cho cái khác vệ tướng sĩ cấp cho thưởng ngân cùng trợ cấp, đương nhiên, cho cái khác vệ tướng sĩ thưởng ngân liền kém xa tít tắp Đằng Long tiền vệ.

Ngoại trừ Đằng Long tiền vệ, còn lại chín vệ không sai biệt lắm mỗi vệ mười vạn lượng bạc, thương vong lớn liền cho thêm một chút, thương vong tiểu nhân liền thiếu đi cho một chút, trừ bỏ thiếu khuyết binh ngoài định mức, không sai biệt lắm mỗi cái binh sĩ đều có thể cầm tới mười lăm lượng thưởng ngân.

Bất quá cho cái khác vệ thưởng ngân, Dương Chính Sơn cũng không có giao cho bọn hắn quan viên, mà là trực tiếp cấp cho đến mỗi cái tướng sĩ trong tay.

Mấy cái vệ tuần tự đến Tinh Nguyệt đảo, sau đó tại trên bến tàu tụ binh cấp cho thưởng ngân, thưởng tóc bạc thả về sau, lập tức xuất phát đi tiêu diệt toàn bộ Tinh Nguyệt đảo chung quanh cướp biển.

Mặc dù Tinh Nguyệt môn đã hủy diệt, nhưng Tinh Nguyệt môn còn có rất nhiều hòn đảo, cùng Tinh Nguyệt môn còn có rất nhiều phụ thuộc cướp biển, những này cướp biển hẳn là cũng có không ít của nổi, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không buông tha.

Các tướng sĩ cầm tới thưởng ngân về sau, sĩ khí tăng vọt gấp bội, ngao ngao kêu đi tiêu diệt toàn bộ cướp biển đi.

Cùng lúc đó, Lý gia, Vương gia, Lữ gia ba nhà tộc nhân cũng chia nhóm đi thuyền trở về Chiêu Vũ vệ, bọn hắn sẽ bị tạm thời an trí tại Chiêu Vũ vệ, về phần triều đình sẽ xử trí như thế nào bọn hắn, Dương Chính Sơn đề nghị là trực tiếp đem nó đánh tan sắp xếp chín vệ thủy sư bên trong.

Ngoại trừ Đằng Long tiền vệ bên ngoài, cái khác chư vệ đều có số người còn thiếu, lần này vừa vặn có thể dùng nhóm người này bổ một cái số người còn thiếu.

Sau đó mấy ngày, Tinh Nguyệt đảo cùng Chiêu Vũ vệ lưỡng địa phá lệ bận rộn.

Chư vệ tướng sĩ tiêu diệt toàn bộ cướp biển, từng chiếc từng chiếc chở đầy chiến lợi phẩm chiến thuyền nhao nhao đến Tinh Nguyệt đảo, sau đó lại đổi thành thương thuyền thuyền hàng chở về Chiêu Vũ vệ.

Dương Chính Sơn đem vàng bạc tạm thời lưu lại, trước tiên đem lương thực, dược tài những vật này tư trước chở về Chiêu Vũ vệ.

Chiêu Vũ vệ bến cảng bên trên, Trương Thụy Phúc cùng Trịnh Dương bọn người lâm vào hạnh phúc phiền não bên trong.

Trước đó bọn hắn thế nhưng là bị Dương Chính Sơn làm cho giơ chân, nhưng bây giờ bọn hắn lại là cao hứng muốn nhảy dựng lên.

"Báo, hai vị đại nhân, Đằng Long tiền vệ hậu doanh trở về, bọn hắn áp vận ba mươi thuyền lương thảo."

Một tên sĩ tốt chạy đến Trương Thụy Phúc cùng Trịnh Dương trước mặt,  bẩm báo nói.

"Ba mươi thuyền lương thảo? Ở đâu?" Trịnh Dương điểm lấy chân nhìn về phía chung quanh, một mặt hưng phấn nói.

Lúc này bến cảng trên một mảnh bận rộn, to to nhỏ nhỏ thuyền hợp thành phiến, lấy ngàn mà tính dân phu ngay tại vội vàng từ trên thuyền dỡ hàng.

"Ở bên kia!" Sĩ tốt chỉ vào phía nam nói.

Trịnh Dương nhìn lại, quả nhiên thấy được mấy chục chiếc cỡ trung thương thuyền ngay tại đỗ.

"Ba mươi chiếc cỡ trung thuyền hàng, mỗi chiếc vận lương ngàn thạch, đó chính là ba vạn thạch! Tăng thêm trước đó chở về năm vạn thạch, đây đã là tám vạn thạch!" Trịnh Dương vạch lên đầu ngón tay tính một cái, mập mạp gương mặt cười cùng bông hoa..