Chương 542: Về kinh

Chương 542: Về kinh

"Lần này chúng ta Hộ bộ hẳn là sẽ không lỗ vốn!"

"Ha ha ha, Trịnh đại nhân, lúc này mới cái nào đến đâu! Đáng tiền còn tại đằng sau đây!" Tiết Bình đi tới cười nói.

Trịnh Dương nhìn thấy Tiết Bình, hai con ngươi sáng lên, "Tiết đại nhân, đằng sau còn có cái gì đáng tiền hàng?"

"Hắc hắc, tiền bạc cái gì liền không nói, đoán chừng Hầu gia sẽ trực tiếp để cho người ta chở về Kinh đô đi, nhưng cái khác đồ vật hẳn là sẽ trước vận đến bên này, hắc hắc, ta nghe nói Lôi Châu vệ thu được một thuyền lớn trân quý hương liệu! Còn có Cửu Giang trung vệ thu được đại lượng vật liệu gỗ." Tiết Bình cười nói.

"Vật liệu gỗ!" Trịnh Dương cảm thấy kinh ngạc.

Hương liệu tại Đại Vinh là rất đáng tiền, đặc biệt là phương nam chư vương nước hương liệu, tại Đại Vinh có tiền mà không mua được.

Bất quá vật liệu gỗ liền không đồng dạng, đáng tiền vật liệu gỗ cũng không nhiều.

"Đều là gỗ tử đàn, đoán chừng cần mười mấy thuyền lớn mới có thể kéo xong!" Tiết Bình nói.

Trịnh Dương cùng Trương Thụy Phúc đều mở to hai mắt nhìn, "Mười mấy thuyền lớn!"

Tiết Bình khẳng định nói.

Đông Nam hải vực cướp biển thế nhưng là ẩn giấu không ít tốt đồ vật, này chủ yếu hay là bởi vì đặc thù địa lý nguyên nhân.

Đông Nam hải vực là Đại Vinh cùng phương nam chư vương Quốc Mậu dễ khu vực cần phải đi qua, hàng năm quá khứ thương thuyền vô số kể, những này thương thuyền vận tải hàng hóa phần lớn đều có giá trị không nhỏ.

Những cái kia cướp biển đoạt một lần liền có thể đạt được mấy chục vạn lượng bạc hàng hóa.

Cái gì vật liệu gỗ, hương liệu, tơ lụa, đồ sứ, lá trà các loại, cướp biển nhóm thế nhưng là tuyệt không thiếu.

"Đúng rồi, Hầu gia có bàn giao, những này đồ vật đều muốn nhập trướng  chờ hắn sau khi trở về, sẽ an bài người kiểm toán, nếu là đối không lên khoản, hắc hắc "

Tiết Bình nhe răng cười một tiếng, câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Trịnh Dương cùng Trương Thụy Phúc đều minh bạch.

Khoản đối không lên, xui xẻo khẳng định là hai người bọn họ.

"Xin cho Hầu gia yên tâm, chúng ta chắc chắn đem tất cả hàng hóa bảo tồn tốt, nếu là ít một chút, hạ quan xách đầu đi gặp Hầu gia!" Trịnh Dương vội vàng tỏ thái độ nói.

Hắn là thật không dám tại Dương Chính Sơn dưới tay giở trò, bởi vì Dương Chính Sơn thật sẽ chặt đầu của hắn.

. . .

Tháng chạp 28, Kinh đô hoàng thành bên trong.

Tiếp qua hai ngày chính là ngày tết, lúc này trong hoàng thành giăng đèn kết hoa, nhìn cực kỳ vui mừng.

Dương Chính Sơn năm nay khẳng định là không cách nào chạy về Kinh đô qua tết, mặc dù chiến sự không sai biệt lắm kết thúc, nhưng kết thúc công việc công việc còn muốn tiếp tục thời gian rất lâu.

Dương Chính Sơn còn dự định đem Đông Nam hải vực cướp biển dọn dẹp một lần, tối thiểu nhất muốn đem những cái kia phụ thuộc tại Tinh Nguyệt môn phía dưới cướp biển toàn bộ tiêu diệt toàn bộ rơi.

Sau đó lại đem Tinh Nguyệt đảo trên sự tình an bài thỏa đáng, lại đem tịch thu được tài vật chở về.

Đoán chừng không có một hai tháng thời gian căn bản là không có cách hoàn thành kết thúc công việc.

"Bệ hạ, bệ hạ, mừng rỡ, mừng rỡ a!"

Bên trong Thái Cực điện, Trương Minh Trung một mặt mừng rỡ chạy vào Ngự Thư phòng, hô.

Diên Bình Đế kinh ngạc nhìn xem hắn, "Vui từ đâu đến?"

"Tĩnh An Hầu phái người đưa tới tin chiến thắng!" Trương Minh Trung liền tranh thủ ba phần tấu chương đưa tới Diên Bình Đế trước mặt.

Diên Bình Đế thần sắc vui mừng, vội vàng tiếp nhận tấu chương đến xem bắt đầu.

Ba phần tấu chương, một phần là báo tiệp, một phần là thỉnh công, còn có một phần thì là đối Vương gia, Lý gia cùng Lữ gia an bài đề nghị.

Diên Bình Đế sau khi xem xong, vui sướng cười to nói: "Tĩnh An Hầu quả nhiên không để cho trẫm thất vọng!"

Mặc dù hắn tín nhiệm Dương Chính Sơn, cũng cảm thấy đánh với Tinh Nguyệt môn một trận hẳn là có niềm tin rất lớn chiến thắng, nhưng hải chiến không thể so với lục chiến, trong lòng của hắn thủy chung là không nắm chắc.

Bây giờ nhìn thấy Dương Chính Sơn tin chiến thắng, cái kia khỏa nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra.

"Trận chiến này đại thắng, triều ta Đông Nam hải vực tối thiểu nhất có thể Thừa Bình ba mươi năm, đây là bách tính chi phúc, bệ hạ chi phúc vậy!" Trương Minh Trung tán dương.

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, nói ra: "Đem phần này thỉnh công sổ gấp đưa đến nội các đi, trong số mệnh các cùng Binh bộ mau chóng xuất ra một bộ công thưởng chương trình đến!"

"Ây!" Trương Minh Trung đáp, tiếp nhận tấu chương chậm rãi rời khỏi thư phòng.

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, lại đối bên người ngự tiền thái giám Lý Thượng vui phân phó nói: "Ngươi đi nói với Hoàng hậu một tiếng, Nguyên Tiêu ngày hội, trẫm muốn mở tiệc chiêu đãi quần thần, mời Hoàng hậu hao tâm tổn trí đặt mua một cái!"

Kỳ thật hàng năm tết nguyên tiêu Diên Bình Đế đều sẽ mở tiệc chiêu đãi quần thần, bất quá trước đó mấy năm, Nguyên Tiêu yến đều làm được tương đối đơn giản, yến thỉnh phần lớn đều là trọng thần cùng hoàng thân quốc thích.

Năm nay Diên Bình Đế cố ý nhấc lên, hiển nhiên là muốn tổ chức lớn một phen.

Dương Chính Sơn lãnh binh chinh phạt Tinh Nguyệt môn, đây là Diên Bình Đế sau khi lên ngôi, lần thứ nhất ở trên quân sự lấy được thắng lợi, cho nên Diên Bình Đế liền muốn trắng trợn chúc mừng một phen, hiển lộ rõ ràng chính một cái văn trị võ công.

. . .

Diên Bình Đế như thế nào chúc mừng, Dương Chính Sơn không biết rõ, hắn đang bận vận chuyển Tinh Nguyệt môn lưu lại chiến lợi phẩm.

Theo từng nhánh cướp biển bị tiêu diệt toàn bộ, đại lượng chiến lợi phẩm vận đến Tinh Nguyệt đảo, sau đó lại chở về Chiêu Vũ vệ, mấy ngàn con thuyền chỉ liền như là con kiến dọn nhà đồng dạng đi tới đi lui không ngừng.

Diên Bình năm năm ngay tại bận rộn như vậy trúng qua đi, thời gian đi tới Diên Bình sáu năm.

Dương Chính Sơn tại Tinh Nguyệt đảo ngốc đến tháng hai, cho đến cuối cùng một đám cướp biển bị tiêu diệt, lúc này mới đi thuyền trở về Đại Vinh.

Lúc rời đi, hắn để Dư Thông Hải lưu lại một ngàn Đằng Long tiền vệ tướng sĩ, đồng thời La Kình Tùng cũng mang theo hơn trăm hộ vệ lưu tại Tinh Nguyệt đảo.

La Kình Tùng lưu tại Tinh Nguyệt đảo không chỉ là vì đóng giữ Tinh Nguyệt đảo, vẫn là vì cùng Đông Nam hải vực thế lực khắp nơi đánh một chút quan hệ.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này Đông Nam hải vực thế lực khắp nơi đều có phái người đi cầu gặp Dương Chính Sơn, Hỏa đảo, Thần Mộc đảo, Thiên Minh đảo mấy cái thế lực đều có phái sứ giả, mục đích đơn giản chính là muốn nghe ngóng một cái Đại Vinh dự định xử lý như thế nào Tinh Nguyệt đảo.

Bọn hắn chủ yếu là sợ Đại Vinh chiếm Tinh Nguyệt đảo không đi.

Mà Dương Chính Sơn cho bọn hắn đáp án là Đại Vinh sẽ không ở Đông Nam hải vực khuếch trương, nhưng sẽ chiếm theo Tinh Nguyệt đảo làm Đại Vinh cùng Đông Nam hải vực thế lực khắp nơi giao lưu căn cứ.

Kỳ thật chính là hắn nghĩ chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo, chỉ là cầm Đại Vinh làm ngụy trang mà thôi.

Lúc trước hắn cũng tới tấu hỏi thăm qua Diên Bình Đế, muốn hay không chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo, hoặc là tại Tinh Nguyệt đảo thiết lập một cái Vệ sở, bất quá Diên Bình Đế hiển nhiên là nhìn không lên Tinh Nguyệt đảo, trực tiếp bác bỏ đề nghị của hắn, cho nên hắn hiện tại hoàn toàn có thể đường hoàng đem Tinh Nguyệt đảo chiếm thành của mình.

Dương Chính Sơn dự định đem Tinh Nguyệt đảo chế tạo thành Dương gia hải ngoại căn cứ, làm Dương gia tương lai đường lui, chẳng qua hiện nay Dương gia lực lượng vẫn là quá bạc nhược, vô luận là cấp cao vũ lực vẫn là chiến thuyền sĩ tốt, đều kém xa tít tắp Đông Nam hải vực rất nhiều thế lực, cho nên hắn mới cầm Đại Vinh làm ngụy trang.

Ly khai Tinh Nguyệt đảo, trở về Chiêu Vũ vệ, Dương Chính Sơn lại tại Chiêu Vũ vệ bận rộn hơn mười ngày, chủ yếu là vì kiểm kê lần này tịch thu được vật tư.

Cuối tháng 2, Dương Chính Sơn lúc này mới mang theo tịch thu được vàng bạc cùng còn lại vật liệu sổ sách trở về Kinh đô.

Mùng ba tháng ba, Dương Chính Sơn từ Tân Hải vệ bến tàu đổ bộ.

Cùng hắn cùng nhau về kinh còn có Đặng Nguyệt Hòa, Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương.

Bọn hắn đem làm hàng tướng, theo Dương Chính Sơn cùng nhau vào cung diện thánh..