Chương 543: Nhất đẳng hầu, thế tập võng thế

Chương 543: Nhất đẳng hầu, thế tập võng thế

Tại Tân Hải vệ chậm trễ hai ngày, chủ yếu là vì gỡ vận vàng bạc, từng rương vàng bạc từ trên thuyền tháo xuống, lại trang thượng xe ngựa  chờ Dương Chính Sơn ly khai Tân Hải vệ lúc, phía sau hắn đi theo hơn hai trăm xe vàng bạc tiền hàng.

Vào kinh trên đường không có cái gì ngoài ý muốn, bất quá tại nhập Kinh Đô cửa thành lúc, Hộ bộ cùng Binh bộ có không ít quan viên đến đây đón lấy.

"Cung nghênh Hầu gia về kinh!"

Một đám quan viên mừng khấp khởi nghênh đón Dương Chính Sơn.

Bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Đánh thắng trận, Binh bộ khẳng định sẽ có công lao.

Mà Dương Chính Sơn mang về nhiều như vậy vàng bạc tiền hàng, Hộ bộ tự nhiên muốn trông mong nhìn chằm chằm.

Bất quá Dương Chính Sơn lười nhác cùng những người này nhiều lời, đơn giản khách sáo vài câu về sau, hắn nói ra: "Lão phu còn muốn vào cung diện thánh  chờ lão phu cùng bệ hạ sau khi thương nghị, lại đi xử lý sự tình khác!"

"Vâng, Hầu gia mời!"

Một đám quan viên cũng không có dị nghị, liền tranh thủ Dương Chính Sơn đón vào bên trong thành.

Dương Chính Sơn vào thành, bên trong thành không ít bách tính cũng chạy tới xem náo nhiệt, bọn hắn nghe nói triều đình lại đánh thắng trận, còn nghe nói Tĩnh An Hầu thu được không ít vàng bạc tài vật, cả đám đều cao hứng bừng bừng chạy tới vây xem.

Nhìn xem xe xe hòm gỗ, dân chúng nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán trong rương có bao nhiêu vàng bạc.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa tiến lên, nghe tiếng bàn luận của bọn họ không khỏi mỉm cười.

Hắn mang về bao nhiêu vàng bạc, nói ra thật đúng là có thể đem rất nhiều người dọa kêu to một tiếng.

Mà lần này tịch thu được chiến lợi phẩm càng là một cái to lớn số lượng.

Tinh Nguyệt môn lại nghèo, đó cũng là một phương đại thế lực, tại Đông Nam hải vực cũng là bá chủ cấp bậc tồn tại.

Có lẽ bọn hắn hiện ngân không nhiều, nhưng bọn hắn dự trữ các loại vật tư lại không ít.

Mặt khác, Dương Chính Sơn trả hết nợ diệt mấy chục chi cướp biển, mỗi chi cướp biển cống hiến cái mấy vạn lượng bạc, đó cũng là trên trăm vạn bạc.

Còn có Tinh Nguyệt môn mười lăm dòng họ tộc, Tinh Nguyệt môn không có tiền, không có nghĩa là những này thị tộc không có tiền, người ta cũng là coi trọng công và tư rõ ràng.

Đi vào Ngọ môn trước, Dương Chính Sơn để áp giải các tướng sĩ tại đường đi bên trên chờ, sau đó mang theo Tiết Thường An, Đặng Nguyệt Hòa, Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương bốn người tiến vào hoàng thành.

Về phần những người khác, Tứ Hải thủy sư còn không có giải tán, bao quát Đằng Long tiền vệ ở bên trong cũng đều tại Chiêu Vũ vệ, Tiết Thường An cùng Tân Hải vệ là đã chiếm trụ sở cự ly Kinh đô tương đối gần tiện nghi, lúc này mới có cơ hội đi theo vào kinh.

Mà An Vũ Hành các loại một đám Tiên Thiên võ giả, bọn hắn cũng quay về rồi, bất quá bọn hắn đến Tân Hải vệ sau liền không có ảnh.

Một đám Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn có thể ước thúc không được.

Ra biển tác chiến thời điểm, Dương Chính Sơn còn có thể chỉ huy chỉ huy bọn hắn, hiện tại đại chiến đã kết thúc, bọn hắn cũng liền không nghe Dương Chính Sơn chỉ huy.

Không có cách, người ta là lão tiền bối.

Thái Cực điện Thiên điện, Diên Bình Đế đã triệu tập một đám trọng thần chờ đợi Dương Chính Sơn.

"Thần Dương Chính Sơn bái kiến bệ hạ, cung thỉnh thánh an!"

Dương Chính Sơn mang theo Tiết Thường An bọn người nhập điện thăm viếng nói.

Diên Bình Đế đầy mặt tiếu dung, "Tĩnh An Hầu vất vả! Ha ha, mau mau miễn lễ!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, lấy ra sổ sách, "Bệ hạ, đây là lần này chinh phạt Tinh Nguyệt môn tịch thu được tài vật, trong đó bao hàm hoàng kim mười hai vạn ba ngàn hai, bạc trắng 348 vạn lượng, đồng tiền tám vạn ba ngàn xâu, kém tiền 189,000 xâu, có khác các loại dược tài 84,000 cân, vũ khí 104,000 dư kiện, thỏi đồng, thỏi sắt, vật liệu gỗ, lương thực, tơ lụa lụa sa giống như làm, mời bệ hạ xem qua!"

Tinh Nguyệt môn trong kho hàng vàng bạc tiền hàng chỉ là lần này tịch thu được một phần nhỏ, kỳ thật đầu to đều tại Tinh Nguyệt môn mười lăm họ chủ nhà trong phủ đệ.

Tinh Nguyệt môn truyền thừa mấy trăm năm, chỗ góp nhặt vốn liếng kỳ thật đều tại mười lăm họ chủ nhà trong phủ đệ, ngược lại là Tinh Nguyệt môn nội bộ chỉ có một phần nhỏ tài vật.

Tất cả tịch thu được tài vật bên trong, Dương Chính Sơn ngoại trừ lấy ra năm vạn lượng hoàng kim cùng trăm vạn lượng bạc trắng khen thưởng các tướng sĩ bên ngoài, mặt khác còn cho La Kình Tùng lưu lại một chút tiền lương.

Trừ cái đó ra, hắn còn nuốt riêng đại khái hai trăm chừng vạn lượng vàng bạc, cùng không ít trân quý vật phẩm.

Lúc đầu hắn là dự định ít cầm điểm, thế nhưng là không chịu nổi đồ vật quá nhiều, hắn có chút không quản được mình tay.

Nay thiên vận đến một thuyền tài vật, hắn chọn chọn lựa lựa tuyển một chút, ngày mai vận đến mấy thuyền tài vật, hắn lại chọn chọn lựa lựa tuyển một chút, hơn một tháng qua, linh tuyền không gian bên trong trên sườn núi đã bày đầy loạn thất bát tao đồ vật.

Trọng yếu nhất là Dương Chính Sơn lấy đi đều là tốt đồ vật, tỉ như kia Ngọc Lộ linh đào, vạn kim khó cầu.

Còn có bảo dược, Dương Chính Sơn thu hoạch mấy chục gốc lúc trước hắn chưa bao giờ có bảo dược, trong đó có mười hai gốc có thể tại linh tuyền không gian bên trong vun trồng.

Cái này một đợt Dương Chính Sơn xem như kiếm lợi lớn, đương nhiên, Đại Vinh cũng kiếm lợi lớn.

Nghe được Dương Chính Sơn báo lên số lượng, trong điện tất cả mọi người ăn nhiều giật mình.

Bao quát Tiết Thường An ở bên trong cũng là bị hung hăng chấn kinh một thanh.

Mặc dù những này đồ vật là cưỡi Tân Hải vệ thuyền chở về, nhưng trên thực tế phụ trách vận chuyển đều là Đằng Long tiền vệ tướng sĩ, đồ vật sau khi lên thuyền liền bị phong tồn, Tiết Thường An cùng Tân Hải vệ tướng sĩ căn bản không biết rõ trong này có bao nhiêu đồ vật.

Duy nhất không cảm thấy khiếp sợ đại khái chính là Vương Danh Kiếm cùng Lý Thành Chương hai người, bởi vì bọn hắn hai người hiểu khá rõ Tinh Nguyệt môn nội tình, đồng thời những vàng bạc này tài vật bên trong, hắn hai nhà chúng ta cũng cống hiến không ít.

Dương Chính Sơn đã rất hào phóng, cho bọn hắn lưu lại không ít tài vật, nhưng là bọn hắn đại bộ phận tài vật vẫn là trở thành Đại Vinh chiến lợi phẩm.

Trương Minh Trung đi tới đem sổ sách tiếp nhận đi đưa cho Diên Bình Đế, Diên Bình Đế nhìn xem sổ sách trên nội dung, vui vẻ ra mặt.

"Tốt tốt tốt! Tĩnh An Hầu trung dũng có thừa, trẫm phải thật tốt ban thưởng Tĩnh An Hầu!"

Diên Bình Đế cười nhẹ nhàng nhìn qua Dương Chính Sơn, ánh mắt kia phảng phất là đang nhìn yêu quý tình nhân, khiến cho Dương Chính Sơn có chút xấu hổ.

Bệ hạ, không sai biệt lắm liền phải, ta nhưng không thể dạng này!

"Minh Trung, tuyên chỉ!"

Diên Bình Đế nói.

Bên cạnh Trương Minh Trung lập tức mang tới thánh chỉ, tuyên đọc nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng Đế chế viết, trẫm nghe bao có đức, thưởng đến tài, Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn, tuyên đức minh ân, thủ tiết thừa nghị, dẹp an xã tắc, trẫm rất gia chi. Ngươi mệt mỏi phong nhất đẳng Tĩnh An Hầu, ban thưởng đan thư thiết khoán, thế tập võng thế, dữ quốc đồng hưu. . ."

Dương Chính Sơn nghe thánh chỉ nội dung, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tam đẳng hầu thăng làm nhất đẳng hầu, đây không tính là cái gì, đây là chuyện sớm hay muộn.

Ban thưởng đan thư thiết khoán cũng không tính là gì, đan thư thiết khoán kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn.

Duy nhất để cho người ta kinh ngạc là thế tập võng thế!

Ý vị này về sau Dương gia đời đời kiếp kiếp đều là Đại Vinh nhất đẳng hầu, dữ quốc đồng hưu.

Đương nhiên, cùng nước cùng đừng vẫn là rất khó, Đại Vinh Thái Tổ kiến triều mới bắt đầu, từng phong mười tám vị thế tập võng thế Hầu Tước, nhưng hôm nay chỉ còn lại Thường Bình Hầu một nhà.

Cho nên dữ quốc đồng hưu nghe một chút thì thôi, tuyệt đối đừng để ở trong lòng, nếu là ngày nào gây Hoàng Đế không cao hứng, đồng dạng sẽ bị đoạt tước mất đầu..