Chương 543: Nhất đẳng hầu, thế tập võng thế

Chương 543: Nhất đẳng hầu, thế tập võng thế

"Thần tạ bệ hạ phong thưởng!"

Dương Chính Sơn bái tạ nói.

"Ha ha ha" Diên Bình Đế thật cao hứng, đi hướng thềm đá, đi vào Dương Chính Sơn trước người, "Chư vị ái khanh trước hết tản đi đi, trẫm cùng Dương ái khanh còn có ít lời muốn trò chuyện!"

Nói, hắn thế mà lôi kéo Dương Chính Sơn ly khai Thiên điện.

Dương Chính Sơn quay đầu hướng Tiết Thường An nháy mắt, Tiết Thường An thì mang theo Đặng Nguyệt Hòa ba người thối lui ra khỏi Thái Cực điện.

Đi vào Ngự Thư phòng, Diên Bình Đế thần sắc tùy ý để Dương Chính Sơn ngồi xuống, sau đó hai người một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm bắt đầu.

Dương Chính Sơn trên đại thể giảng thuật một cái chinh phạt Tinh Nguyệt môn trải qua, Diên Bình Đế sau khi nghe xong, hỏi: "Tĩnh An Hầu cho rằng nên xử trí như thế nào Đặng Nguyệt Hòa bọn hắn?"

Dương Chính Sơn từ trong tay áo lại lấy ra một phần tấu chương, "Bệ hạ, đây là thần một chút kế hoạch sơ bộ cùng đề nghị, còn xin bệ hạ xem qua!"

Diên Bình Đế tiếp nhận sổ gấp đến xem bắt đầu.

Trước đó hắn liền lên qua tấu chương, đề nghị qua nên xử trí như thế nào Đặng Nguyệt Hòa bọn hắn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn ý nghĩ chính là đem Lữ gia, Vương gia cùng Lý gia tháo gỡ ra, sau đó phân phối đến chín vị thủy sư bên trong.

Bất quá ngoại trừ những này bên ngoài, Dương Chính Sơn tại phần tấu chương này bên trong đề nghị thiết lập tứ đại thủy sư.

Nguyên Tứ Hải thủy sư chia tách thành Bắc Hải thủy sư, Đông Hải thủy sư, Nam Hải thủy sư cùng Cửu Giang thủy sư.

Bắc Hải thủy sư lấy Đằng Long tiền vệ làm chủ, lại đem Đằng Long tả hữu sau tam vệ đặt vào trong đó, để Đằng Long tứ vệ toàn bộ biến thành thủy sư.

Đông Hải thủy sư lấy Hải Châu tả vệ làm chủ, lại đem Cửu Giang hậu vệ đặt vào trong đó, sau đó lại chọn lựa hai vệ góp thành tứ vệ.

Nam Hải thủy sư lấy Lôi Châu vệ cùng Tuyền Hải vệ làm chủ, lại thêm Chiêu Vũ vệ cùng chọn lựa một vệ gộp đủ tứ vệ.

Cửu Giang thủy sư chính là Cửu Giang ngũ vệ còn lại tứ vệ tạo thành.

Kể từ đó, bốn chi thủy sư, mỗi chi có chừng hơn hai vạn tướng sĩ, có thể thủ hộ một phương hải vực hoặc nội hà an ổn.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn có đề nghị như vậy cũng là có tư tâm, Đằng Long tiền vệ biên chế đã hạn chế đến Đằng Long thủy sư phát triển, nếu là đem mặt khác tam vệ cũng kéo lên, kia Đằng Long thủy sư binh lực có thể tại thời gian ngắn tăng lên mấy lần, kể từ đó, Đằng Long thủy sư liền đầy đủ binh lực uy hiếp Đại Vinh Liêu Hải, Đông Hải cùng Đông Nam hải vực.

Về phần trong đó vì sao không có Tân Hải vệ, bởi vì Tân Hải vệ trụ sở tại Kinh đô phụ cận, là chuyên môn vì thủ hộ Kinh đô phương đông bờ biển thiết lập thủy sư, cho nên Tân Hải vệ cần giữ lại, lại không có thể tuỳ tiện điều động.

Diên Bình Đế xem hết tấu chương về sau, nghĩ nghĩ, nói ra: "Tổ kiến ba chi cường đại thủy sư, sợ là phải hao phí rất nhiều tiền lương!"

Dương Chính Sơn nói: "Bệ hạ, thủy sư tốn hao hoàn toàn có thể dùng Thị Bạc ti đánh thuế đến bổ khuyết, thủy sư không chỉ có thể uy hiếp cướp biển, còn có thể đả kích dân gian buôn lậu mậu dịch, gia tăng Thị Bạc ti đánh thuế."

"Liền lấy Đằng Long thủy sư tới nói, Liêu Hải hải vực buôn bán trên biển sở dĩ có thể phát triển, cũng là bởi vì có bọn hắn là thương thuyền hộ tống, đồng dạng, Liêu An Thị Bạc Ti đánh thuế cao như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn bảo đảm Liêu Hải trong hải vực không có đi tư thương thuyền cùng thuyền hàng!"

Diên Bình Đế khẽ vuốt cằm, "Đề nghị của ngươi trẫm sẽ giao cho nội các cùng Binh bộ thương thảo, nếu như bọn hắn không có dị nghị, vậy liền có thể thực hành!"

Kỳ thật Diên Bình Đế đã nhận đồng Dương Chính Sơn đề nghị, bất quá cái này dính đến rất nhiều Vệ sở điều chỉnh, cho nên Diên Bình Đế cần thận trọng cân nhắc một cái.

"Bệ hạ thánh minh!" Dương Chính Sơn ca tụng một câu.

. . .

Dương Chính Sơn từ trong hoàng thành ra lúc đã tới gần hoàng hôn.

Ngọ môn trước đội xe đã ly khai, bị Hoàng Thương ti người mang đi.

Vì sao là Hoàng Thương ti?

Bởi vì tiền bạc vào Hoàng Thương ti, Diên Bình Đế bên trong nô có thể điểm ba thành, nhưng nếu là vào Hộ bộ, Diên Bình Đế liền không được chia một phần tiền bạc.

Trước đây cho Tứ Hải thủy sư phân phối tiền lương lúc, Diên Bình Đế từ trong nô bên trong lấy ra không ít bạc, hiện tại hắn tự nhiên muốn cả gốc lẫn lãi thu hồi đi.

Mà Đặng Nguyệt Hòa người cũng ly khai, triều đình tự nhiên sẽ an bài bọn hắn ăn ngủ, đồng thời cũng sẽ đối bọn hắn tiến hành phong thưởng.

Những sự tình này đã cùng Dương Chính Sơn quan hệ không lớn.

Chinh phạt Tinh Nguyệt môn công việc đã kết thúc, Tứ Hải thủy sư bộ ngoại giao cũng liền nên thủ tiêu, chuyện còn lại trên cơ bản không cần Dương Chính Sơn nhúng tay.

Dương Chính Sơn cũng không muốn nhúng tay, bởi vì trong này có rất nhiều phiền phức.

Nhiều như vậy tiền bạc tài vật, các bộ nha môn làm sao cũng muốn tranh một chuyến, đoán chừng nội các cũng muốn tranh, Diên Bình Đế cũng sẽ tranh, hiện tại Diên Bình Đế thế nhưng là tham tiền rất, nghĩ trăm phương ngàn kế hướng chính mình bên trong nô bên trong vớt bạc.

Mà Dương Chính Sơn nên cầm đã sớm cầm, nên có được khen thưởng cũng đều được, cho nên Dương Chính Sơn dự định trong khoảng thời gian này điệu thấp một chút, ít lẫn vào trong triều đình tranh đấu.

Dương Chính Sơn trở lại Hầu phủ lúc, Úc Thanh Y đã vì Dương Chính Sơn đặt mua tốt gia yến.

Ban đêm, cả một nhà người nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa gia yến.

Đây thật là cả một nhà, trọn vẹn ngồi bốn bàn.

Bao quát Khương Hạ một nhà sáu miệng, Lương Cẩn Ngôn một nhà năm miệng ăn, Lâm Triển không tại Kinh đô, nhưng Lâm Trịnh thị mang theo ba đứa con cái cũng tới.

Còn có Vương Minh Triết một nhà ba người, Lục Văn Uyên một nhà năm miệng ăn, cùng An Thần Huy.

Trong viện một đám hài tử đang chơi đùa, trong thính đường các đại nhân tại tán gẫu, cả một nhà ngồi cùng một chỗ kỳ nhạc nhẹ nhàng.

Gia yến thẳng đến giờ Hợi mới kết thúc, đám người tán đi về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trở lại hậu đường.

Thanh Hà bưng tới nước trà, Dương Chính Sơn buông lỏng tựa ở giường La Hán bên trên, Úc Thanh Y cầm thánh chỉ nhìn một lần lại một lần.

"Còn không có nhìn đủ?" Dương Chính Sơn nhìn nàng cái bộ dáng này, cười nói.

"Về sau thiếp thân chính là nhất đẳng Hầu phu nhân!" Úc Thanh Y cao hứng nói.

Dương Chính Sơn đối cái này nhất đẳng hầu không có cảm xúc quá lớn, trong mắt hắn, nhất đẳng hầu cùng tam đẳng hầu đều đồng dạng, còn có cái gì thế tập võng thế, hắn cũng không phải rất để ở trong lòng.

Thế nhưng là Úc Thanh Y rất ưa thích những này, cái này cùng với nàng xuất thân có quan hệ, nàng xuất thân giang hồ, tự nhiên so Dương Chính Sơn coi trọng những này hư đầu ba não tước vị.

"Uyển Thanh hôn kỳ định vào giờ nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn ly khai Kinh đô đã có nửa năm, Dương Uyển Thanh hôn sự cũng nên đi đến quá trình.

"Bốn tháng mười tám! Ta cố ý đem thời gian định chậm một chút, chính là muốn đợi ngươi trở về!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Hưng Quốc Công không nóng nảy?"

"Khanh khách, có thể không nóng nảy sao được? Hưng Quốc Công nghĩ năm trước liền thành hôn, là ta một mực kéo tới hiện tại!" Úc Thanh Y cười nói.

"Ngươi làm rất đúng, Uyển Thanh xuất giá, lão phu nhất định phải tự mình đưa gả mới được!" Dương Chính Sơn nói.

Hưng Quốc Công phủ tại Nam Cương trấn, hôn lễ tự nhiên cũng muốn tại Nam Cương trấn xử lý, đến thời điểm Dương Chính Sơn khẳng định phải tự mình đi một chuyến Nam Cương trấn.

Hắn muốn đi Nam Cương trấn nhìn xem, đồng thời cũng muốn cho cháu gái chỗ dựa, miễn cho về sau Uyển Thanh tại nhà chồng bị người khi dễ.

Úc Thanh Y mặt mày như vẽ nhìn xem Dương Chính Sơn, cười nói: "Ta liền biết rõ ngươi muốn cho Uyển Thanh đưa gả!"

"Ừm, ngươi tu vi còn không có đột phá?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn thiếu một chút, ta luôn cảm thấy kém một chút, nhưng chính là không biết rõ kém chút cái gì!"

Nói đến tu luyện, Úc Thanh Y cũng có chút phiền muộn.

Dương Chính Sơn đưa tay khẽ đảo lấy ra một cái hộp ngọc, "Đem cái này ăn!".