Chương 544: Úc Thanh Y phá Tiên Thiên

Chương 544: Úc Thanh Y phá Tiên Thiên

"Đây là cái gì?" Úc Thanh Y tiếp nhận hộp ngọc.

"Ngọc Lộ linh đào!"

Úc Thanh Y nhìn xem trong hộp ngọc phấn hồng quả đào, vừa mừng vừa sợ nói ra: "Từ đâu tới?"

"Tự nhiên là từ Tinh Nguyệt môn có được! Ăn đi, phu quân thay ngươi hộ pháp!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, lập tức liền xuất ra Ngọc Lộ linh đào gặm.

Nắm đấm lớn nhỏ quả đào tươi non nhiều chất lỏng, cách rất xa liền có thể nghe được trong veo mùi trái cây, về phần hương vị như thế nào, Dương Chính Sơn không biết rõ, bất quá nhìn Úc Thanh Y dáng vẻ, hẳn là rất ăn ngon.

Rất nhanh, quả đào liền bị Úc Thanh Y gặm chỉ còn lại một cái hạch, Dương Chính Sơn tiếp nhận hột đào đến, Úc Thanh Y thì nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện.

"Ngươi môn hạ đi nghỉ ngơi đi, tối nay không cần gác đêm!" Dương Chính Sơn nói với Thanh Hà.

Thanh Hà khuất thân thi lễ, về sau rời khỏi nhà chính.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn ngồi tại Úc Thanh Y bên người nhắm mắt chợp mắt bắt đầu.

Đại khái đi qua một canh giờ, Úc Thanh Y đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đột phá?" Dương Chính Sơn cũng tránh ra hai mắt, mở miệng hỏi.

Úc Thanh Y liên tục gật đầu, lại cao hứng lại kích động.

Nàng trực tiếp nhào vào Dương Chính Sơn trong ngực, "Ta cũng là Tiên Thiên võ giả!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Chuyện sớm hay muộn, về phần kích động như vậy sao?"

"Làm sao có thể không kích động? Thân thế nhưng là ngày ngày ngóng trông có thể đạt tới Tiên Thiên chi cảnh!" Úc Thanh Y có chút hờn dỗi nói.

Nàng lại là thật cao hứng, cao hứng có chút quá mức, thế mà tại Dương Chính Sơn lộ ra tiểu nữ nhi hình.

Đều hơn bốn mươi tuổi, thế mà còn có dạng này tiểu nữ nhi hình, khiến cho Dương Chính Sơn có chút tâm viên ý mã.

Dương Chính Sơn một bên cạnh hạ hắn tay, một bên hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Úc Thanh Y hiển nhiên không có phát giác Dương Chính Sơn ý đồ xấu, còn nhắm mắt tinh tế cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

"Cảm giác ân "

Dương Chính Sơn mò tới chỗ yếu hại của nàng, để nàng nhịn không được phát ra hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi làm cái gì?" Úc Thanh Y bắt lấy Dương Chính Sơn tác quái bàn tay lớn, nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tiểu biệt thắng tân hôn, ha ha "

Lập tức hai người phát sinh một chút không thể miêu tả sự tình.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, sau đó mấy ngày, triều đình các bộ các nha vì tranh đoạt chiến lợi phẩm phân phối ầm ĩ không ngừng.

Ngay từ đầu chỉ là Hộ bộ cùng Binh bộ tại nhao nhao, Hộ bộ cảm thấy tất cả thu được đều nên thu về quốc khố, Binh bộ lại cho rằng trận chiến này đại thắng, hẳn là nhờ vào đó cơ hội xây dựng thêm thủy sư, những tài vật này có thể dùng đến xây dựng thêm thủy sư.

Tiếp lấy công bộ cũng tham dự vào cãi lộn bên trong, bởi vì công bộ cần chế tạo chiến thuyền, trước đó bọn hắn cải tạo mười tám chiếc cỡ lớn thuyền buồm cổ, những này cỡ lớn thuyền buồm cổ đều là từ buôn bán trên biển trong tay điều động, hiện tại đại chiến kết thúc, cải tạo sau chiến thuyền khẳng định không thể trả lại cho buôn bán trên biển, nhưng là công bộ cần tiền lương đến chế tạo mới thuyền buồm cổ còn cho buôn bán trên biển.

Công bộ gia nhập cũng để cho cái khác các bộ cũng nhao nhao đi theo tham gia náo nhiệt, cuối cùng liền liền ngũ quân Đô Đốc phủ cũng tham dự vào trong đó.

Ngũ quân Đô Đốc phủ lý do càng thêm đầy đủ, Tứ Hải thủy sư các vệ đều là bọn hắn quản hạt Vệ sở, lần này đại thắng tự nhiên cũng có bọn hắn công lao.

Thu được nhiều như vậy tài vật, bọn hắn tự nhiên muốn cầm tới một chút trùng kiến Vệ sở hoặc khen thưởng tướng sĩ.

Mọi người lý do đều rất đầy đủ, tựa hồ mỗi một cái đều có đứng đắn dùng tiền địa phương, nhưng bọn hắn trong lòng nghĩ cái gì không có người biết rõ.

Trên thực tế Đại Vinh triều đình mục nát càng ngày càng nghiêm trọng, lại trị đã đến không thể không quan sát tình trạng.

Nhưng mà Diên Bình Đế cũng rất thích xem các thần tử tranh đấu, hắn ưa thích chơi cân bằng chi đạo, ở bên trong các nâng đỡ Chu Vân Tùng cùng Tống Nguyên Các tranh quyền, tại các bộ cũng là an bài tả hữu thị lang ngăn được Thượng thư, thậm chí liền ngũ quân Đô Đốc phủ, Diên Bình Đế cũng ưa thích chơi cân bằng.

Lương Trữ là trung quân Đô Đốc phủ trái Đô Đốc, mà tại hắn phía dưới có hai cái Đô Đốc Đồng Tri lại là chính dương Bá Hòa Thanh An Bá, hai vị này căn bản cùng Lương Trữ nước tiểu không đến một cái ấm bên trong.

Bất quá những này cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, hắn chỉ chú ý Diên Bình Đế sẽ như thế nào an bài Đặng Nguyệt không chờ người, có thể hay không thiết lập tam đại Hải Quân Thủy Sư.

Diên Bình Đế vẫn là rất nghe khuyên, cuối cùng đồng ý Dương Chính Sơn đề nghị, thiết lập Bắc Hải, Đông Hải, Nam Hải tam đại thủy sư.

Thiết thủy sư Đô Đốc phủ, tổng lĩnh tam đại Hải Quân Thủy Sư, thiết tả hữu Đô Đốc, Đô Đốc Đồng Tri hai người, Đô Đốc Thiêm Sự bốn người.

Đằng Long tứ vệ chia làm Bắc Hải thủy sư, Dư Thông Hải thụ Đô Đốc Đồng Tri, Đô đốc Bắc Hải thủy sư, Tiết Bình thăng làm Đằng Long tiền vệ chỉ huy sứ, khác thiết kế thêm giám quân thái giám.

Hải Châu tả vệ, Hải Châu vệ, lỏng sông trước vệ cùng Cửu Giang hậu vệ chia làm Đông Hải thủy sư, Bạch Nguyên Hi thụ Đô Đốc Đồng Tri, Đô đốc Đông Hải thủy sư, Vương Danh Kiếm thụ Đô Đốc Thiêm Sự, hiệp trợ Bạch Nguyên Hi Đô đốc Đông Hải thủy sư, tức Phó đề đốc.

Lôi Châu vệ, Tuyền Hải vệ, Chiêu Vũ vệ, lại thêm Tân Hà vệ cải thành Nam Hải thủy sư, Trương Mãn thụ Đô Đốc Thiêm Sự, Đô đốc Nam Hải thủy sư, Lý Thành Chương đồng dạng thụ Đô Đốc Thiêm Sự, là Nam Hải thủy sư Phó đề đốc.

Khác thụ Đặng Nguyệt Hòa là thủy sư Đô Đốc phủ phải Đô Đốc, Lữ thị, Lý thị, Vương thị tam tộc mấy ngàn người đều bị đánh tan phân phối đến Đông Hải thủy sư cùng Nam Hải thủy sư bên trong.

Về phần vì sao không phân phối đến Bắc Hải thủy sư bên trong, bởi vì Đằng Long vệ không thiếu người, Đằng Long tứ vệ vốn chính là vượt mức đầy biên, căn bản là không có cách cắm vào những người khác tay, trừ khi triều đình muốn chia tách Đằng Long tứ vệ.

Bất quá triều đình các bộ cũng không muốn tại cái này thời điểm sờ Dương Chính Sơn rủi ro, cho nên cũng liền từ bỏ nhúng tay Đằng Long tứ vệ sự vụ.

Đến cuối cùng, ngũ quân Đô Đốc phủ biến thành lục quân Đô Đốc phủ, thủy sư Đô Đốc phủ chỉ thiếu một cái chủ trì đại cục trái Đô Đốc.

Diên Bình Đế cố ý để Dương Chính Sơn tới làm cái này trái Đô Đốc, bất quá Dương Chính Sơn cự tuyệt.

"Bệ hạ, lão thần tôn nữ ít ngày nữa liền muốn thành thân, lão thần còn muốn cho tôn nữ đưa gả đây."

Dương Chính Sơn lý do cự tuyệt rất qua loa.

Diên Bình Đế có chút bất mãn nói ra: "Ngươi niên kỷ cũng không lớn, làm sao càng lúc càng lười tản?"

"Thần già rồi!" Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái nhìn xem Diên Bình Đế.

Hắn cũng không phải già sao?

Bây giờ đã là Diên Bình sáu năm, tính toán thời gian, hắn đi vào thế giới này đã có mười chín năm, mà hắn bây giờ niên kỷ đã có năm mươi bảy.

Nói hắn là lục tuần lão hán đều không đủ.

"Ngươi" Diên Bình Đế vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất quá trong lòng hắn cũng nới lỏng một hơi.

Kỳ thật hắn đối để Dương Chính Sơn đảm nhiệm thủy sư Đô Đốc phủ trái Đô Đốc cảm thấy có chút mâu thuẫn, hắn đã cảm thấy Dương Chính Sơn là chấp chưởng thủy sư Đô Đốc phủ người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng lại không phải rất muốn cho Dương Chính Sơn chấp chưởng thủy sư Đô Đốc phủ.

Nguyên nhân ở chỗ Đằng Long tứ vệ, hắn không phải là không có phát giác Đằng Long tứ vệ đối Dương Chính Sơn trung thành, nói câu không dễ nghe, Đằng Long tứ vệ cơ hồ có thể cho rằng Dương Chính Sơn tư binh.

Tại Đằng Long tứ vệ, Dương Chính Sơn mệnh lệnh đại khái so triều đình mệnh lệnh còn muốn có tác dụng.

Mà ngoại trừ Đằng Long tứ vệ bên ngoài, Trọng Sơn trấn cũng là Dương Chính Sơn sân nhà..