Chương 544: Úc Thanh Y phá Tiên Thiên

Chương 544: Úc Thanh Y phá Tiên Thiên

Diên Bình Đế ưa thích chơi cân bằng chi thuật, nhưng hắn lại không cách nào cân bằng Dương Chính Sơn, bởi vì Dương Chính Sơn hiện tại có chút vô dục vô cầu.

Cũng chính bởi vì Dương Chính Sơn vô dục vô cầu, hắn lại cảm thấy chính mình có chút bạc đãi Dương Chính Sơn, muốn đền bù Dương Chính Sơn.

Tóm lại, Diên Bình Đế hiện tại trong lòng rất mâu thuẫn, tức nghĩ trọng dụng Dương Chính Sơn, lại muốn cho Dương Chính Sơn tiếp tục vô dục vô cầu xuống dưới.

"Thôi thôi, ngươi cảm thấy ai phù hợp chấp chưởng thủy sư Đô Đốc phủ?" Diên Bình Đế cũng không còn xoắn xuýt, hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này người thích hợp vẫn là có không ít, tỉ như Hải Ninh Hầu, Túc Ninh Hầu, hai vị này lão Hầu gia đều có thể!"

"Vì sao bọn hắn phù hợp?" Diên Bình Đế cau mày hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Chấp chưởng thủy sư Đô Đốc phủ kỳ thật cũng không phiền phức, tiếp xuống thủy sư Đô Đốc phủ chủ yếu lấy huấn luyện, xây dựng thêm làm chủ, phàm là từng có lĩnh quân kinh nghiệm tướng lĩnh đều có thể, bất quá Đông Nam hải vực thế cục phức tạp, khả năng cần một vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn thủy sư Đô Đốc phủ, cho nên thần coi là hai vị này Hầu gia thích hợp nhất!"

Diên Bình Đế gật gật đầu, "Trẫm minh bạch!"

Hải Ninh Hầu cùng Túc Ninh Hầu cũng là Đại Vinh lão tướng, mặc dù chiến tích không bằng Kiến Xương Hầu Trương Loan xuất chúng, nhưng cũng từng có lãnh binh luyện binh kinh nghiệm, có bọn hắn chấp chưởng thủy sư Đô Đốc phủ đầy đủ.

Có Dương Chính Sơn đề nghị, Diên Bình Đế cũng không còn xoắn xuýt, rất nhanh liền bổ nhiệm Hải Ninh đợi Lý Triều là thủy sư Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc phủ.

Thời gian tiến vào trung tuần tháng ba, thủy sư Đô Đốc phủ chính thức thành lập, mà Dương Chính Sơn cũng đã tại chuẩn bị tiến về Nam Cương trấn.

Dương Uyển Thanh hôn kỳ định tại bốn tháng mười tám, từ Kinh đô đuổi tới Nam Cương trấn đại khái liền muốn tốn hao một tháng thời gian.

Bất quá Dương Chính Sơn lấy cái xảo, chuẩn bị từ Tân Hải vệ cưỡi chiến thuyền xuôi nam, sau đó tại Giang Nam Tùng Hà phủ thuận lỏng Hà Tây tiến, lại tại Vân Quế Cửu Giang phủ cập bờ, đi đường bộ tiến về Nam Cương trấn.

Như vậy có thể đem một tháng lộ trình rút ngắn đến hai mươi ngày.

Ngay tại Dương gia là Dương Uyển Thanh hôn sự làm chuẩn bị thời điểm, Đặng Nguyệt Hòa, Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm cùng nhau đi vào Hầu phủ bái phỏng.

Hầu phủ phòng trước trong phòng trà, Dương Chính Sơn nhiệt tình mời bọn hắn ngồi xuống, cười hỏi: "Thế nào? Tại Đại Vinh ở còn quen thuộc?"

Đặng Nguyệt Hòa cười nói: "Coi như quen thuộc, chính là cảm giác có chút lạ lẫm!"

"Lạ lẫm không sao, ở một thời gian ngắn liền quen thuộc!" Dương Chính Sơn cười nói.

Ba người thần sắc buông lỏng ngồi tại Dương Chính Sơn trước mặt, cùng Dương Chính Sơn tán gẫu.

Bây giờ kết quả như vậy, đã để bọn hắn rất hài lòng.

Mặc dù tại Đại Vinh không bằng tại Tinh Nguyệt đảo khoái hoạt, nhưng tối thiểu nhất Dương Chính Sơn không có nuốt lời, giúp bọn hắn tranh thủ đến chức quan, cũng cho bọn hắn dung nhập Đại Vinh cơ hội.

So với Tinh Nguyệt môn gia tộc khác, bọn hắn đã coi như là may mắn.

Gia tộc khác đều bị diệt tộc, mấy vạn tộc nhân đều bị bọn hắn ném đến trong biển rộng cho cá ăn đi.

Bọn hắn lần này tới bái phỏng Dương Chính Sơn, là ôm đầu nhập vào tâm tư tới, bọn hắn là hàng tướng, hiện tại cấp thiết muốn muốn dung nhập Đại Vinh, nhưng chỉ dựa vào chính bọn hắn, sợ là rất khó dung nhập Đại Vinh, cho nên bọn hắn cần Dương Chính Sơn đến giúp bọn hắn đạt được Đại Vinh quan đem tán thành.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn đã không có biểu thị tiếp nhận, cũng không có biểu thị cự tuyệt, chỉ là nói ra: "Các ngươi đều là phó quan, đi nhậm chức về sau chỉ cần phối hợp chủ quan làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được!"

"Ước thúc tốt tộc nhân, thụ điểm ủy khuất không sao, tận lực không nên trêu chọc không phải là, dạng này chỉ cần qua cái ba năm năm năm, các ngươi liền có thể triệt để dung nhập Đại Vinh.

Vô luận là Đặng Nguyệt Hòa cái này phải Đô Đốc, vẫn là Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm Phó đề đốc, kỳ thật đều là phó chức, triều đình không có khả năng vừa lên đến liền trọng dụng bọn hắn, càng không khả năng để bọn hắn chấp chưởng binh quyền, cho nên an bài như vậy là thích hợp nhất.

Về phần dung nhập Đại Vinh, cái này khẳng định là chịu lấy ủy khuất.

Năm đó Dương gia vào kinh thành, cũng là bị không ít khinh thị, vậy vẫn là tại Dương Chính Sơn cùng Ninh Quốc Công phủ cùng Thường Bình Hầu phủ giao hảo tình huống dưới, nhưng hôm nay ai dám khinh thị Tĩnh An Hầu phủ?

Bọn hắn ba nhà về sau có thể hay không dung nhập Đại Vinh quan trường, còn phải xem chính bọn hắn, Dương Chính Sơn tương đối xem trọng Đặng Nguyệt Hòa, dù sao lấy trước Đặng Nguyệt Hòa tại Tinh Nguyệt môn trôi qua cũng không phải rất như ý, đầu nhập vào Đại Vinh về sau, nàng thời gian ngược lại sẽ so tại Tinh Nguyệt môn càng dễ chịu hơn một chút.

Về phần Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm, đoán chừng muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể thích ứng Đại Vinh sinh hoạt.

"Tạ Hầu gia dìu dắt!" Ba người bái tạ nói.

Lại nói mò hơn nửa canh giờ, ba người liền đưa ra cáo từ, bất quá Đặng Nguyệt Hòa để Lý Thành Chương cùng Vương Danh Kiếm trước ra cửa, cùng Dương Chính Sơn đơn độc nói ra: "Hầu gia, lão thân đã nhập Tiên Thiên chi cảnh, còn xin Hầu gia có thể lại chỉ điểm một hai!"

Nàng mượn Dương Chính Sơn cho nàng Tam Hoàng Lý thành công đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, bất quá nàng đối muốn hay không triển lộ chính mình tu vi có chút lo lắng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Không có cái gì tốt chỉ điểm, đi Cung Phụng viện đăng ký tạo sách là được, ngươi cũng không cần có quá nhiều cố kỵ, Đại Vinh có hơn bốn mươi vị Tiên Thiên võ giả, vẻn vẹn là Kinh đô liền có hơn mười vị Tiên Thiên võ giả, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

Tại Đại Vinh, Tiên Thiên võ giả địa vị mặc dù tôn sùng, nhưng cũng liền có chuyện như vậy.

Nếu như là tại Tinh Nguyệt môn, Đặng Nguyệt chưa trở thành Tiên Thiên võ giả, kia Tinh Nguyệt môn nội bộ tất nhiên sẽ xuất hiện quyền lực trên một lần nữa phân phối, nhưng ở Đại Vinh, một cái Tiên Thiên võ giả căn bản là không có cách ảnh hưởng đến triều đình cách cục.

"Lão thân minh bạch, tạ Hầu gia chỉ điểm!"

Đặng Nguyệt Hòa tâm tình vui vẻ ly khai Hầu phủ, cùng nàng tới nói, nếu là có thể triển lộ tu vi tự nhiên là tốt nhất, cái này có trợ giúp nàng tại Đại Vinh tăng lên địa vị.

Hai mươi tháng ba.

Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Vương thị, Dương Minh Chiêu, Dương Thừa Nghiệp cùng trên trăm gia phó cùng hộ vệ mang theo Dương Uyển Thanh đồ cưới ly khai Kinh đô, tiến về Nam Cương trấn đưa Dương Uyển Thanh xuất giá.

Dương gia lớn như vậy phủ đệ, từ Dương Thừa Mậu cùng Vương Minh Triết đương gia làm chủ.

Không có cách, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo còn tại Trọng Sơn trấn, bây giờ Dương gia tại kinh đô chỉ còn lại một đám tiểu bối.

Dương Chính Sơn ngược lại là không lo lắng những này tiểu gia hỏa, Dương gia tiểu bối từ trước đến nay thủ quy củ, mà lại Dương Thừa Mậu cùng Vương Minh Triết cũng đều đã trưởng thành, cũng là thời điểm rèn luyện một cái quản lý việc nhà năng lực.

Một đoàn người mênh mông đung đưa tại Tân Hải vệ ngồi lên chiến thuyền, khi bọn hắn đến Cửu Giang phủ lúc, đã là đến bốn tháng Sơ Nhất.

Ngồi mười ngày thuyền, Dương Chính Sơn cũng cảm thấy có chút nhàm chán, bây giờ đi bộ, Dương Chính Sơn ngược lại cảm giác thư thản không ít.

Hắn cưỡi Hồng Vân, Hồng Vân vui sướng đá lấy bàn chân, hí hí hii hi .... hi. Kêu.

Còn có một cái Hồng Vân bồi tiếp Úc Thanh Y ngồi ở trong xe ngựa.

Vân Quế tỉnh núi cao trùng điệp, đường núi cực kỳ khó đi, cho dù là quan đạo cũng lắc lư rất, Úc Thanh Y trong xe ngựa ngồi nửa canh giờ an vị không ở

Ngược lại cưỡi ngựa đi đường, cưỡi ngựa đều so ngồi xe ngựa dễ chịu.

Thời gian không đuổi, Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, một đường vừa đi vừa nghỉ, từ Cửu Giang phủ đến Lợi châu phủ, sau đó trèo đèo lội suối đến Kiếm Hạp phủ.

Qua Kiếm Hạp phủ chính là Nam Cương trấn địa giới.

Bất quá cái này Kiếm Hạp phủ quan đạo càng là khó đi, đặc biệt là kiếm hạp quan, đó là chân chính nơi hiểm yếu hùng quan.

Kiếm Hạp quan ở vào Kiếm Hạp phủ bắc bộ, chính là Đại Vinh Tây Nam cuối cùng quan thành, hắn vốn là Đại Vinh Tây Nam cửa ra vào.

Nếu là Nam Cương trấn thất thủ, kia Kiếm Hạp quan chính là Vân Quế tỉnh trọng yếu nhất một đạo bình chướng.

Nghe nói toà này quan thành chính là tiền triều Đại Thịnh hoàng triều thành lập, cách nay đã có ngàn năm lịch sử, trước đây đại thịnh hoàng thành cương vực liền dừng ở kiếm hạp quan..