Chương 545: Đưa gả, Nam Cương trấn

Chương 545: Đưa gả, Nam Cương trấn

Đứng tại Bắc Pha phía dưới, nhìn qua phía trước nơi hiểm yếu hùng quan, Dương Chính Sơn cuối cùng là lý giải cái gì gọi là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Cái này mẹ nó lên núi góc độ tiếp cận bảy mươi độ, hùng quan đứng sừng sững ở trăm mét cao phía trên dãy núi, đừng nói cưỡi ngựa đón xe, liền xem như người trèo lên trên, leo đến một nửa đều muốn mệt mỏi cái không nhẹ.

Đương nhiên, đây là chỉ người bình thường, bất quá liền xem như võ giả tới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn trèo lên trên, trừ phi là Tiên Thiên võ giả.

Đây là quan đạo, ngoại trừ quan đạo bên ngoài, cũng có đường nhỏ có thể vòng qua Kiếm Hạp quan, bất quá kia đường nhỏ cần đi qua vách núi cheo leo, rời đi vẫn được, xe ngựa khẳng định là không được.

Cũng may Dương gia hộ vệ cùng người hầu đều là võ giả, mặc dù phí hết một phen lực khí mới đem ngựa xe đẩy lên dốc núi, nhưng tóm lại không có bị mệt mỏi nằm xuống.

Đi vào đóng cửa thành trước, mấy cái y giáp cũ nát binh lính ngay tại phòng thủ, còn có mấy cái tựa hồ là quan lại ngay tại thu qua thành thuế, không ít bách tính xếp hàng chờ đợi vào thành.

Dương Chính Sơn nhìn xem một màn này khẽ nhíu mày.

Đoạn đường này chạy đến, hắn là chân chính kiến thức đến Đại Vinh nghèo khó địa phương có bao nhiêu nghèo khó.

Trước kia hắn tại Liêu Đông cũng đã gặp bách tính nghèo khổ, nhưng là Liêu Đông nghèo khổ cùng Vân Quế nghèo khổ khác biệt, Liêu Đông hoang vắng, đại bộ phận bách tính đều chính mình ruộng đồng, một số nhỏ tá điền thời gian mặc dù trôi qua khổ, nhưng còn không về phần không vượt qua nổi, đương nhiên đây là chỉ không có thiên tai nhân họa tình huống dưới.

Vân Quế nhiều núi, thổ địa cằn cỗi, bách tính thời gian trôi qua càng khổ.

Mà lại Vân Quế bên này quan lại càng là sưu cao thuế nặng, dù là Dương Chính Sơn không có cố ý đi tìm hiểu, đoạn đường này đi tới vẫn là nghe nói không ít sưu cao thuế nặng.

Giống như trước mắt cái này Kiếm Hạp quan, thế mà tại thu qua thành thuế.

"Cha, bọn hắn thật đáng thương!" Minh Chiêu cưỡi ngựa đi vào bên người Dương Chính Sơn, nhìn xem một đám từ bên trong thành ra cõng vật nặng dịch phu thương hại nói.

Những này dịch phu không biết rõ lưng chính là cái gì, mỗi người trên lưng đều có một cái bao tải to, xem bọn hắn đi đường tư thái, tựa hồ trọng lượng còn không nhẹ.

Mà bọn hắn trước sau đều có quan sai áp giải, những cái kia quan sai từng cái hung thần ác sát, như là đuổi súc vật đồng dạng vội vàng những này dịch phu.

Đường núi khó đi, rất khó dùng xe ngựa vận chuyển hàng hóa, chỉ có thể dựa vào Loa Mã cõng vận hoặc là nhân lực cõng vận chuyển hàng hóa.

Đối với phổ thông bách tính tới nói, lao dịch đơn giản chính là muốn mệnh tồn tại, đi tới một chuyến rất có thể sẽ đem tính mạng vứt bỏ.

Dương Chính Sơn đoàn người này xem xét cũng không phải là tốt trêu chọc, xe ngựa đông đảo, hộ vệ tùy tùng hơn trăm người, từng cái quần áo hoa lệ, khí chất phú quý.

Cho nên khi những cái kia dịch phu đi tới lúc, áp giải quan sai lập tức quát lớn bắt đầu.

"Dựa vào đi, dựa vào đi, đừng cản quý nhân đường!"

Dẫn đầu quan sai một bên quát lớn dịch phu, còn một bên hướng Dương Chính Sơn bọn người quăng tới lấy lòng tiếu dung.

Dương Chính Sơn nhìn về phía những cái kia dịch phu, trong đó thế mà còn có mấy cái mười mấy tuổi thiếu niên.

"Các ngươi là làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kia quan sai tiến lên, cúi đầu khom lưng nói ra: "Hồi quý nhân, tiểu nhân là Kiếm Hạp phủ Trà Mã ti sai dịch, đây là cho Trà Mã ti vận chuyển hàng hóa!"

Trà Mã ti là Đại Vinh Tây Nam đặc hữu nha môn, lúc ban đầu chỉ là chuyên ti lấy trà dễ ngựa, bất quá bây giờ còn độc quyền bán hàng muối sắt trà kẹo, cùng các loại bách tính cần thiết sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Đại Vinh lúc ban đầu mở rộng Trà Mã ti độc quyền bán hàng dự tính ban đầu là vì xúc tiến Tây Nam địa khu thương mậu phát triển, là trong núi bách tính cung cấp các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Trà Mã ti phản mà thành bóc lột bách tính nha môn, bọn hắn tùy ý điều động dịch phu, cùng phú thương cấu kết mua bán các loại hàng hóa, đồng thời còn khắp nơi thiết lập tư cản, thu lấy phí qua đường.

Khiến cho Tây Nam địa khu bách tính chẳng những mua không được tiện nghi trà muối, ngược lại còn muốn gánh chịu rất nặng lao dịch.

Dương Chính Sơn không quá rõ ràng Trà Mã ti làm những cái kia hoạt động, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến Trà Mã ti đối bách tính khắt khe, khe khắt.

Về phần nói chỉnh đốn Trà Mã ti, đừng nói giỡn, cái này cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đừng nói Dương Chính Sơn, liền xem như Diên Bình Đế muốn chỉnh đốn Trà Mã ti, đoán chừng đều còn bận việc hơn cái vài chục năm mới có thể gặp hiệu quả.

Đây không phải là nói xử lý một nhóm tham quan ô lại liền có thể làm được, mà là cần chỉnh thể lật đổ Trà Mã ti sau đó lại trùng kiến Trà Mã ti, đồng thời còn muốn nghiêm khắc đả kích quan thương cấu kết.

Còn có những cái kia quan địa phương, cũng muốn nghiêm khắc sửa chữa.

Nói như vậy, muốn cải biến Tây Nam khốn cục, liền phải đem Vân Quế, giấu nguyên, Nam Vân ba tỉnh tất cả quan nha lật đổ trùng kiến, mà lại trùng kiến lúc còn muốn chọn phái đi chân chính thanh liêm quan lại.

Dương Chính Sơn có thể tại Trọng Sơn trấn nghiêm túc lại trị, nhưng không nhất định có thể tại Tây Nam ba tỉnh nghiêm túc lại trị, bởi vì Trọng Sơn trấn là quân trấn, hết thảy đều muốn là quân sự phục vụ, Tuần phủ cùng Tổng binh có rất lớn quyền tự chủ, mà tại Tây Nam ba tỉnh, Dương Chính Sơn muốn giết cái tri huyện đều không được.

Tây Nam chi khốn cục, tuyệt không phải lực lượng một người có thể cải biến được, cần toàn bộ triều đình đồng tâm hiệp lực, đồng thời tốn hao mười năm chi công mới có thể thay đổi biến.

Dương Chính Sơn không muốn xen vào việc của người khác, mặc dù những này dịch phu rất đáng thương, nhưng hắn thật giúp không lên gấp cái gì.

Có lẽ hắn hiện tại có thể lệnh cưỡng chế những này quan sai buông tha những này dịch phu, thế nhưng là hắn không có khả năng lưu tại nơi này  chờ hắn ly khai, những này quan sai có thể sẽ càng thêm ngang ngược thúc đẩy những này dịch phu.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng không phải Thánh Mẫu, hắn không phải loại kia không thể gặp nhân gian khó khăn người.

Hắn chỉ là hỏi một câu, liền ruổi ngựa hướng phía Kiếm Hạp quan cửa chính đi đến.

"Tránh ra!"

Phía trước Lý Xương đã tại xua đuổi những cái kia thu qua thành thuế quan lại.

"Xin hỏi vị này đại nhân là?" Quan lại còn muốn hỏi hỏi bọn hắn thân phận cùng lai lịch.

Lý Xương cưỡi ngựa ở trên cao nhìn xuống trừng mắt liếc hắn một cái, "Tĩnh An Hầu đi ngang qua, còn không mau đem đường tránh ra!"

Dứt lời hắn trực tiếp vung roi ngựa rút kia tra hỏi quan lại một roi.

Bộp một tiếng, đánh kia quan lại trước ngực da tróc thịt bong.

Dương gia từ trước đến nay sẽ không ngang ngược càn rỡ, mà Lý Xương các loại hầu cận cũng đều hiểu rõ Dương Chính Sơn tính tình, chỉ cần Dương Chính Sơn không ưa thích khi dễ nhỏ yếu.

Hắn sở dĩ rút quan này lại một roi, là bởi vì cái này quan lại vừa rồi đánh qua qua đường bách tính.

Cho qua thành thuế thế mà còn đánh người, cho nên cái này một roi là hắn nên được.

Kia quan lại chịu một roi hét thảm một tiếng, cũng không dám phản kháng, đồng thời còn vội vàng đẩy ra chướng ngại vật trên đường, để Dương gia đội xe đi qua.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi qua, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Kiếm Hạp quan mặt phía bắc khó hơn, khó mặt đồng dạng là khó hơn, mặc dù khó mặt dốc núi hơi nhẹ nhàng một chút, nhưng dốc núi lại là rất dài, chừng trong vòng ba bốn dặm..