Chương 545: Đưa gả, Nam Cương trấn

Chương 545: Đưa gả, Nam Cương trấn

Bất quá xuống núi khẳng định so sánh với núi lại càng dễ, đội xe tốc độ cũng tăng nhanh một chút.

Mà Dương Chính Sơn không biết rõ, liền tại bọn hắn ly khai Kiếm Hạp quan về sau, đám kia cõng hàng hóa dịch phu lại tại Kiếm Hạp quan bên ngoài bị người cướp đi.

Trên trăm thân mặc vải bố, che mặt hán tử đột nhiên từ trên sườn núi giết ra, đem áp vận quan sai giết đến chạy trốn tứ phía, bất quá trong chốc lát, còn lại dịch phu cả người lẫn hàng liền bị quấn mang tiến xanh um tươi tốt núi rừng bên trong.

Cái này đột nhiên xuất hiện biến cố để Kiếm Hạp quan bên trong phòng thủ binh lính quá sợ hãi, nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn đóng lại quan thành cửa thành, căn bản không có đi quản những cái kia đột nhiên xuất hiện tặc phỉ.

Tặc phỉ giết lùi áp giải dịch phu quan sai thời điểm, trùm thổ phỉ còn đứng ở dưới núi nhìn qua Kiếm Hạp quan nhổ một ngụm nước bọt, mắng: "Một đám nhát gan tạp chó!"

Trùm thổ phỉ che mặt, nhưng từ lộ ra cái trán cùng đôi mắt đó có thể thấy được tuổi của hắn cũng không lớn, nhiều lắm là cũng liền hơn hai mươi tuổi.

Đợi tặc phỉ thối lui một canh giờ sau, Kiếm Hạp quan bên trong sĩ tốt lúc này mới mở ra thành môn phái người đến đây xem xét.

Dương Chính Sơn tự nhiên là không biết rõ những này, lỗ tai của hắn mặc dù linh, nhưng cũng không có linh đến nghe được bên ngoài mấy dặm thanh âm tình trạng.

Đội xe tiếp tục tiến lên, tới gần chạng vạng tối lúc, bọn hắn đã tới Kiếm Hạp phủ thành.

Cái này Kiếm Hạp phủ thành cũng không phải là cái gì nơi phồn hoa, thành cao không quá hơn trượng, bên trong thành cũng không có quá nhiều bách tính ở lại, cả tòa thành trì thế mà chỉ có một cái khách sạn, hơn nữa còn là một tòa không lớn khách sạn.

Dương Chính Sơn một nhóm hơn trăm người, liền lấp kín khách sạn tất cả khách phòng.

Ban đêm, Dương Minh Chiêu hướng Dương Chính Sơn hỏi: "Cha, ban ngày ngươi vì sao không giúp những cái kia dân phu?"

Dương Minh Chiêu năm nay cũng có mười hai tuổi, hắn đã không phải là cái kia cả ngày chứa tiểu đại nhân đứa bé, hắn bây giờ đã lớn lên, bắt đầu suy tính tới một chút đại nhân nên cân nhắc sự tình.

Dương Chính Sơn không có trả lời, mà là nhìn về phía Dương Thừa Nghiệp, hỏi: "Ngươi đến trả lời."

Dương Thừa Nghiệp trầm mặc sơ qua nói ra: "Chúng ta có thể cứu bọn hắn nhất thời lại không cách nào cứu bọn họ một thế."

"Vì cái gì không cách nào cứu bọn họ một thế? Chúng ta có thể cho bọn hắn ruộng đồng, để bọn hắn trồng trọt, dạng này bọn hắn liền có thể an ổn qua thời gian!" Dương Minh Chiêu nói.

Mặc dù hắn có rất nhiều thành thục ý nghĩ, nhưng hắn dù sao chỉ có mười hai tuổi, còn không có chân chính trải qua thế sự.

"Tiểu thúc thúc, giống bọn hắn dạng này bách tính không phải chỉ có mười mấy cái mấy trăm, mà là có mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn nhà, nhà chúng ta không có nhiều như vậy ruộng đồng cho bọn hắn!"

"Mà lại liền xem như chúng ta cho bọn hắn ruộng đồng, bọn hắn y nguyên không cách nào vượt qua an ổn thời gian!"

Dương Thừa Nghiệp thấp giọng nói.

Hắn so Dương Minh Chiêu lớn tuổi mười tuổi, hắn đã gặp rất nhiều dân gian khó khăn.

Trước đó tại Chiêu Vũ vệ, hắn liền kiến thức qua Chiêu Vũ vệ quân hộ nghèo khổ, mặc dù Dương Chính Sơn đã thanh tra Chiêu Vũ vệ đồn điền, đồng thời một lần nữa cho quân hộ nhóm điểm ruộng đồng, thế nhưng là bọn hắn có thể có được những cái kia ruộng đồng bao lâu, ba năm, năm năm, vẫn là mười năm?

Dương Minh Chiêu hỏi rất nhiều vấn đề, Dương Thừa Nghiệp vì hắn giải đáp rất nhiều vấn đề.

Dương Chính Sơn ngồi ở bên cạnh cầm một quyển du ký tùy ý lật nhìn xem, có một số việc hắn tự nhiên biết rõ, không biết hắn biết rõ, cả triều văn võ đều biết rõ, Diên Bình Đế cũng biết rõ, thế nhưng là vì sao không thay đổi?

Bởi vì cải biến bắt đầu quá khó khăn.

Khó đến để Diên Bình Đế cùng triều đình đều tình nguyện lừa mình dối người.

Về phần Dương Chính Sơn, hắn xưa nay không cho là mình là chúa cứu thế, cũng chưa từng nghĩ tới muốn trở thành chúa cứu thế.

Năm đó hắn nguyện ý trợ giúp Liêu Đông bách tính, đó là bởi vì Trọng Sơn trấn thiếu khuyết nhân khẩu, hắn giúp đỡ an trí nạn dân, đồng thời cũng có thể phong phú Trọng Sơn trấn nhân khẩu.

Không có ở đây không lo việc đó, bây giờ Dương Chính Sơn chính là một cái nhàn hạ Hầu gia, cho nên không muốn quản những chuyện kia.

Nói hắn lãnh huyết cũng tốt, nói hắn không ôm chí lớn cũng được, dù sao hắn hạ quyết tâm là nhìn như không nghe.

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Dương gia đám người tiếp tục đi đường.

Bọn hắn đi đường tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng tại mùng mười tháng tư tiến vào Nam Cương trấn địa giới.

Từ Kiếm Hạp phủ tiến về Nam Cương trấn chỉ có một đầu quan đạo có thể đi, cho nên khi bọn hắn tiến vào Nam Cương trấn địa giới lúc, lập tức liền đụng phải đến đây nghênh tiếp binh tướng.

"Bên trong Nam Cương trấn Lộ Tham Tướng Ngải Bản Hầu cung nghênh Tĩnh An Hầu!"

Ngải Bản Hầu chính là Hưng Quốc Công Khúc Trường Không thân tín, hắn chẳng những là bên trong Nam Cương trấn đường Nam Cương trung vệ tham tướng, vẫn là Nam Cương trấn Đô Ti nha môn Đô chỉ huy sứ.

Dương Chính Sơn tự mình đến đây là tôn nữ đưa hôn, Khúc Trường Không không cách nào đến đây đón lấy, liền an bài Ngải Bản Hầu đến đây đón lấy.

Hai người khách sáo một phen, Ngải Bản Hầu liền mang theo Dương Chính Sơn đi tới Nam Cương trung vệ vệ thành.

Nam Cương trấn muốn so trước kia Trọng Sơn trấn nhỏ rất nhiều, cho nên hắn chỉ có bốn Lộ Tham Tướng, bất quá Nam Cương trấn lại có tám cái Trấn Tiêu doanh, trong đó Hưng Quốc Công dưới trướng có bốn cái Trấn Tiêu doanh, Nam Cương trấn Tuần phủ dưới trướng có hai cái Trấn Tiêu doanh, Nam Cương trấn Trấn Thủ thái giám dưới trướng có hai cái Trấn Tiêu doanh.

Sở dĩ sẽ xuất hiện Tuần phủ cùng Trấn Thủ thái giám phân quyền tình huống, cũng là bởi vì triều đình cố tình làm.

Hưng Quốc Công phủ thế hệ trấn thủ Nam Cương trấn, triều đình vì để tránh cho Hưng Quốc Công phủ ủng binh tự trọng, liền dùng Tuần phủ cùng Trấn Thủ thái giám đến kiềm chế Hưng Quốc Công phủ.

Trên trăm năm đến, loại này tình huống tại Nam Cương trấn đã tạo thành lệ cũ.

Nam Cương trung vệ vệ thành còn không tệ, bên trong thành có không ít cửa hàng cùng bách tính, nhìn coi như náo nhiệt.

"Vệ thành nhỏ hẹp, không có quá nhiều chỗ ở có thể ở lại, chỉ ủy khuất Dương hầu gia ở chỗ này ở lại cả đêm!"

Ngải Bản Hầu mang theo Dương Chính Sơn đi vào một chỗ trạch viện trước cửa, cười nói.

Nói là ủy khuất, kỳ thật một chút cũng tính không lên ủy khuất.

Trước mắt toà này trạch viện mặc dù không lớn, nhưng cũng là một tòa ba tiến trạch viện, so với ban đầu ở Trọng Sơn trấn, Chu Lan đưa cho Dương Chính Sơn bộ kia trạch viện còn lớn hơn một chút.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngải tướng quân không cần như thế khách sáo, lão phu cũng tại biên trấn làm qua quan tướng, nghĩ năm đó lão phu mới vào Trọng Sơn trấn, liền bộ ra dáng sân nhỏ cũng mua không nổi!"

Tiến vào trạch viện, Vương thị liền an bài tôi tớ thu lại phòng ốc, kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, phòng ốc bên trong một Ứng gia cỗ đều rất đầy đủ, đồng thời rất sạch sẽ.

Mà lại trong trạch viện còn có rất nhiều người hầu, liền liền nước sôi đều đốt tốt, hiển nhiên Ngải Bản Hầu là sớm có chuẩn bị.

Dương Chính Sơn cùng Ngải Bản Hầu tại bên trong phòng trà uống một bình trà, nói chuyện phiếm một hồi, Ngải Bản Hầu liền đưa ra cáo từ.

Bọn hắn lại ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, từ nay trở đi lại lên đường tiến về Nam Hoa thành.

Đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, mặc dù Dương gia người hầu cùng hộ vệ đều là võ giả, nhưng đoạn đường này đi xuống cũng không dễ dàng, là nên nghỉ ngơi thật tốt một cái.

Ngải Bản Hầu cũng biết rõ Dương gia đám người sẽ cảm thấy mỏi mệt, cho nên cũng không có vì Dương Chính Sơn xây dựng rượu gì yến, thậm chí còn cố ý không đến quấy rầy.

Đương nhiên, không đến quấy rầy không có nghĩa là không hết chủ nhà tình nghĩa.

Ngải Bản Hầu cố ý lưu lại một đội sĩ tốt giữ ở ngoài cửa, tùy thời chờ đợi Dương gia người điều khiển..