Chương 546: Có mai phục

Chương 546: Có mai phục

Ban đêm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại trạch viện nhà chính tán gẫu.

"Nam Cương trấn tựa hồ còn không tệ, so Trọng Sơn trấn tốt hơn nhiều!" Úc Thanh Y nói.

"Ừm, Nam Cương trấn mặc dù nhiều núi, nhưng lại bốn mùa như xuân, cảnh sắc tú lệ, so với Trọng Sơn trấn lại là muốn tốt rất nhiều!" Dương Chính Sơn cười nói.

Nam Cương trấn hoàn cảnh địa lý kỳ thật rất không tệ, có núi có nước cũng có rất nhiều ruộng tốt, mà lại trồng lúa cốc một năm có thể trồng hai mùa.

"Ta còn sợ Uyển Thanh sẽ chịu không được Nam Cương trấn hoàn cảnh, hiện tại xem ra lo lắng của ta có chút dư thừa!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Nam Cương trấn tự nhiên là so không lên Kinh đô, Uyển Thanh đã thành thói quen kinh đô phồn hoa cùng náo nhiệt, đoán chừng trong lúc nhất thời rất khó thích ứng Nam Cương trấn quạnh quẽ."

Tại Kinh đô, Dương Uyển Thanh có nhiều như vậy người nhà làm bạn, còn có rất nhiều nhỏ tỷ muội, có thể đi vào Nam Cương trấn, hết thảy đều là như vậy lạ lẫm, cần nàng chậm rãi quen thuộc Nam Cương trấn hoàn cảnh.

Ngay tại Dương Chính Sơn nói chuyện với Úc Thanh Y thời điểm, vệ thành bên ngoài một chỗ không người trên sườn núi, mấy cái thân mặc áo vải thân ảnh đang nhìn vệ thành phương hướng.

"Đại nhân, đã nghe ngóng rõ ràng, cùng Khúc gia kết thân đội ngũ hôm nay buổi chiều đã vào thành."

Trong mấy người một cái dáng vóc thân ảnh cao lớn rõ ràng là thủ lĩnh, người này trên mặt vẽ lấy đồ án màu đen, tựa hồ là một loại văn tự, lại tựa hồ là chữ như gà bới.

Tại mờ tối dưới ánh trăng, khuôn mặt của hắn nhìn cực kì khủng bố.

"Có can đảm Khúc gia kết thân, lần này tất nhiên để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Nhìn chằm chằm bọn hắn, một khi bọn hắn ra khỏi thành lập tức chuẩn bị phục kích!"

Mang trên mặt chữ như gà bới thanh âm nam tử khàn giọng nói.

Bên cạnh thuộc hạ thì nhắc nhở: "Đại nhân, đến thời điểm Ngải Bản Hầu khẳng định sẽ tự mình hộ tống, nhân thủ của chúng ta khả năng chưa đủ!"

Nam tử cười lạnh một tiếng, "Vậy liền để Nguyễn Hoành Kim tới!"

"Liền sợ hắn không muốn xuất thủ!"

"Hắn nếu là dám không nghe lệnh, vậy liền đem hắn giết!" Nam tử âm hàn nói.

Rõ

Thanh âm dần dần biến mất, mấy người thân ảnh cũng dần dần biến mất tại trong núi rừng.

. . .

Dương Chính Sơn tại Nam Cương trung vệ vệ thành nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ ba Ngải Bản Hầu liền suất lĩnh hai trăm tướng sĩ tự mình hộ tống Dương gia trước mọi người hướng Nam Hoa thành.

Từ vệ thành đến Nam Hoa thành cần xuyên qua Vụ Lĩnh dãy núi, cái này Vụ Lĩnh dãy núi có một núi có bốn mùa, mười dặm khác biệt cảnh đẹp.

Đứng thẳng đỉnh núi nhìn, bắc lãm liên miên chập trùng dãy núi, uốn lượn đằng sóng, mênh mông cánh rừng bao la bạt ngàn, xanh um tươi tốt, mỗi khi mây mù nổi lên bốn phía lúc, núi non như ẩn như hiện, như thân ở Tiên cảnh, ngắm hoa trong màn sương. Thần quan mặt trời mọc, mặt trời đỏ dâng lên, hào quang vạn đạo, sương mù tán đi thời điểm, điện ngọc làm sáng tỏ, quần phong xanh tươi ướt át, không khí tượng loại bỏ tươi mát.

Dù là chỉ là đường tắt mây mù dãy núi, Dương Chính Sơn y nguyên đối với nơi này cảnh sắc cảm thấy tâm thần thanh thản, phảng phất tâm linh bị gột rửa qua đồng dạng đạt được tịnh hóa.

"Núi này thật đúng là tươi đẹp vô cùng!"

Dọc theo quan đạo leo lên một chỗ sơn lĩnh, Dương Chính Sơn nhịn không được tán thán nói.

"Hầu gia nếu là đối nơi này cảm thấy hứng thú  chờ hoàn thành hôn lễ sau có thể ở chỗ này du ngoạn một phen!" Ngải Bản Hầu cưỡi ngựa theo bên người Dương Chính Sơn, cười nói.

"Ha ha, bản hầu đang có ý này!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Kia đến thời điểm mạt tướng bồi Hầu gia dạo chơi cái này mây mù đại sơn!" Ngải Bản Hầu nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không cần, ta bản nhàn hạ người, có nhiều thời gian bốn phía du ngoạn, ngải tướng quân bận rộn quân vụ, liền không cần bồi tiếp lão phu!"

Hắn dự định mang theo Úc Thanh Y hảo hảo chơi đùa, thành thân hơn mười năm, hai người còn chưa hề du lịch qua, khó được lần này có dạng này cơ hội, hắn tự nhiên muốn theo Úc Thanh Y cùng một chỗ qua qua thế giới hai người.

Mặc dù bọn hắn đã là lão phu lão thê, nhưng người nào nói lão phu lão thê không cần qua thế giới hai người.

Ngải Bản Hầu cũng không bắt buộc, đã Dương Chính Sơn nói như thế, vậy hắn cũng chỉ có thể thuận Dương Chính Sơn.

Đội xe thuận dốc núi mà xuống, sau đó tại bên trong dãy núi rẽ trái rẽ phải, mặc dù Nam Cương trung vệ vệ thành cự ly Nam Hoa thành thẳng tắp cự ly không hơn 100 dặm, nhưng ở cái này núi rừng bên trong quanh đi quẩn lại, sửng sốt muốn đi gần ba trăm dặm lộ trình mới có thể đến Nam Hoa thành.

Cái này cùng Trọng Sơn trấn khác biệt, Trọng Sơn trấn mặc dù cũng có ngàn dặm tầng núi, nhưng là Trọng Sơn trấn địa thế tương đối bằng phẳng, chỉ có Tây Lộ sơn lĩnh hiểm trở một chút.

Nam Cương trấn quan đạo rất nhiều đều là một bên là vách đá, một bên là vách núi, chật hẹp chỗ, chỉ có thể cho một người một Mã Thông đi, có thể Dương gia còn mang theo mười mấy xe ngựa đồ cưới, muốn từ những này quan đạo kinh qua tất nhiên là không dễ.

Vì thế, Dương Chính Sơn không thể không tự mình xách xe ngựa vừa đi vừa về tại hiểm yếu tiểu đạo đi qua.

Nếu như chung quanh không có người, hắn có thể đem xe ngựa thu nhập linh tuyền không gian bên trong, nhẹ nhõm dẫn đi, có thể trước mắt bao người, hắn chỉ có thể để mọi người động thủ vận chuyển xe ngựa.

Hai cái Hậu Thiên võ giả giơ lên nặng mấy trăm cân xe ngựa đi qua vẫn là không có vấn đề, thực sự không được liền đem trên xe đồ vật tháo xuống, tách ra dời đi qua.

Cũng may đầu này đường hẹp không hề dài, chỉ có hơn trăm trượng.

Chờ đoàn xe đi qua chỉ có, Dương Chính Sơn trở về quan sát dưới vách đá đường hẹp, hỏi: "Các ngươi ngày bình thường vận chuyển vật tư cũng muốn đi nơi này?"

Ngải Bản Hầu bất đắc dĩ gật gật đầu, "Đúng vậy, bất quá chúng ta bình thường đều sẽ để cho các tướng sĩ phụ trọng đi qua  bên kia có một chỗ trại bảo, vật tư trước tiên có thể cất giữ trong nơi đó, sau đó lại chậm rãi vận chuyển đi qua!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Nam Cương trấn địa hình càng thêm phức tạp, nơi này tình huống cùng Trọng Sơn trấn hoàn toàn khác biệt, hắn lần này tới cũng coi là thêm kiến thức.

Đội xe thông qua đường hẹp về sau, tiếp tục tiến lên, ban đêm bọn hắn tại trại bảo bên trong nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau lần nữa xuất phát, hôm nay liền có thể đi ra mây mù đại sơn, ra mây mù đại sơn, đạo lộ liền bằng phẳng rất nhiều, càng đi về phía trước chính là mênh mông vô bờ dải đất bình nguyên.

Phiến bình nguyên này mới là Nam Cương trấn chủ yếu đồn điền khu, thổ địa phì nhiêu, nguồn nước phong phú, có đại lượng ruộng nước.

Bất quá tại bọn hắn sắp đi ra mây mù đại sơn thời điểm, Dương Chính Sơn lại đột nhiên ghìm ngựa dừng lại.

"Dừng lại!"

"Thế nào?" Ngải Bản Hầu không hiểu hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía tiến về nhìn lại, trước mặt quan đạo đã rất bằng phẳng, bất quá quan đạo hai bên có hai tòa sơn lĩnh, phía trên dãy núi cỏ cây rậm rạp, xanh um tươi tốt.

"Có mai phục." Dương Chính Sơn nói.

"Mai phục?" Ngải Bản Hầu sửng sốt một cái, "Nơi này tại sao có thể có mai phục?"

Nơi đây quan đạo chính là Nam Cương trấn phủ nội địa, mặt phía bắc là liên miên bất tuyệt mây mù đại sơn, trên quan đạo có rất nhiều Nam Cương trấn trại bảo, mặt phía nam chính là Nam Hoa thành, ai sẽ ở chỗ này mai phục, lại muốn mai phục ai?

Dương Chính Sơn chỉ vào hai bên núi rừng, nói ra: "Trong rừng ẩn giấu đi ít nhất hai trăm người!"

Ngải Bản Hầu không có hoài nghi Dương Chính Sơn thật giả, bởi vì Dương Chính Sơn không cần thiết ở chỗ này cố lộng huyền hư.

Mà lại Dương Chính Sơn là Tiên Thiên võ giả, có thể phát hiện một chút hắn không phát hiện được sự tình cũng không đủ là lạ.

"Chẳng lẽ là Kim Long vương triều thích khách?" Ngải Bản Hầu thần sắc có chút khó coi..