Chương 546: Có mai phục

Chương 546: Có mai phục

Dương gia lần này tới Nam Cương trấn là cùng Hưng Quốc Công phủ kết thân, nếu là nửa đường bị cướp giết, hậu quả kia

Hắn có chút không dám tưởng tượng.

Bất quá rất nhanh hắn liền buông lỏng xuống tới, bởi vì có Dương Chính Sơn tại bên người, hắn căn bản không cần lo lắng.

"Khả năng cần Hầu gia xuất thủ! Ai, thật sự là mất hứng!" Ngải Bản Hầu có chút bất đắc dĩ nói.

Núi rừng bên trong ẩn tàng chính là cái kia trên mặt vẽ lấy đồ án màu đen nam tử, cùng hắn một đám thuộc hạ.

Người này chính là tới từ Kim Long vương triều, hơn nữa còn là Kim Long vương triều Vương tộc, tên là lê hướng trư.

Lê hướng trư bên người còn đứng lấy một cái người thấp nhỏ nam tử, người này chính là bọn hắn trước đó nhấc lên Nguyễn Hoành Kim.

"Đại nhân, bọn hắn ngừng!" Nguyễn Hoành Kim nhẹ nói.

"Xem ra bọn hắn là phát hiện chúng ta." Lê hướng trư sắc mặt lạnh lùng nói ra.

Nguyễn Hoành Kim con mắt đi lòng vòng, nói ra: "Kia chúng ta còn muốn hay không xuất thủ?"

Hắn nhưng thật ra là không muốn cướp giết Dương gia đội ngũ, bởi vì hắn là Kim Long vương triều an bài tại Nam Cương trấn thu thập tình báo thám tử, dưới trướng hắn nhân thủ phần lớn cũng đều là mật thám.

Mà lại bọn hắn đối tượng thần phục không phải Kim Long Vương tộc, mà là Kim Long vương triều quyền quý Ninh gia.

Gần nhất ba mươi năm, bởi vì Khúc Trường Không quan hệ, Kim Long Vương tộc tổn thất nặng nề, liền Tiên Thiên võ giả đều tại Khúc Trường Không trong tay hao tổn một người, khiến Kim Long Vương tộc càng phát thế nhỏ, cũng chỉ là Ninh gia tại Kim Long vương triều quật khởi mạnh mẽ.

Bây giờ Kim Long Vương đình mặc dù còn tại Lê gia trong tay, nhưng trên thực tế Ninh gia đã nắm trong tay Kim Long vương triều đại bộ phận binh quyền.

Bất quá Ninh gia chung quy là không có tạo phản đoạt quyền, Ninh gia vẫn là Kim Long vương thần tử.

"Làm sao? Ngươi nghĩ lâm trận bỏ chạy sao?" Lê hướng trư lặng lẽ nhìn xem Nguyễn Hoành Kim, rất có bất cứ lúc nào cũng sẽ chặt Nguyễn Hoành Kim ý tứ.

Nguyễn Hoành Kim ngượng ngùng cười cười, "Làm sao lại, thuộc hạ chỉ là sợ tổn thất quá lớn, ảnh hưởng đến thà quyết kế hoạch của đại nhân."

"Ngậm miệng." Lê hướng trư rất đáng ghét thà quyết, trong mắt hắn thà quyết chính là Kim Long vương triều loạn thần tặc tử.

"Đã mai phục không thành, vậy liền chính diện cướp giết!"

Lê hướng trư rút ra bên hông loan đao, hô: "Giết đi qua!"

Nguyễn Hoành Kim bất đắc dĩ, chỉ có thể cho mình thuộc hạ hạ lệnh: "Giết đi qua!"

Giết

Sau một khắc, hơn hai trăm võ giả liền hướng phía Dương gia đội xe lao đến.

Dương Chính Sơn nhìn qua những người này, hai con ngươi nhắm lại, nhân số không nhiều, nhưng nhìn tựa hồ rất điêu luyện dáng vẻ.

"Kết trận!" Ngải Bản Hầu nhìn thấy tặc nhân xuất hiện, vội vàng hướng bên người tướng sĩ hạ lệnh.

Bên cạnh hắn tướng sĩ đều là hắn hầu cận, cũng đều là Nam Cương trấn tinh nhuệ, nhưng là lần này bọn hắn là hộ tống Dương gia đội ngũ tiến về Nam Hoa thành, nói là hộ tống, kỳ thật chuẩn xác hơn nói hẳn là cùng đi.

Bởi vậy bọn hắn cũng không có mặc thiết giáp, chỉ là mặc nhẹ nhàng giáp da.

Hai trăm hầu cận gặp gỡ hơn hai trăm Kim Long vương triều mật thám, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói.

Mà Dương gia bên này kỳ thật cũng không có mang bao nhiêu hộ vệ, Dương Chính Sơn hầu cận chỉ dẫn theo mười người, Dương gia hộ vệ cũng vẻn vẹn chỉ dẫn theo hai mươi bốn người, còn lại đều là nô bộc.

Bọn hắn là đến đưa gả, cũng không phải đến đánh trận, đương nhiên sẽ không mang quá nhiều nhân thủ.

Mà những hộ vệ này cùng nô bộc đều là một nhà một nhà, có già có trẻ, là Úc Thanh Y cố ý chọn lựa ra, cho Dương Uyển Thanh của hồi môn.

"Cha!" Dương Minh Thành nâng thương từ phía sau chạy tới.

Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nói ra: "Ngươi đi giúp ngải tướng quân đi! Ở trong đó có mấy cái thủ lĩnh đạo tặc thực lực không kém!"

Dương Minh Thành hai con ngươi sáng lên, "Rõ!"

Hắn không nói hai lời, liền khu lập tức trước, một ngựa đi đầu, vượt qua Ngải Bản Hầu bên người tướng sĩ, vọt thẳng ra Ngải Bản Hầu hầu cận quân trận.

Ngải Bản Hầu sững sờ, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Dương Đại gia, xem chừng!"

Thế nhưng là Dương Minh Thành căn bản không quản không để ý, đối một đám cản đường tặc phỉ liền quát: "Các ngươi cường đạo, còn không qua đây chịu chết!"

Dương Chính Sơn vuốt râu tay bỗng nhiên một trận, đây là nhà ai nhi tử ngốc, ngươi đi lên chém giết chính là, hô cái gì nha!

Dương Minh Thành cũng là nhịn gần chết, những năm này hắn tu vi là vụt vụt dâng đi lên, thế nhưng lại cơ hồ không có xuất thủ cơ hội, ngày bình thường nhiều nhất chính là cùng trong nhà hộ vệ luận bàn một chút, cùng hộ vệ luận bàn hắn còn muốn thu điểm, sợ đem hộ vệ bị đả thương.

Dù là Ngô Triển cùng Vũ Tranh cùng hắn luận bàn, hắn cũng không có thỏa thích thi triển võ nghệ.

Bây giờ rốt cục có cơ hội xuất thủ, hắn tự nhiên là hưng phấn có chút quá mức.

Nhưng mà Dương gia bên trong nín hỏng không biết hắn một cái, còn có một vị kìm nén đến càng khó chịu hơn.

Vừa nhả rãnh xong nhi tử ngốc, Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một đạo thân hình lăng không bay lượn mà ra, sau một khắc, phía trước liền xuất hiện một mảnh kiếm ảnh.

Chỉ tăng trưởng váy bồng bềnh, lụa mỏng khắp múa, kiếm quang bốn phía, liên tiếp Huyết Châu ném đi.

Trong chốc lát, liền có mười cái cản đường tặc phỉ mới ngã xuống đất.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, phu nhân ta có thể hay không thu liễm một cái!

Ngươi dạng này sẽ để cho vi phu cảm thấy ngượng ngùng.

"Giết tặc!"

Đột nhiên lại là một đạo tiếng la tại Dương Chính Sơn bên cạnh thân vang lên, Dương Chính Sơn vội vàng đưa tay đem giục ngựa lao vụt Dương Minh Chiêu bắt tới.

"Ngươi tiểu tử muốn làm gì?"

"Hài nhi muốn đi giúp mẫu thân giết tặc! Cha, ngươi mau buông ta ra!" Dương Minh Chiêu nóng nảy nói.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, "Lông còn chưa mọc đủ, còn muốn lấy giết tặc? Ngươi cũng đừng đi qua làm loạn thêm!"

"Cha!" Dương Minh Chiêu bất mãn nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đem hắn ôm ngang tại trên lưng ngựa, một bàn tay đập vào cái mông của hắn bên trên, "Ngươi liền võ giả đều không phải là, đi qua chịu chết sao?"

Dương Minh Chiêu nghe vậy lập tức xì hơi, "Cha, ta cái gì thời điểm mới có thể trở thành võ giả!"

"Chờ ngươi đầy mười lăm tuổi liền có thể trở thành võ giả!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

"Sao còn muốn ba năm!" Dương Minh Chiêu nhìn xem trước mặt chiến đấu, lộ ra thần sắc khát khao.

Dương Thừa Nghiệp ruổi ngựa tới, cười nói: "Tiểu thúc thúc không nên gấp gáp, ba năm rất nhanh liền đi qua!"

"Ngươi vì sao không đi?" Dương Minh Chiêu đối Dương Thừa Nghiệp nói.

"Điệt nhi võ nghệ có hạn, liền không đi qua làm loạn thêm!" Dương Thừa Nghiệp nhìn xem trước mặt tướng sĩ, lại nhìn một chút còn tại sững sờ Ngải Bản Hầu.

Lúc này Ngải Bản Hầu rất mộng, Dương Minh Thành xông đi lên thì cũng thôi đi, có thể Úc Thanh Y thế mà cũng xông đi lên.

Mấu chốt Úc Thanh Y cho thấy tu vi tựa như là Tiên Thiên chi cảnh!

"Hầu phu nhân là Tiên Thiên võ giả?"

Ngải Bản Hầu đầu óc có chút quá tải tới.

Hai ngày này hắn không phải không gặp qua Úc Thanh Y, trong mắt hắn Úc Thanh Y chính là một cái đầy người quý khí phụ nhân, mặc dù nhất cử nhất động mang theo vài phần hiên ngang, nhưng nhìn không hề giống là võ giả.

Hắn cũng không biết rõ Úc Thanh Y vốn chính là giang hồ võ giả, kỳ thật tại Kinh đô huân quý vòng tròn bên trong, phần lớn người đều đã không để ý đến Úc Thanh Y xuất thân.

Cư hắn vị, nuôi hắn khí, những năm này Úc Thanh Y một mực ở nội trạch, đừng nói những người khác, liền chính liền đều nhanh đem giang hồ quên mất, nàng đã thành thói quen Hầu phu nhân thân phận, cũng đã thích ứng quyền quý sinh hoạt.

Đương nhiên, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, bề ngoài có biến hóa thoát thai hoán cốt, có thể nội tại Úc Thanh Y vẫn là cái kia khoái ý ân cừu giang hồ nữ tử.

Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành, một cái Tiên Thiên võ giả, một nửa bước Tiên Thiên, hai người xuất thủ, trong chốc lát liền đem tặc phỉ giết lật ra hơn phân nửa..