Chương 547: Liền sợ đến thời điểm ngươi sẽ thân bất do kỷ!

Chương 547: Liền sợ đến thời điểm ngươi sẽ thân bất do kỷ!

( đăng thiếu c update r á)

Nguyễn Hoành Kim gặp đây, sắc mặt kịch biến, "Rút lui!"

Mẹ nó, lê hướng trư cái này ngu ngốc, chẳng lẽ trước đó liền không có điều tra một cái thực lực của đối phương sao?

Có nửa bước Tiên Thiên thì cũng thôi đi, thế mà còn có cái Tiên Thiên võ giả.

Ngươi muốn chịu chết, đừng kéo lên ta!

Lúc này Nguyễn Hoành Kim hận không thể giết chết lê hướng trư, bất quá đáng tiếc hắn không có cơ hội, lê hướng trư xông vào phía trước nhất, sớm đã bị Úc Thanh Y một kiếm cho cắt cổ.

Lúc này lê hướng trư đang nằm trên mặt đất, ý thức mơ hồ, hai con ngươi vô thần nhìn qua sáng rỡ bầu trời.

"Phu nhân, lưu một người sống!" Dương Chính Sơn hô.

Úc Thanh Y giết đến có chút hưng khởi, một kiếm một cái tiểu lâu la, cái này hành hạ người mới ngược liền Dương Chính Sơn đều nhanh nhìn không được.

Ngải Bản Hầu lúc này rốt cuộc mới phản ứng, vội vàng hướng bên người hầu cận hô: "Mau mau, cầm xuống những này tặc phỉ."

Một đám hầu cận cũng không để ý tới cái gì trận hình, nhao nhao xông lên trước đem tặc phỉ bắt giết.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, từ Dương Chính Sơn để đội xe dừng lại, đến Úc Thanh Y thu kiếm trở về, trước trước sau sau vẫn chưa tới một khắc đồng hồ.

"Hô" Úc Thanh Y trùng điệp phun ra một hơi, hướng phía Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, "Thiếp thân càn rỡ, còn xin Hầu gia trách phạt!"

Dương Chính Sơn liếc mắt, trách phạt cái rắm.

"Phu nhân uy vũ, vi phu mồ hôi nhưng, phu nhân mau mau nghỉ ngơi đi thôi!"

Hắn nghiêm trang nói.

Sau lưng Dương Uyển Thanh ngồi trong xe ngựa che miệng cười trộm, Hồng Vân cùng Thanh Hà cũng là mỉm cười.

Úc Thanh Y dẫn theo váy trở lại bên cạnh xe ngựa, đem trường kiếm giao cho Thanh Hà, Thanh Hà vội vàng cầm xuất thủ lụa đem trên thân kiếm vết máu xoa sạch sẽ.

Dương Uyển Thanh đưa nàng nâng lên xe ngựa, ách, dìu nàng lên xe ngựa tựa hồ có chút dư thừa, bất quá Úc Thanh Y tựa hồ cũng đã quen có người nâng.

Ngồi tại toa xe bên trong, Úc Thanh Y sửa sang lại quần áo, gặp trên quần áo không có vết máu, lúc này mới thần sắc buông lỏng xuống tới.

"Tổ mẫu thật là lợi hại!" Dương Uyển Thanh đầy mắt ngôi sao nhỏ nhìn xem Úc Thanh Y, dáng vẻ đó phảng phất là Úc Thanh Y nhỏ mê muội.

Úc Thanh Y cười mỉm nói ra: "Ngươi về sau cũng sẽ cùng tổ mẫu đồng dạng lợi hại!"

Giết người là một loại tội ác, nhưng tại Úc Thanh Y tới nói, hôm nay giết người lại là một loại buông lỏng, cũng có thể nói là một loại phát tiết, một loại cảm xúc phóng thích.

Khổ tu mấy năm, hôm nay có thể thi triển, tâm tình không khỏi nhẹ nhàng không ít.

Đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, nàng càng là có chút đè nén không được nội tâm bạo động, hôm nay phát tiết một phen, nội tâm bạo động tiêu tán, thay vào đó là trước nay chưa từng có an bình.

Dương Minh Thành cũng cảm thấy rất thoải mái, bất quá hắn còn cảm giác có chút chưa đủ nghiền.

Úc Thanh Y ra tay quá nhanh, hắn đều không có giết mấy cái tặc phỉ, đại bộ phận tặc phỉ đều là bị Úc Thanh Y giết chết.

Một trận khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, rất nhanh Ngải Bản Hầu hầu cận liền đem chiến trường quét dọn sạch sẽ, bọn hắn đem thi thể nhét vào bên đường một chỗ giữa đất trống thiêu hủy, sau đó mang theo mấy cái người sống lần nữa lên đường.

Trước đoàn xe đi, Ngải Bản Hầu mấy lần muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi: "Hầu phu nhân thế mà cũng là Tiên Thiên võ giả?"

"Ừm, nàng vừa đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh không lâu!" Dương Chính Sơn cũng không giấu diếm, nói thẳng.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt giấu diếm, Úc Thanh Y đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Ngải Bản Hầu có chút cảm thán nói: "Không nghĩ tới Hầu phu nhân thế mà còn là là nữ trung hào kiệt!"

Dương Chính Sơn một mặt tự đắc nói ra: "Đúng thế, phu nhân nhà ta trước kia còn là một phái chưởng môn."

"Chưởng môn?" Ngải Bản Hầu hơi nghi hoặc một chút.

"Phu nhân vốn là Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn!" Dương Chính Sơn đơn giản giải thích một câu.

Ngải Bản Hầu bừng tỉnh, "Trách không được Hầu phu nhân sẽ có như thế tu vi!"

Đội xe chậm rãi tiến lên, đi ra Vân Vụ sơn lĩnh, tiến vào bằng phẳng dải đất bình nguyên.

Quan đạo bằng phẳng, bọn hắn đi đường tốc độ cũng sắp không ít, bất quá hôm nay khẳng định là không đến được Nam Hoa thành.

Bọn hắn lại tại quan đạo bên cạnh một tòa đồn bảo dừng lại một đêm.

Nói là đồn bảo, kỳ thật chính là một tòa thị trấn.

Nơi này vốn là Nam Cương tiền vệ một cái Bách Hộ chỗ, nhưng bởi vì tới gần quan đạo, lại tại mây mù đại sơn chân núi phía nam, cho nên rất nhiều quá khứ thương đội đều sẽ lựa chọn ở phụ cận đây nghỉ ngơi, có thương đội dừng lại, liền có cơ hội buôn bán xuất hiện, lúc ban đầu chỉ là quân hộ ở phụ cận đây bày quầy bán hàng bán chút lâm sản, có thể một tới hai đi, thời gian lâu dài, nơi này liền tạo thành thị trấn.

Thị trấn bên trong có vài chục cửa hàng, còn có trà tứ tửu quán cùng khách sạn.

Mọi người tại thị trấn trên nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai vẫn chưa tới giữa trưa, liền đã tới Nam Hoa thành.

Hưng Quốc Công Khúc Trường Không mang theo Nam Cương trấn một đám quan viên ra khỏi thành mười dặm đón lấy, mặc dù Dương Chính Sơn không còn Nam Cương trấn nhậm chức, nhưng hắn bây giờ là Đại Vinh nhất đẳng hầu, toàn bộ Nam Cương trấn ngoại trừ Hưng Quốc Công bên ngoài, quan viên phẩm cấp cũng không bằng Dương Chính Sơn.

Khúc Trường Không đến đây đón lấy, là vì nghênh đón thân gia, mà những quan viên khác tới nghênh đón, thì là nghĩ tại Dương Chính Sơn trước mặt bán cái tốt.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn hiện tại không có đảm nhiệm trọng yếu chức quan, nhưng phàm là tin tức linh thông đều biết rõ hắn là Diên Bình Đế trong lòng quăng cổ chi thần.

Đặc biệt là trước đây không lâu, Dương Chính Sơn vừa mới suất lĩnh Tứ Hải thủy sư tiêu diệt Tứ Hải thủy sư.

Nhìn thấy đội xe lái tới, không đợi Dương Chính Sơn xuống ngựa, Khúc Trường Không lập tức cười to nói: "Dương lão đệ, cửu ngưỡng đại danh a!"

"Quốc Công gia, tại hạ cũng là kính đã lâu Quốc Công gia đại danh, hôm nay gặp mặt, Quốc Công gia khí độ quả nhiên bất phàm!" Dương Chính Sơn nịnh nọt nói.

"Đồ bỏ Quốc Công gia, về sau chúng ta chính là người một nhà, vi huynh khinh thường bảo ngươi một tiếng lão đệ, ngươi cùng vi huynh khách khí cái gì!" Khúc Trường Không nhiệt tình có chút quá phận.

Một gương mặt mo cười cùng hoa cúc giống như.

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí, Khúc lão ca!"

"Cái này đúng rồi! Ha ha" Khúc Trường Không cười to nói.

"Gặp qua Hầu gia!" Còn lại quan viên rốt cuộc tìm được xen vào cơ hội, vội vàng tiến lên chắp tay chào.

Dương Chính Sơn cũng liền vội hoàn lễ, "Gặp qua chư vị đại nhân, làm phiền chư vị đại nhân ra khỏi thành nghênh đón."

Khúc Trường Không cười nói: "Ta cho lão đệ giới thiệu một cái, vị này là chúng ta Nam Cương trấn Tuần phủ Trang Nghiêm Trang đại nhân, vị này là chúng ta Nam Cương trấn giám quân Vương Phúc An Vương công công. . ."

Dương Chính Sơn cùng người khác quan viên lần nữa chào.

Kỳ thật hắn đối Nam Cương trấn quan viên không có hứng thú, bất quá đã tới, kia tránh không được phải biết một phen, cũng không thể không để ý tới người đi.

Một phen khách sáo về sau, Khúc Trường Không lúc này mới mang theo Dương gia đám người tiến vào Nam Hoa thành.

Còn chưa thành thân, Dương gia người tự nhiên không thể ở tại Hưng Quốc Công phủ, cho nên Khúc Trường Không ngay tại bên trong thành là Dương gia chuẩn bị một bộ trạch viện, tức làm Dương gia đám người lâm thời ở lại địa phương, lại làm Dương Uyển Thanh xuất giá gia môn.

Dương Chính Sơn nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai Khúc Trường Không ngay tại Quốc Công phủ bên trong xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi Dương gia đám người.

Hưng Quốc Công phủ không có đương gia nữ quyến, chỉ có thể để Khúc Thiếu Thương tiểu nha đầu này đương gia làm chủ, tại hậu trạch mở tiệc chiêu đãi Úc Thanh Y, Vương thị đã Nam Hoa thành quan quyến.

Dương Uyển Thanh phải chờ đợi thành thân, thành thân trước đó nàng khẳng định là không thể tiến về Quốc Công phủ.

Hai nhà kết thân chính là việc vui, Dương Chính Sơn cũng rất cho Nam Cương trấn một đám quan viên mặt mũi, cười ha hả ứng phó một đám quan viên mời rượu.

Một trận tiệc rượu kéo dài hơn hai canh giờ mới kết thúc  chờ tân khách đều ly khai về sau, Khúc Trường Không lúc này mới có công phu cùng Dương Chính Sơn đơn trò chuyện..