Chương 547: Liền sợ đến thời điểm ngươi sẽ thân bất do kỷ!

Chương 547: Liền sợ đến thời điểm ngươi sẽ thân bất do kỷ!

Hai người ngồi tại Quốc Công phủ trong hoa viên lương đình, vừa uống trà, một bên nói chuyện phiếm.

Hưng Quốc Công phủ rất lớn, so Dương Chính Sơn Hầu phủ rất lớn, trong phủ cảnh sắc cũng rất ưu mỹ, bất quá Khúc gia nhân khẩu thưa thớt, chủ nhân hết thảy bất quá năm thanh, nô bộc cũng bất quá mới hơn trăm người, cái này lớn như vậy Quốc Công phủ rất nhiều địa phương đều đã hồi lâu không có tu sửa, nhìn có chút đìu hiu.

Kỳ thật cái này cũng đại biểu cho Hưng Quốc Công phủ suy bại, đừng nhìn bây giờ Khúc Trường Không là Tiên Thiên võ giả, uy chấn Tây Nam chư quốc, nhưng Hưng Quốc Công phủ hưng suy không tại một mình hắn trên thân.

Nhân khẩu thưa thớt mới là Hưng Quốc Công phủ hưng suy mấu chốt.

Khúc Trường Không có hai tử, trưởng tử mất sớm, thứ tử người yếu, mà con dâu trưởng cũng là mất sớm, hai tức càng là lâu dài nằm trên giường không dậy nổi, lại thêm bây giờ Khúc Thiếu Cung tuổi nhỏ, bởi vậy cái này Hưng Quốc Công phủ đã xuất hiện tuyệt tự.

Nếu như Khúc Trường Không tái chiến chết, kia Khúc Thiếu Cung có thể giữ được hay không cái này Hưng Quốc Công phủ vẫn là khác nói.

Triều đình có lẽ sẽ không đoạt tước, nhưng khẳng định sẽ đoạt lại Hưng Quốc Công phủ trấn thủ Nam Cương binh quyền.

Bởi vậy Khúc Trường Không mới cấp thiết muốn muốn tôn nhi thành thân.

"Mấy ngày trước đây những cái kia tặc phỉ lai lịch đã tra rõ, không ngoài sở liệu, bọn hắn đến từ Kim Long vương triều!" Khúc Trường Không là Dương Chính Sơn châm trên một bát trà xanh.

Dương Chính Sơn bưng trà khẽ nhấp một cái, "Ừm, xem ra cái này Kim Long vương triều đối lão ca thù hận rất sâu a!"

Khúc Trường Không khẽ lắc đầu, "Ta cùng bọn hắn thù sâu như biển, Thiếu Cung cha mẹ chính là chết tại bọn hắn ám sát phía dưới!"

Không chỉ là Kim Long vương triều đối Khúc Trường Không hận thấu xương, Khúc Trường Không đồng dạng đối Kim Long vương triều hận thấu xương.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Đây chẳng phải là nói Thiếu Cung cùng Uyển Thanh tại cái này Nam Cương trấn cũng không an toàn?"

"Sẽ không, lão đệ yên tâm, ta chắc chắn bảo vệ tốt bọn hắn!" Khúc Trường Không liên tục bác bỏ nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, cuối cùng khẽ vuốt cằm.

Liền Khúc Trường Không nhi tử cùng con dâu đều bị Kim Long vương triều giết đi, kia Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh sợ là cũng sẽ không rất an toàn.

Nam Cương trấn cùng Trọng Sơn trấn khác biệt, trước kia Trọng Sơn trấn mặc dù hoang phế lâu ngày, nhưng Hồ tộc người rất khó trà trộn vào Trọng Sơn trấn, bởi vì hai tộc ở giữa phong tục tập quán khác biệt rất lớn, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra.

Mà Kim Long vương triều cùng Đại Vinh phong tục tập quán khác biệt cũng không lớn, chỉ cần hơi cải trang cách ăn mặc một cái, Kim Long vương triều thám tử liền lẫn vào Nam Cương trấn.

Dương Chính Sơn có chút bận tâm Dương Uyển Thanh ngày sau tại Nam Cương trấn an nguy, nhưng việc này hắn khẳng định không thể xách.

Đề chính là không tin tưởng Khúc Trường Không năng lực, để cho hai người sinh lòng ngăn cách.

"Không thể xuất binh diệt bọn hắn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khúc Trường Không lắc đầu, "Chỉ dựa vào Nam Cương trấn căn bản là không có cách diệt đi Kim Long vương triều, trừ khi triều đình có thể điều khiển đại quân đến đây tương trợ, có thể triều đình sẽ điều khiển đại quân đến đây sao?"

Hắn nhìn qua Dương Chính Sơn, tựa hồ đang chờ mong Dương Chính Sơn cho một cái cùng hắn trong lòng không đồng dạng đáp án.

Nhưng mà hắn thất vọng, Dương Chính Sơn đáp án cùng hắn suy nghĩ trong lòng một cái dạng.

"Không thể!"

Điều khiển đại quân tiến đánh Kim Long vương triều?

Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Bây giờ Đại Vinh xác thực có rất nhiều tinh binh, chín đại biên trấn, Cấm quân mười hai doanh, thân quân mười sáu vệ, đều xem như bộ đội tinh nhuệ, nhưng mỗi một bộ cũng không thể tuỳ tiện điều động.

Mà lại thông hướng Nam Cương trấn quan đạo quá mức gập ghềnh long đong, tướng sĩ điều động, tiền lương vận chuyển đều là cái vấn đề lớn.

Trừ khi Diên Bình Đế nguyện ý lấy lực lượng cả nước tiến đánh Kim Long vương triều, có thể Diên Bình Đế biết sao?

Hiển nhiên sẽ không, đừng quên Đại Vinh phương bắc còn có một cái Ngột Lương Hồ tộc nhìn chằm chằm.

So với Kim Long vương triều, Ngột Lương Hồ tộc mới là Đại Vinh họa lớn trong lòng.

Dù sao Kim Long vương triều nhằm vào chỉ là Hưng Quốc Công phủ Khúc gia, cùng Đại Vinh tới nói, uy hiếp cũng không lớn.

Khúc Trường Không chỉ là hơi thất vọng một hồi, liền nói sang chuyện khác nói ra: "Gần nhất trên triều đình có cái gì biến động?"

Dương Chính Sơn nói: "Không có gì biến động lớn, ân, chính là thiết kế thêm thủy sư Đô Đốc phủ, thiết kế thêm tam đại thủy sư!"

Khúc Trường Không nói: "Tống đảng cùng Chu đảng còn tại tranh đấu không ngớt?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn, "Liền ngươi cũng biết rõ?"

Khúc Trường Không cười cười, "Ta làm sao có thể không biết rõ? Kia Tuần phủ Trang Nghiêm chính là Tống đảng người, Bố Chính sứ Du Ngôn Chi cùng Chu Vân Tùng là đồng hương!"

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Bọn hắn tranh đấu đều ảnh hưởng đến Nam Cương trấn?"

"Ừm." Khúc Trường Không có chút cổ quái nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn bị hắn nhìn có chút không hiểu thấu, "Thế nào?"

Khúc Trường Không cười nói: "Ta nghe nói trong quân cũng có mấy cái vây cánh, lấy Vinh Quốc Công phủ làm chủ Bắc Nguyên đảng, lấy Thọ Quốc Công phủ cầm đầu tây trấn đảng! Lấy Tĩnh An Hầu cầm đầu Trọng Sơn đảng!"

Dương Chính Sơn mộng.

Cái quỷ gì?

Lấy Vinh Quốc Công cầm đầu Bắc Nguyên đảng hắn còn có thể lý giải, dù sao bây giờ Vinh Quốc Công phủ xem như huân quý tập đoàn thủ lĩnh.

Về phần Thọ Quốc Công phủ tây trấn đảng, cái này cũng không khó lý giải, Thọ Quốc Công phủ mặc dù ngày bình thường rất điệu thấp, nhưng Thọ Quốc Công cái kia lão gia hỏa đã sống trăm năm, Đại Vinh Tây Bộ ba cái biên trấn bên trong có không ít tướng lĩnh đều là hắn bồi dưỡng ra được.

Thế nhưng là Trọng Sơn đảng lại là cái gì quỷ?

Dương Chính Sơn tinh tế suy nghĩ, thuyết pháp này tựa hồ cũng không phải không có lý do.

Trọng Sơn trấn liền không cần phải nói, Dương thị nhất tộc bây giờ tại Trọng Sơn trấn có thể nói là thâm căn cố đế, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo điểm thủ hai Lộ Tham Tướng, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại chấp chưởng Trấn Tiêu doanh, có khác đại lượng Dương thị đệ tử tại Trọng Sơn trấn đảm nhiệm bên trong tầng dưới quan võ.

Ngoài ra còn có Đằng Long tứ vệ, cùng Dương gia một đám quan hệ thông gia.

Thường Bình Hầu Lương Trữ, Hải Xương Bá Tiết Thường An, hiện tại lại thêm một cái Hưng Quốc Công Khúc Trường Không.

"Vậy là ngươi cái gì đảng?" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, có chút buồn cười nói.

Khúc Trường Không cười ha ha nói: "Ta gia nhập Dương đảng được!"

". . ."

Dương Chính Sơn vuốt râu, có chút im lặng.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới chính mình cũng có thể trở thành đảng tranh một viên, hắn là thật không có cố ý đi kết đảng, bất quá hắn là cái nhớ tình bạn cũ người, hắn những cái kia bộ hạ cũ hắn tự nhiên sẽ chiếu cố một hai.

"Đảng tranh kia là quan văn sự tình, cùng chúng ta những này huân quý có quan hệ gì?"

"Liền sợ đến thời điểm ngươi sẽ thân bất do kỷ!" Khúc Trường Không có ý riêng nói.

Mặc dù hắn ở chếch Nam Cương, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không hiểu rõ trên triều đình biến động.

Đặc biệt là gần nhất hắn Khúc gia muốn cùng Dương gia kết thân, cho nên hắn phá lệ chú ý một cái Dương gia tình huống.

Cũng chính là Dương Chính Sơn hiện tại không có thân ở chức vị quan trọng, bằng không hắn khẳng định sẽ lâm vào bè cánh đấu đá bên trong.

Dương Chính Sơn im lặng, có một số việc không phải mình không muốn tham dự liền có thể tránh đi.

Hiện tại đảng tranh còn hạn chế tại quan văn bên trong, nhưng về sau đâu?

Liền Diên Bình Đế ưa thích chơi cân bằng chi thuật tính tình, về sau sợ là tránh không được trong quân đội nâng đỡ một chút lực lượng chèn ép những cái kia uy tín lâu năm huân quý.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, tạm thời đem những này phiền lòng sự tình buông xuống.

Về sau sự tình sau này hãy nói, hiện tại không cần thiết đi lo lắng những thứ này..