Chương 548: Dương Minh Thành thế mà đang len lén lau nước mắt.

Chương 548: Dương Minh Thành thế mà đang len lén lau nước mắt.

Hai người nói chuyện phiếm hồi lâu, Dương Chính Sơn lúc này mới ly khai Hưng Quốc Công phủ.

Trở lại Dương gia lâm thời ở lại sân nhỏ, Úc Thanh Y cùng Vương thị ngay tại là Dương Uyển Thanh chuẩn bị áo cưới, kỳ thật áo cưới đã sớm chuẩn bị kỹ càng, các nàng chỉ là lấy ra nhìn xem đoạn đường này đi tới có hay không xuất hiện tổn hại.

"Gia gia!" Dương Uyển Thanh nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, cười nhẹ nhàng kêu.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, sau đó nhìn một chút Úc Thanh Y, nói ra: "Chờ Uyển Thanh xuất giá về sau, để Hồng Vân đi theo bên người nàng đợi mấy năm đi!"

"A!" Bên cạnh Hồng Vân nhịn không được kinh hô một tiếng.

Úc Thanh Y nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn qua hắn, "Vì cái gì? Xảy ra chuyện gì?"

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Uyển Thanh, "Hưng Quốc Công phủ cùng Kim Long vương triều thù hận rất sâu, Thiếu Cung cùng Thiếu Thương thường xuyên lọt vào Kim Long vương triều thích khách ám sát!"

Dương Uyển Thanh cau mày, nói ra: "Ta không sợ, bọn hắn nếu là dám đến, ta chắc chắn đem bọn hắn toàn bộ lưu tại Nam Hoa thành!"

Con gái lớn không dùng được a!

Dương Chính Sơn trong lòng hơi xúc động.

"Cái này, có thể hay không rất nguy hiểm? Không được, ta lưu lại bồi Uyển Thanh đợi mấy năm!" Vương thị có chút lo lắng nói.

Úc Thanh Y liếc nàng một cái, "Ngươi lưu lại như cái gì lời nói, không nghe nói nữ nhi xuất giá, mẫu thân còn muốn đi theo của hồi môn!"

Vương thị có chút ngượng ngùng cười cười, "Con dâu không phải lo lắng Uyển Thanh mà!"

"Ngươi lưu lại cũng vô dụng, ngươi tu vi còn không bằng Hồng Vân!" Úc Thanh Y không chút khách khí nói.

Vương thị phiền muộn, tốt a, nàng tu vi lại là không bằng Hồng Vân.

Hồng Vân cùng Thanh Hà là Úc Thanh Y thị nữ bên người, nhưng trên thực tế các nàng càng giống là Úc Thanh Y đệ tử.

Hồng Vân trước đó không lâu vừa mới đột phá đến Hậu Thiên tầng chín, Thanh Hà hơi kém một chút, còn tại Hậu Thiên tầng tám.

Mà lại Hồng Vân còn am hiểu y thuật, đặc biệt am hiểu giải độc chi thuật.

Úc Thanh Y nhìn về phía Hồng Vân, "Ngươi có thể nguyện lưu lại?"

Hồng Vân do dự một cái, "Ta nghe phu nhân an bài!"

"Vậy thì tốt, ngươi liền lưu lại chiếu cố Uyển Thanh mấy năm đi!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Năm năm liền tốt, ba năm về sau, ta sẽ cho ngươi một viên Tam Hoàng Lý, giúp ngươi ngưng tụ Tiên Thiên chân khí!"

Hồng Vân nghe vậy, lập tức mừng rỡ, "Tạ Hầu gia ân thưởng!"

Sở dĩ muốn tại ba năm về sau cho Hồng Vân Tam Hoàng Lý, chủ yếu là bởi vì Hồng Vân vừa mới đột phá Hậu Thiên tầng chín, tu vi còn chưa vững chắc, hiện tại cho nàng Tam Hoàng Lý đơn thuần đốt cháy giai đoạn.

Ba năm về sau  chờ Hồng Vân đem tu vi vững chắc xuống, lại cho nàng một viên Tam Hoàng Lý ngưng tụ Tiên Thiên chân khí vừa vặn phù hợp.

Mà các loại năm năm về sau, đến thời điểm lại phái mấy cái tu vi cao điểm thị nữ đến thay thế Hồng Vân.

Dương Chính Sơn biết rõ Úc Thanh Y khẳng định là không nỡ Hồng Vân, giống như hắn cũng không nỡ Hồng Vân, ân, hắn Hồng Vân là ngựa, không phải trước mắt cái này Hồng Vân.

. . .

Bốn tháng mười tám, nghi gả cưới, xuất hành, sửa chữa và chế tạo, cầu phúc.

Sáng sớm, Dương gia đám người liền dậy thật sớm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đổi lại một thân quần áo mới, ngồi tại nhà chính bên trong chờ đợi lấy đến đây đón dâu tân lang.

Trong khuê phòng, Dương Uyển Thanh mặc lửa đỏ áo cưới, ngồi tại trước gương, Bảo Châu đứng ở sau lưng nàng, vì nàng sửa sang lấy vật trang sức.

"Tiểu thư hôm nay thật xinh đẹp!" Bảo Châu mừng khấp khởi nói.

Hôm nay Dương Uyển Thanh xác thực phá lệ xinh đẹp, một đôi đen nhánh con ngươi linh động vô cùng, mặt mày cong cong bên trong mang theo vài phần xinh đẹp, mang theo hài nhi mặt béo gò má càng là bằng thêm mấy phần nhu thuận.

Mặc dù không phải những cái kia để cho người ta hai mắt tỏa sáng kinh diễm, nhưng lại có loại để cho người ta gặp chi vui vẻ đáng yêu.

"Chớ có nói bậy!" Dương Uyển Thanh có chút thẹn thùng nói.

"Hì hì tiểu thư đã đợi không kịp!" Bảo Châu cười đùa nói.

Dương Uyển Thanh thẹn quá hoá giận, xoay người sang chỗ khác cào nàng, hai chủ tớ người không để ý hình tượng rùm beng.

Ngoài cửa liền hành lang bên trong, Dương Minh Thành cùng Vương thị nhìn xem một màn này.

Dương Minh Thành thế mà đang len lén lau nước mắt.

Vương thị có chút nhìn không được, quay phía sau lưng của hắn một bàn tay, "Ngươi khóc cái gì?"

"Ta chính là có chút không nỡ nữ nhi! Vừa nghĩ tới về sau sẽ không còn được gặp lại nữ nhi, cái này trong lòng liền trống rỗng!" Dương Minh Thành một bên lau nước mắt, vừa nói.

"Phi phi phi, cái gì gọi là không gặp được nữ nhi, nữ nhi chỉ là xuất giá, cũng không phải chết! A Phi "

Vương thị ý thức được mình nói sai, vội vàng phi phi phun nước bọt, "Lão thiên gia chớ trách, ta là hồ ngôn loạn ngữ."

"Ngươi cái này khờ hàng, nữ nhi đại hỉ thời gian, ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe!"

Dương Minh Thành nhìn qua cửa sổ bên trong thân mặc áo cưới Dương Uyển Thanh, viên này thuộc về lão phụ thân tâm từ đầu đến cuối không có chút hứng thú nào tới.

"Uyển Thanh như thế lớn thời điểm, ngươi còn nói nuôi không sống, một cái chớp mắt ấy công phu, nàng đều trưởng thành."

"Ô ô kia thời điểm Uyển Thanh còn như thế một chút xíu!"

Hắn thân ra hai bàn tay to, làm ra nâng đồ vật dáng vẻ.

Dương Uyển Thanh ra đời thời điểm thân thể rất yếu, liền liền Vương thị đều cảm thấy nha đầu này nuôi không sống.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn còn không có bị xuyên việt tới, Dương gia lại nghèo vừa khổ, không có ăn không có uống, Dương Minh Thành mỗi lúc trời tối đều ngồi xổm ở tiểu nha đầu bên người nhìn xem nàng, sợ một không xem chừng nàng liền không còn thở .

Dương Uyển Thanh ba tháng lớn thời điểm, Dương Chính Sơn xuyên qua tới, kia thời điểm Dương Uyển Thanh thân thể đã khá hơn một chút, nhưng y nguyên rất yếu đuối.

Bất quá đây đều là Dương Chính Sơn không biết đến, dù sao kia thời điểm tiểu nha đầu đều tại Dương Minh Thành vợ chồng phòng ốc bên trong, Dương Chính Sơn cũng không tiện đi xem tiểu nha đầu.

Về sau Dương gia sinh hoạt điều kiện tốt, Vương thị sữa cũng đủ, tiểu nha đầu thân thể mới chậm rãi trở nên rắn chắc một chút.

Lại về sau, Dương Chính Sơn bắt đầu cho Dương gia đám người uống nước linh tuyền, tiểu nha đầu lúc này mới càng ngày càng cường tráng, thể chất mới dần dần vượt qua hài tử cùng lứa.

Đây đều là Dương Chính Sơn không biết đến, chỉ có Dương Minh Thành cùng Vương thị mới biết rõ.

Lúc ban đầu hai người bọn họ thật cảm thấy tiểu nha đầu này không cách nào nuôi lớn.

Nghe Dương Minh Thành lời nói, Vương thị cũng nhớ tới kia thời điểm tiểu nha đầu, cái này trong lòng cũng đi theo ê ẩm, con mắt cũng biến thành ướt át.

"Tốt, đừng khóc, giống kiểu gì  chờ sau đó để ngoại nhân trông thấy sẽ bị trò cười!"

Vương thị gặp Dương Minh Thành khóc khởi kình, vẫn còn có chút tức giận nói.

Dương Minh Thành lau khô nước mắt, "Ta biết rõ, không khóc!"

Sau một lát, Hưng Quốc Công phủ đón dâu đội ngũ đến đây, Dương Minh Thành cùng Vương thị vội vàng thu thập vừa đưa ra đến nhà chính làm tốt.

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Minh Thành, "Ngươi khóc qua!"

"Không có không có" Dương Minh Thành liền vội vàng lắc đầu.

"Thật không có?"

"Thật không có!" Dương Minh Thành khẳng định nói.

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y góc miệng căn bản ép không được.

"Minh Thành không khóc!" Dương Chính Sơn còn chế nhạo nói.

Úc Thanh Y cũng nhịn không được nữa, cười khanh khách bắt đầu.

Bên cạnh Vương thị cũng đi theo cười lên.

Dương Minh Thành náo loạn một cái đại hồng kiểm.

"Đại ca, ngươi hốc mắt đều khóc đỏ lên!" Dương Minh Chiêu bổ đao nói..