Chương 548: Dương Minh Thành thế mà đang len lén lau nước mắt.

Chương 548: Dương Minh Thành thế mà đang len lén lau nước mắt.

Dương Minh Thành ghét bỏ nhìn tiểu đệ một chút, hô: "Chớ nói lung tung, đại ca không khóc, vừa rồi chỉ là con mắt tiến hạt cát!"

"Thôi đi, ta cũng không phải tiểu hài tử, sao lại nhìn không ra?" Dương Minh Chiêu biểu thị coi nhẹ.

Dương Minh Thành im lặng, hắn hiện tại không muốn lý người.

Thổi sáo đánh trống thanh âm vang lên, Khúc Thiếu Cung đã vào cửa, thân mặc cưới phục, treo hoa hồng, đến đây bái kiến Dương gia trưởng bối.

Chủ hôn người là Nam Cương trấn Tuần phủ Trang Nghiêm, hắn tụng niệm cầu chúc từ, chỉ dẫn Khúc Thiếu Cung hành lễ lễ bái, rườm rà quá trình kéo dài hơn nửa canh giờ, Dương Thừa Nghiệp lúc này mới đem tân nương tử đọc ra tới.

Dương Chính Sơn bọn người lại đối Dương Uyển Thanh nói mấy câu, Vương thị liền cho Dương Uyển Thanh đắp lên đỏ khăn cô dâu.

Ngay sau đó lễ nhạc đại tác, tân lang cưới tân nương tử kết thúc, sau đó mang theo tân nương tử hồi phủ cử hành hôn lễ.

Đón dâu đội ngũ tại Nam Hoa thành thổi sáo đánh trống dạo qua một vòng, Dương Chính Sơn mấy người cũng thu thập một cái, đi tới Hưng Quốc Công phủ.

Bái đường về sau, Hưng Quốc Công phủ xếp đặt tiệc cưới, mở tiệc chiêu đãi Nam Cương trấn quan lại.

Tiệc cưới nhiệt nhiệt nháo nháo kéo dài hai canh giờ, thẳng đến đêm khuya mới kết thúc.

Các loại Dương Chính Sơn bọn người trở về, đã là giờ Hợi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Hồng Vân cùng Bảo Châu liền đứng tại phòng cưới ngoài cửa, nhỏ giọng kêu: "Tiểu thư, tiểu thư, nên rời giường!"

Trong phòng Dương Uyển Thanh nghe được tiếng vang, vội vàng ngồi dậy, thật mỏng chăn mền trượt xuống, lộ ra trắng nõn xương quai xanh.

"Thế nào?" Khúc Thiếu Cung cũng tỉnh, không hiểu hỏi.

Dương Uyển Thanh mỉm cười nói ra: "Còn muốn bái đường đây!"

Nàng nói bái đường không phải thành thân bái đường, mà là cô dâu bái đường, chính là bái kiến phu gia trưởng bối.

"A a, đúng, vẫn là nắm chặt đứng lên đi, đoán chừng hôm nay còn muốn đi bái tế cha mẹ ta!" Khúc Thiếu Cung cũng nhớ tới chính sự, vội vàng từ trên giường đứng lên.

Tiểu phu thê hai người bắt đầu mặc quần áo, Khúc Thiếu Cung một bên mặc quần áo một bên nhìn xem Dương Uyển Thanh, khuôn mặt anh tuấn trên mang theo ngốc ngốc tiếu dung.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Dương Uyển Thanh bị hắn nhìn có chút thẹn thùng.

"Nương tử dáng dấp thật đẹp!" Khúc Thiếu Cung nói.

"Hừ, nói ít chút dỗ ngon dỗ ngọt, ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"

"Vậy ngươi ăn cái gì?" Khúc Thiếu Cung lộ ra giảo hoạt tiếu dung, đưa đầu đánh lén Dương Uyển Thanh môi đỏ.

Dương Uyển Thanh xấu hổ, đưa tay đem hắn đẩy ra.

Nàng lần này ý thức động tác không có gì, thế nhưng là nàng tựa hồ quên đi chính mình lực khí lớn bao nhiêu, Khúc Thiếu Cung không có phòng bị, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Khúc Thiếu Cung một mặt mộng bức nhìn xem Dương Uyển Thanh, Dương Uyển Thanh cũng mộng một cái, vội vàng đưa tay đem hắn đỡ dậy.

"Không có làm bị thương ngươi đi!"

Khúc Thiếu Cung hoàn toàn không còn gì để nói.

"Ngươi tại sao không nói chuyện!" Dương Uyển Thanh một đôi mắt to vô tội nhìn xem Khúc Thiếu Cung.

Khúc Thiếu Cung sâu kín thở dài một tiếng, "Xem ra vi phu về sau phải cố gắng tu luyện mới được."

Dương Uyển Thanh mặt mày cong cong, "Cố gắng tu luyện cũng không được, ngươi tu vi chắc chắn sẽ không vượt qua ta, nếu là ngươi dám chọc ta không cao hứng, hừ "

Nàng giương lên nắm đấm, ý tứ rõ ràng.

Đột nhiên, Khúc Thiếu Cung cảm giác chính mình sau khi cưới sinh hoạt tựa hồ có chút hắc ám.

Có cái đánh không lại nàng dâu là loại cảm giác gì?

Vấn đề này, Lương Cẩn Ngôn hẳn là có tư cách trả lời!

Bất quá đáng tiếc hắn không có cơ hội hướng Lương Cẩn Ngôn hỏi thăm.

Hai người cười đùa một hồi, Hồng Vân cùng Bảo Châu tiến vào trong phòng chiếu cố hai người rửa mặt bắt đầu.

Rửa mặt kết thúc, Dương Uyển Thanh liền tới đến phòng bếp chuẩn bị lên cơm canh.

Tài nấu nướng của nàng không ra thế nào địa, bất quá có Hồng Vân giúp nàng, ngược lại là rất nhanh liền làm ra mấy cái không tệ thức ăn.

Một bên khác, Khúc Trường Không đã ngồi tại chủ viện nhà chính bên trong, thỉnh thoảng đưa cổ hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

"Cha, đừng xem  chờ sau đó bọn hắn liền đến!" Khúc Tùy An ngồi ở bên cạnh, có chút buồn cười nói.

"Ai, ta cũng còn chưa từng gặp qua Uyển Thanh nha đầu này!" Khúc Trường Không có chút xoắn xuýt nói.

Mặc dù vụ hôn nhân này là hắn đồng ý, nhưng hắn là thật chưa từng gặp qua Dương Uyển Thanh.

Hôm qua hôn lễ, hắn cũng chỉ là thấy được che kín khăn cô dâu Dương Uyển Thanh, cũng còn không biết rõ Dương Uyển Thanh là cái gì bộ dáng.

"Gia gia yên tâm, Uyển Thanh tỷ tỷ rất đẹp!" Khúc Thiếu Thương ngáp một cái nói.

"Đó là ngươi tẩu tẩu!"

Khúc Trường Không trừng Khúc Thiếu Thương một chút, Khúc Thiếu Thương khẽ giật mình, "Đúng nga, Uyển Thanh tỷ tỷ hiện tại là ta tẩu tẩu."

Nàng đều quen thuộc gọi Dương Uyển Thanh tỷ tỷ, tại Kinh đô lúc, nàng thường xuyên đi tìm Dương Uyển Thanh chơi đùa, nói đến, Dương Uyển Thanh hẳn là nàng tại Kinh đô tốt nhất bằng hữu.

Khúc Tùy An hỏi: "Ngươi tẩu tẩu người thế nào?"

Hắn đối Dương Uyển Thanh cũng rất tò mò.

Mặc dù hắn là Khúc Thiếu Cung nhị thúc, nhưng hắn giống như Khúc Trường Không, cũng không có thực sự được gặp Dương Uyển Thanh.

Khúc Thiếu Thương cười nói: "Tẩu tẩu người rất tốt, tại Kinh đô lúc tẩu tẩu thường xuyên mang ta đi ra ngoài chơi, trả lại cho ta mua rất thật tốt đồ vật!"

Kỳ thật vấn đề như vậy, Khúc Thiếu Thương đã trả lời qua rất nhiều lần, nhưng bây giờ nàng vẫn là tràn đầy phấn khởi đáp trả.

Ngay tại ba người lúc nói chuyện, Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh đến đây, Hồng Vân cùng Bảo Châu các loại một đám các tỳ nữ từ bưng lấy đồ ăn.

Nhìn xem Dương Uyển Thanh, Khúc Trường Không vội vàng bày ngay ngắn tư thái, làm ra trưởng bối dáng vẻ.

Đồ ăn lên bàn, Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh theo thứ tự bái kiến Khúc Trường Không cùng Khúc Tùy An.

Khúc gia nhân khẩu đơn bạc, trưởng bối ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một cái nằm trên giường không dậy nổi Nhị phu nhân.

Dương Uyển Thanh lúc này cũng cảm giác ra Khúc gia cùng Dương gia khác biệt, trước kia Dương gia cô dâu bái kiến trưởng bối lúc, đây chính là cả một nhà người chen tại nhà chính bên trong, nhiệt nhiệt nháo nháo.

So sánh dưới, tại Khúc gia liền muốn quạnh quẽ nhiều.

"Gia gia, mời dùng cơm!"

Bái lễ kết thúc về sau, Dương Uyển Thanh là Khúc Trường Không bới thêm một chén nữa cơm, thấp giọng thì thầm nói.

Khúc Trường Không hài lòng gật đầu, "Không nóng nảy!"

"Lạc Phúc."

Bên cạnh một cái lão nô bưng lấy một cái khay đi tới, trên khay đặt vào một viên nhỏ nhắn phương ấn, còn có một cái chìa khóa.

"Đây là chúng ta Hưng Quốc Công phủ phủ khố chìa khoá, đây là lão phu gia dụng tư ấn."

"Dương thị, ngươi đã gả vào Khúc gia, vậy sau này Khúc gia nội trạch liền từ ngươi đến chấp chưởng! Có chuyện gì có thể cùng Thiếu Cung thương lượng đi!"

"Nếu là bị ủy khuất, cũng có thể tìm đến gia gia, gia gia chắc chắn làm cho ngươi chủ!"

Khúc Trường Không hiền hoà nói.

Dương Uyển Thanh nhìn một chút trên khay phương ấn cùng chìa khoá, lại nhìn về phía Khúc Thiếu Cung.

Khúc Thiếu Cung khẽ vuốt cằm.

"Tạ gia gia tín nhiệm, tôn tức chắc chắn quản tốt nhà!" Dương Uyển Thanh phúc tuần lễ tạ.

Khúc Trường Không gật gật đầu, "Ngươi Nhị thẩm thân thể không tốt, đợi chút nữa ngươi lại đi bái kiến, nàng bên kia ngươi ngày bình thường quan tâm một chút!"

"Ừm, tôn tức minh bạch!" Dương Uyển Thanh tiếp nhận khay, sau đó giao cho sau lưng Hồng Vân.

Hồng Vân thần sắc bình tĩnh bưng khay.

Khúc Trường Không ngẩng đầu nhìn Hồng Vân một chút, "Ngươi cũng là Uyển Thanh của hồi môn?"

"Hồi Quốc Công gia, nô tỳ không phải của hồi môn, Hầu phu nhân để nô tỳ lưu tại Quốc Công phủ chiếu cố tiểu thư năm năm!" Hồng Vân nói.

Khúc Trường Không vuốt râu cười cười, "Cũng thế, đoán chừng Hầu phu nhân cũng không nỡ đem ngươi đưa cho chúng ta Khúc gia!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Hồng Vân tu vi không thấp, dạng này tỳ nữ vô luận là ở đâu nhà, đều khẳng định là có thụ coi trọng bên người người..