Chương 549: Ý cảnh, thành tại tâm, thành tại thương!

Chương 549: Ý cảnh, thành tại tâm, thành tại thương!

"Cháu dâu, vị này nương tử nhìn không đơn giản a!" Khúc Tùy An cười hì hì nói.

Dương Uyển Thanh khẽ giật mình, "Nhị thúc, Hồng Vân cô cô một mực đi theo ta tổ mẫu bên người!"

"Ừm, nhìn ra được, khí thế bất phàm!" Khúc Tùy An giơ ngón tay cái!

Khúc Thiếu Cung chen miệng nói: "Nhị thúc, đứng đắn một chút!"

Khúc Tùy An tức giận nhìn hắn một cái, "Ngươi nhị thúc ta cái gì thời điểm không đứng đắn!"

"Ngươi cái gì thời điểm đứng đắn qua!" Khúc Thiếu Cung tuyệt không khách khí vạch trần nói.

Khúc Tùy An cảm giác chính mình thân là trưởng bối uy nghiêm nhận khiêu khích, ho nhẹ một tiếng, "Khụ khụ, ngươi cái này hỗn tiểu tử, chớ có lung tung bố trí ta!"

Khúc Trường Không trừng mắt liếc hắn một cái, "Chính ngươi cái dạng gì chính ngươi không biết không? Cả ngày cà lơ phất phơ, một điểm chính sự cũng không được!"

Khúc Tùy An từ nhỏ thân thể liền yếu, cũng chính bởi vì thân thể của hắn yếu, hắn gần như không cách nào tu luyện.

Tại Hưng Quốc Công phủ, không cách nào tu luyện võ đạo thì tương đương với phế nhân, khi còn bé Khúc Tùy An bởi vì cái này rất quái gở, mà sau khi lớn lên, hắn lại vò đã mẻ không sợ rơi, trở nên lang thang bắt đầu.

Đáng tiếc thân thể của hắn cũng không ủng hộ hắn quá sóng, cho nên hắn lang thang chủ yếu thể hiện tại thái độ cùng trên miệng.

"Ta cũng không làm được cái gì chính sự, hừ hừ, còn có để hay không cho ăn cơm!" Khúc Tùy An một mặt không quan trọng nói.

Khúc Thiếu Thương bĩu môi, hô: "Cha "

Khúc Tùy An bất đắc dĩ nói ra: "Tốt tốt tốt, ta sai rồi, là cha sai!"

Tại Khúc gia, Khúc Tùy An có chút Hỗn Thế Ma Vương thuộc tính, liền Khúc Trường Không đô quản không được hắn, nhưng đối mặt Khúc Thiếu Thương cái này nữ nhi, hắn lại là thương yêu gấp.

"Cháu dâu đừng để ý, nhị thúc ta chính là có chút không đứng đắn!" Nói, hắn còn hướng phía Dương Uyển Thanh cùng Hồng Vân nhếch miệng cười cười.

Dương Uyển Thanh mặt mày cong cong, cười nói: "Nhị thúc mời dùng cơm!"

"Thiếu Thương, mau tới đây ăn cơm!"

Nàng cho đám người thêm cơm, sau đó người một nhà bắt đầu ăn cơm.

Khúc gia bầu không khí vẫn là rất không tệ, mặc dù nhân khẩu ít một chút, nhưng cũng chính là bởi vì nhân khẩu ít, trong nhà cũng không có cái gì mâu thuẫn.

Ăn xong điểm tâm về sau, Khúc Thiếu Cung lại dẫn Dương Uyển Thanh đi gặp gặp Nhị thẩm Lý thị.

Lý thị bệnh đã có rất nhiều năm, là sinh Khúc Thiếu Thương lúc lưu lại mầm bệnh, ngay từ đầu còn có thể xuống đất hành tẩu, mấy năm này cũng chỉ có thể nằm trên giường không dậy nổi.

Khúc gia cũng vì nàng đi tìm rất nhiều y sư, cũng cho nàng dùng qua rất nhiều bảo dược, đáng tiếc đều không thể chữa khỏi bệnh của nàng.

Lý thị tính cách ôn hòa, chính là tinh thần có chút không xong, không nói mấy câu, rồi nghỉ ngơi.

Tiếp lấy Dương Uyển Thanh bắt đầu quen thuộc Quốc Công phủ nội trạch sự vụ, lớn như vậy Quốc Công phủ, cần lo liệu sự tình cũng không ít, cũng may Dương Uyển Thanh cũng có một chút quản gia kinh nghiệm.

Vương thị đã sớm để nàng tại Dương gia quản qua một ít chuyện.

Mặt khác Dương gia nữ tử học đường, cũng sẽ dạy một chút quản lý nhà tri thức, tỉ như tính sổ sách, nhìn sổ sách, các loại hàng dệt, hương liệu, lá trà, rượu, trang giấy các loại đồ dùng hàng ngày phẩm loại cùng giá cả.

Thậm chí còn có thể dạy một chút làm ăn kinh nghiệm, làm quản lý gia nghiệp cơ sở.

Thế gia đại tộc nữ tử đều sẽ học những này đồ vật, Dương Uyển Thanh cũng học qua những này đồ vật.

Dương Uyển Thanh tại Khúc gia qua hai ngày, tổng thể tới nói coi như hài lòng, ngoại trừ Khúc gia quạnh quẽ có chút không quen bên ngoài, cũng không có cái khác địa phương cảm thấy không tốt.

Thành thân ngày thứ ba, Khúc Thiếu Thương cùng Dương Uyển Thanh cùng một chỗ lại mặt.

Người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo sau khi ăn cơm trưa xong, Dương Uyển Thanh đi vào bên người Dương Chính Sơn, hỏi: "Gia gia, nhà chúng ta Ong vương mật còn gì nữa không?"

"Có, thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Uyển Thanh nhẹ giọng nói ra: "Khúc gia nhị thúc cùng Nhị thẩm thân thể đều không phải là rất tốt, tôn nữ muốn cho bọn hắn chút Ong vương mật bồi bổ!"

"Chỉ là thân thể không tốt?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khúc nhị thúc từ nhỏ đã người yếu, Khúc nhị thẩm là trước kia lưu lại mầm bệnh!" Dương Uyển Thanh nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy Hưng Quốc Công phủ quyền thế, nếu như chỉ là đồng dạng chứng bệnh hẳn là đã sớm chữa khỏi, nếu như ngay cả Hưng Quốc Công phủ đô không cách nào trị tốt hai người chứng bệnh, Dương Chính Sơn cũng không có cái gì biện pháp.

"Bách Thảo nhưỡng, Động Linh Xuân cùng Ong vương mật đều có thể nuôi thân thể, ngươi đồ cưới bên trong có không ít Bách Thảo nhưỡng, ngươi có thể đưa cho bọn họ một chút!"

"Chờ nhóm chúng ta sau khi trở về, gia gia lại để cho người đưa chút tới!"

Dương Uyển Thanh nhỏ giọng nói ra: "Bách Thảo nhưỡng có thể hay không quá mức quý giá!"

Bách Thảo nhưỡng thế nhưng là có thể đổi bảo dược, Dương Uyển Thanh mặc dù không hiểu rõ Bách Thảo nhưỡng tình huống, nhưng ở Kinh đô Bách Thảo nhưỡng vẫn luôn là có tiền mà không mua được.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tự mình người uống không cần thiết tiết kiệm, nhưng tận lực không muốn đưa cho người khác!"

Dương Uyển Thanh liên tục gật đầu.

Lại mặt về sau, Dương Chính Sơn bồi Úc Thanh Y tại Nam Hoa thành du ngoạn hai ngày, liền chuẩn bị trở về Kinh đô, bất quá tại về Kinh đô trước đó, hắn còn có một việc muốn làm.

Cái này một ngày hắn lần nữa đi vào Hưng Quốc Công phủ.

Cùng Khúc Trường Không tại trong phòng trà nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, hắn đột nhiên nói ra: "Có hứng thú hay không so một trận?"

Khúc Trường Không sững sờ, "So cái gì?"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Còn có thể so cái gì, thương của ta đều mang đến!"

Khúc Trường Không nhìn qua hắn, "Lão đệ, nếu là giao đấu, ta cũng sẽ không để cho ngươi!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Ta cũng sẽ không để lấy ngươi!"

Khúc Trường Không cười ha ha, "Đã như vậy, vậy liền so một trận!"

"Người tới, đi đem ta trường kích lấy ra!"

Sau một lát, hai người đứng tại Hưng Quốc Công phủ trong giáo trường, một người cầm thương, một người cầm kích, đứng đối mặt nhau.

Khúc Trường Không trường kích chính là một cây đỉnh hiện lên 'Giếng' chữ hình Phương Thiên Họa kích, Phương Thiên Họa kích bình thường là một loại nghi thiết chi vật, ít dùng cho thực chiến, bất quá cũng không phải là không thể dùng để thực chiến, mà là đối người sử dụng yêu cầu cực cao.

Hai người đối lập, tùy ý phóng thích ra khí thế trên người.

Nồng đậm sát khí tràn ngập tại trên giáo trường không, để chung quanh hộ vệ hầu cận cũng vì đó biến sắc.

Hưng Quốc Công trong phủ, không ít người đều nghe nói Dương Chính Sơn muốn cùng Khúc Trường Không tỷ thí, nhao nhao chạy tới vây xem.

Liền liền Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh cũng chạy tới.

"Nương tử, ngươi cảm thấy ai lợi hại?" Khúc Thiếu Cung cười ha hả hỏi.

"Khẳng định là gia gia của ta lợi hại!"

"Vậy cũng không nhất định, gia gia của ta nhập Tiên Thiên chi cảnh đã có bốn mươi năm, Dương hầu gia đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới mười năm." Khúc Thiếu Cung nói.

Dương Uyển Thanh dương dương nắm đấm, "Không phải ai tuổi tác lớn ai thực lực liền mạnh."

Khúc Thiếu Cung không phản bác được, tuổi của hắn so Dương Uyển Thanh lớn hai tuổi, có thể hắn tu vi nhưng lại xa xa không bằng Dương Uyển Thanh.

Dương Uyển Thanh bây giờ đã tu luyện tới Hậu Thiên tầng hai, mà hắn mới vừa vặn đột phá tới Hậu Thiên chi cảnh.

Tu vi so không lên nương tử, phu cương bất chấn a!

Trên giáo trường, Dương Chính Sơn hất lên trường thương, cười nói: "Lão ca, xem chừng!"

"Lão đệ, cứ tới! Ha ha" Khúc Trường Không cười to nói.

Dương Chính Sơn đánh đòn phủ đầu, thân hình nhảy lên một cái, trường thương giơ lên, lực bổ xuống.

Khúc Trường Không giơ lên trường kích đón đỡ, keng một tiếng, Khúc Trường Không hai tay khẽ cong, thế mà kém chút không ngăn được Dương Chính Sơn lực bổ.

Hắn con ngươi nhíu lại, trong lòng âm thầm kinh ngạc tại Dương Chính Sơn lực khí chi lớn.

"Lão ca nếu là như vậy khinh địch, vậy coi như muốn ồn ào chê cười!"

Dương Chính Sơn nói, đồng thời trường thương vung vẩy, lại là một chiêu lực bổ.

Khúc Trường Không y nguyên nâng kích đón đỡ, bất quá lần này hắn không còn là ngạnh kháng, mà là nhiều một chút kỹ xảo.

Trong chớp mắt, hai người đã liều mạng mười mấy chiêu, đinh đinh đương đương tiếng vang liên tiếp không đến, càng ngày càng gấp rút.

Thăm dò kết thúc, trường thương phía trên nhiễm lên thanh mang, Khúc Trường Không trường kích cũng nhiều một vòng đỏ thẫm.

Khúc Trường Không càng đánh càng kinh hãi, hắn phát hiện Dương Chính Sơn thực lực thế mà không kém gì hắn.

Đơn thuần tu vi, Dương Chính Sơn tự nhiên là so không phải Khúc Trường Không.

Khúc Trường Không chân khí so Dương Chính Sơn hùng hậu.

Khúc Trường Không đối Huyền Cơ cùng Nhập Vi cảm ngộ cũng so Dương Chính Sơn thâm hậu.

Nhưng là có một chút Dương Chính Sơn ở xa Khúc Trường Không phía trên, võ đạo ý cảnh.

Võ đạo ý cảnh tức là Nhập Đạo cấp độ, giống như Huyền Chân đạo nhân mò tới một chút xíu Nhập Đạo ngưỡng cửa, lúc này Dương Chính Sơn đồng dạng mò tới một chút xíu Nhập Đạo ngưỡng cửa.

Không sai, chính là sấm sét một thương.

Năm đó Chính Dương môn chi chiến, Dương Chính Sơn không hiểu thấu thi triển ra kinh diễm một thương.

Từ đó về sau, Dương Chính Sơn liền một mực tại tìm kiếm một thương kia cảm giác, đáng tiếc mấy năm xuống tới, hắn một điểm đầu mối đều không có..