Chương 549: Ý cảnh, thành tại tâm, thành tại thương!

Chương 549: Ý cảnh, thành tại tâm, thành tại thương!

Nhưng là tại hải chiến bên trong cùng Nguyệt Minh Hoa giao chiến trong nháy mắt, hắn lần nữa tìm được một thương kia cảm giác.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại cảm ngộ sấm sét một thương.

Nhập Đạo chi pháp có ba đầu, ngày đầu tiên địa, thứ hai tu tâm, thứ ba duy ta.

Huyền Chân đạo nhân loại kia cùng loại với ngự phong ý cảnh hẳn là loại thứ nhất, từ thiên địa bên trong cảm ngộ đến ý cảnh.

Mà Dương Chính Sơn sấm sét một thương hẳn là loại thứ ba duy ta, tâm bên ngoài không có gì, duy ta độc tồn.

Hắn súng trong tay không phải thương, mà là chính hắn.

Đương nhiên, lúc này Dương Chính Sơn đối ý cảnh cảm ngộ còn phi thường nhạt hiển, khả năng liền Huyền Chân đạo nhân cũng không bằng.

Nhưng là cái này đã đủ để cho Khúc Trường Không cảm thấy áp lực nặng nề.

Đều không cần Dương Chính Sơn thi triển sấm sét một thương, hắn liền có thể cùng Khúc Trường Không đánh cái lực lượng ngang nhau.

Hôm nay chỉ là giao đấu mà thôi, hắn hiện tại còn không cách nào khống chế sấm sét một thương, sấm sét một thương quá mức lăng lệ, một khi ra thương, hắn liền không cách nào thu hồi.

Cho nên hắn hiện tại tuyệt không thể đối Khúc Trường Không thi triển sấm sét một thương, nếu không Khúc Trường Không không chết cũng bị thương.

Trên giáo trường, hai người chiến đấu càng phát kịch liệt, thương kích khác biệt va chạm, mỗi lần va chạm đều sẽ bắn ra đại lượng chân khí.

Chung quanh quan sát đám người vừa lui lại lui, sợ bị bọn hắn chiến đấu lan đến gần.

Khúc Trường Không đã không còn bảo lưu, một chiêu một thức đều phóng thích ra nồng đậm chân khí.

Bất quá hắn càng mạnh, Dương Chính Sơn cũng càng mạnh.

Ngoại trừ sấm sét một thương bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng là đem tất cả thực lực thi triển ra.

Một cây trường thương tùy tâm sở dục múa, kia tái nhợt mũi thương như trong bầu trời đêm tinh thần lóe sáng, giống như mây đen bên trong như lôi đình lăng lệ.

"A phá cho ta!"

Khúc Trường Không quát to một tiếng, trong tay trường kích Lăng Không chém vào, sáng như tuyết phong nhận che đậy mà xuống.

Dương Chính Sơn hai mắt chớp động, trường thương như độc xà thổ tín bắn ra, mũi thương chính xác điểm trên phong nhận.

Đinh một tiếng hoa lửa văng khắp nơi.

Sau một khắc, hắn trở lại chuyển động, đuôi thương quét ngang mà ra, Khúc Trường Không vội vàng nghiêng nâng trường kích đón đỡ.

Chặn đuôi thương, Dương Chính Sơn lại là cúi người một cái, mũi thương lần nữa phun ra, đâm thẳng Khúc Trường Không mặt.

Khúc Trường Không một bên huy động trường kích quét ngang, một bên thân hình hiệu lệnh rút quân.

Dương Chính Sơn nhảy lên một cái, đắc thế không tha người, hai tay nắm chắc đoạt cán liên tục đâm ra.

Thương mang lờ mờ, làm cho Khúc Trường Không liên tiếp lui về phía sau.

Lúc này thương của hắn thật nhanh, nhanh đến để Khúc Trường Không đều cảm thấy da đầu run lên.

Ngoại trừ nhanh bên ngoài, thương của hắn còn biến hóa đa đoan.

Mỗi một lần đâm tới nhìn đều đồng dạng, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa vô số loại biến hóa.

Tùy tâm sở dục không phải nói nói, cũng không phải đơn giản điều khiển như cánh tay, mà là một loại suy nghĩ trong lòng, thương chỗ hướng.

Ta tức là thương, thương tức là ta.

Thương tùy tâm động, không bị ràng buộc.

Duy thương duy ta, duy ta độc tồn, lại không ngoại vật.

Khúc Trường Không đối mặt Dương Chính Sơn thương, trong lúc nhất thời lại có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

Trong chớp mắt, Khúc Trường Không đã thối lui đến võ đài biên giới.

Dương Chính Sơn thân hình lần nữa nhất chuyển, một tay nắm chặt mũi thương hạ đoạt cán, lấy đuôi thương tinh chuẩn đâm tại Khúc Trường Không trường kích phía trên.

Lực lượng mạnh mẽ như là một cỗ xe lửa đâm vào Khúc Trường Không trên thân, sau một khắc, Khúc Trường Không cả người liền nổ bắn ra đi, nện vào võ đài bên cạnh kho vũ khí trong phòng.

Một tiếng ầm vang về sau, vang lên một trận ào ào tiếng vang.

Chất gỗ vách tường bị đụng vỡ nát, bên trong binh khí cũng bị đâm đến lộn xộn đầy đất.

"Tốt!" Dương Uyển Thanh vỗ tay bảo hay, bất quá nàng rất nhanh liền phát hiện cái này thời điểm không nên gọi tốt.

Thắng được người là tổ phụ của nàng, người thua là nàng phu quân tổ phụ, cái này thời điểm gọi tốt hiển nhiên không thích hợp.

Nàng vội vàng che miệng, len lén nhìn về phía bên cạnh Khúc Thiếu Cung.

Khúc Thiếu Cung mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, căn bản không có chú ý tới Dương Uyển Thanh gọi tốt.

"Tổ phụ thế mà bại!"

"Làm sao có thể?"

Khúc Thiếu Cung có chút hoài nghi chính mình con mắt có phải hay không nhìn lầm, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Ân, khẳng định là nằm mơ!

Ngày hôm qua ta còn mộng thấy nương tử đem ta hành hung một trận.

Hôm nay thế mà mơ tới Dương hầu đem tổ phụ đánh bại!

Hắn dùng sức vỗ vỗ mặt mình, cảm giác một trận đau đớn về sau, mới không thể không tiếp nhận hiện thực.

"Ngươi đánh chính mình làm gì?" Dương Uyển Thanh nghi ngờ nhìn xem hắn.

Phu quân làm sao vờ ngớ ngẩn!

"Không có việc gì!" Khúc Thiếu Cung có chút buồn bực nói.

"Khụ khụ "

Khúc Trường Không từ bừa bộn trong khố phòng đi tới, thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà mạnh như vậy?"

Dương Chính Sơn thu hồi trường thương, cười nói: "Gần nhất có chút cảm ngộ thôi!"

Trải qua trận này, hắn đối duy ta ý cảnh cảm ngộ sâu hơn một chút.

Khúc Trường Không buồn bực thở dài một tiếng, hắn thế mà bại, liền chính hắn đều có chút không tin tưởng.

Hắn tự cho là thực lực mình hẳn là ở xa phía trên Dương Chính Sơn, thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ bại như thế dứt khoát.

Mà lại hắn còn phát giác Dương Chính Sơn tựa hồ không có thi triển toàn lực.

Ý vị này hắn cùng Dương Chính Sơn chênh lệch xa so với vừa rồi biểu hiện ra lớn hơn.

"Cái gì cảm ngộ?"

Dương Chính Sơn nói: "Ý cảnh!"

"Ý cảnh!" Khúc Trường Không hai mắt sáng lên, "Đến, nói cho ta một chút cái gì là ý cảnh, ngươi cũng không thể tàng tư, muốn chỉ điểm ta một cái!"

Dứt lời hắn lôi kéo Dương Chính Sơn liền hướng phía phòng trà đi đến.

Dương Chính Sơn đem trường thương vứt cho hầu cận, liền cùng hắn đi phòng trà.

Hai người ngồi xuống, Khúc Trường Không cũng không còn xoắn xuýt vừa rồi chiến bại, so với ý cảnh cùng Nhập Đạo đến, giao đấu thua lại coi là cái gì.

"Mau cùng ta nói một chút cái gì là ý cảnh!" Khúc Trường Không nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không nói rõ được cũng không tả rõ được!"

"Ách, ngươi sẽ không lừa gạt ta đi!" Khúc Trường Không có chút không tin tưởng.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ cười nói: "Ta lừa gạt ngươi làm cái gì, cái này cần nhờ chính mình cảm ngộ, ta cũng không biết rõ nên nói như thế nào!"

Hắn trầm tư sơ qua, lại nói ra: "Nhập Đạo ba pháp ngươi biết rõ a?"

"Biết rõ!" Khúc Trường Không gật gật đầu.

"Duy ta chi pháp ngươi có hiểu rõ không?"

"Có hiểu rõ, nhưng không hiểu nó ý!" Khúc Trường Không mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn là thật hi vọng Dương Chính Sơn có thể nói ra một chút đồ vật tới.

Dương Chính Sơn nói: "Duy ta độc tồn, ân, thương tức là ta, ta tức là thương."

Hắn chần chờ một cái, lại nói: "Thành tại tâm, thành tại thương!"

". . ." Khúc Trường Không một mặt mộng bức, đây đều là cái gì a!

Dương Chính Sơn cười khổ, "Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!"

Phải hình dung như thế nào cái loại cảm giác này?

Dương Chính Sơn thật sự là nghĩ không ra có cái gì lời nói có thể giảng rõ ràng.

Khúc Trường Không than nhẹ một tiếng, "Cũng đúng, nếu là dễ dàng như vậy cảm ngộ, kia Nhập Đạo cũng không phải là Nhập Đạo!".