Chương 550: Ngoài ý muốn gặp nhau

Chương 550: Ngoài ý muốn gặp nhau

Hai người tương đối không nói gì.

Thật lâu, Khúc Trường Không mới lại nói ra: "Ngươi chỉ là muốn theo ta tỷ thí?"

"Ừm, so với ngươi thử, một là vì nghiệm chứng ta trong khoảng thời gian này cảm ngộ, hai đây, là muốn nói cho ngươi, thực lực của ta không thể so với ngươi yếu, về sau chiếu cố tốt ta tôn nữ, nếu là ta tôn nữ bị ủy khuất, ha ha, ta đem ngươi cái này Quốc Công phủ phá hủy!"

Dương Chính Sơn ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Hắn chủ yếu là sợ Dương Uyển Thanh tại Khúc gia thụ ủy khuất, mặc dù bây giờ Khúc gia nội bộ hoà hợp êm thấm, Khúc Thiếu Cung cũng rất ưa thích Dương Uyển Thanh, nhưng người nào biết rõ về sau có thể hay không xuất hiện biến hóa.

Vạn nhất Khúc gia nội bộ xuất hiện biến cố, vạn nhất Khúc Thiếu Cung thay lòng, kia Dương Uyển Thanh tại cái này Nam Cương trấn tứ cố vô thân, Dương Chính Sơn làm sao có thể yên tâm hạ.

Cho nên hắn hôm nay cùng Khúc Trường Không tỷ thí chính là vì nói cho Khúc Trường Không cùng Khúc gia những người khác, về sau Dương Uyển Thanh nếu là tại Khúc gia bị ủy khuất, hắn cái này làm gia gia là có thực lực là tôn nữ đòi cái công đạo.

Khúc Trường Không trừng to mắt, "Cũng bởi vì cái này, ta làm sao lại để tôn tức thụ ủy khuất, ngươi yên tâm, nếu là Thiếu Cung dám ở bên ngoài làm ẩu, ta chắc chắn đánh gãy chân hắn!"

"Ừm, tốt nhất đánh gãy hai cây!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

". . ."

Khúc Trường Không một trận mồ hôi nhưng.

Thật đánh a!

Đây chính là hắn thân cháu trai, hơn nữa còn là bọn hắn Khúc gia Độc Miêu Miêu.

Nếu không chờ có tằng tôn lại đánh?

Khúc Trường Không cảm thấy nếu là có tằng tôn liền xem như đánh gãy cháu trai chân cũng không quan trọng.

Hai người nói mò một hồi, Dương Chính Sơn liền cáo từ.

Sáng sớm hôm sau, Dương gia đám người liền lên đường hồi kinh, cùng lúc đến so sánh, đi trở về bọn hắn chính là lên đường gọn gàng.

Đồ cưới đều lưu lại, của hồi môn hộ vệ cùng nô bộc cũng đều lưu lại.

Nguyên bản hơn trăm người đội ngũ chỉ còn lại không tới hai mươi người, ngoại trừ mười cái hầu cận bên ngoài, chỉ còn lại Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Vương thị, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Minh Chiêu.

Dương Chính Sơn cũng không tiếp tục để Ngải Bản Hầu hộ tống, bọn hắn đoàn người này còn cần hộ tống sao?

Đừng nói giỡn, nếu là lại đụng tới tặc phỉ, đó chính là tặc phỉ không được.

Bất quá tại ly khai Nam Hoa thành về sau, Dương Chính Sơn lại muốn dẫn lấy Úc Thanh Y tách ra đi.

"Các ngươi dựa theo đường cũ trở về là được, ta cùng mẫu thân ngươi cần thuận tiện làm ít chuyện lại trở về!" Dương Chính Sơn nói với Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành không có gì ý kiến, hắn cũng sẽ không lo lắng Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y an toàn.

"A, cha, mẫu thân, kia chúng ta đi trước!" Dương Minh Thành nói.

"Cha, mẹ, ta muốn cùng các ngươi!" Dương Minh Chiêu lại muốn cùng Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

Dương Chính Sơn nói: "Ngươi ngoan ngoãn đi theo ngươi đại ca, nếu là không nghe lời về sau liền không mang theo ngươi ra!"

Chúng ta muốn đi qua thế giới hai người, mang ngươi cái vướng víu làm cái gì!

"A!" Dương Minh Chiêu có chút chần chờ, "Thế nhưng là ta muốn cùng cha mẹ!"

"Không được!" Dương Chính Sơn kiên quyết cự tuyệt nói.

Úc Thanh Y vuốt vuốt đầu của hắn, "Tốt, ngươi liền cùng ngươi đại ca về nhà trước, qua mấy ngày chúng ta cũng sẽ về nhà!"

Dương Chính Sơn đã sớm cùng với nàng thương lượng xong, bọn hắn đoạn đường này muốn một bên du sơn ngoạn thủy một bên đi trở về.

Những năm này Úc Thanh Y một mực đợi ở bên trong trạch, khó được Dương Chính Sơn có nhàn tâm mang nàng bốn phía du ngoạn, nàng tự nhiên rất tình nguyện.

Thế là hai cái không chịu trách nhiệm cha mẹ liền đem nhi tử vứt xuống, vô cùng cao hứng đi hưởng thụ độc thuộc về hai người du lịch thời gian.

Bọn hắn không có vội vã ly khai Nam Cương trấn, mà là một đầu chui vào mây mù đại sơn.

Cái này mây mù trong núi lớn, cảnh sắc tú lệ, các loại kỳ hoa dị thảo vô số, Dương Chính Sơn cũng là hứng thú, muốn đến một trận tầm bảo hành trình.

Đáng tiếc, hắn suy nghĩ nhiều, trên đời này nơi nào sẽ có nhiều như vậy kỳ bảo, mà lại kỳ bảo cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải, nếu như tùy chỗ có thể thấy được, vậy thì không phải là kỳ bảo.

Hai người trong núi đi dạo mấy ngày, cái gì bảo bối đều không có tìm được, bất quá ngược lại là tìm được rất nhiều tươi đẹp thực vật, có hoa cỏ, có dược thảo, còn có một số hoang dại cây ăn quả các loại.

Dương Chính Sơn thuận tiện đào một chút cấy ghép đến linh tuyền không gian bên trong.

Bọn hắn tại mây mù trong núi lớn quanh đi quẩn lại, chẳng những không có hướng phía kinh đô phương hướng tiến lên, ngược lại chạy tới Nam Cương Trấn Tây bộ.

Một tòa cao ngất trên ngọn núi, Úc Thanh Y đứng tại trên vách đá dựng đứng, quan sát phía dưới mây mù lượn lờ núi rừng.

"Phu quân, ngươi nhìn bên kia, tựa hồ có tòa thành trấn!"

Úc Thanh Y chỉ vào phía tây nam, hô.

Dương Chính Sơn đem hai cái Đào Tử ném cho sau lưng Hồng Vân cùng Thiên Thanh.

Thiên Thanh là Úc Thanh Y con ngựa, cũng là Hồng Vân nhi tử, năm nay đã mười tuổi, tướng mạo thần tuấn, tứ chi thon dài, thể phách mạnh mẽ, so với Hồng Vân chỉ là hơi có vẻ không bằng.

Dương Chính Sơn đi đến vách đá trước, xuất ra Thiên Lý kính hướng phía phía dưới nhìn ra xa một phen, "Có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Lên núi mấy ngày, bọn hắn cũng nên tìm địa phương nghỉ ngơi một cái.

Mặc dù tại núi rừng bên trong, bọn hắn cũng có thể khoan thai tự đắc nghỉ ngơi, nhưng là tóm lại không bằng ở tại trong phòng dễ chịu.

"Có thể đi qua sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút phía dưới địa hình, nói ra: "Có thể! Bên kia thế núi tương đối chậm, Hồng Vân cùng Thiên Thanh hẳn là có thể xuống dưới!"

Vách núi cheo leo căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn bước chân, nhưng là Hồng Vân cùng Thiên Thanh lại không được, hai trượng độ cao Hồng Vân cùng Thiên Thanh còn có thể nhảy vọt đi lên, nếu là lại cao hơn, bọn chúng sẽ rất khó vượt qua.

Tốt a, bọn hắn chuyến này mệt nhất không phải bọn hắn, mà là Hồng Vân cùng Thiên Thanh.

Cho dù là Hồng Vân cùng Thiên Thanh không giống phàm ngựa, nhưng y nguyên không cách nào cùng Tiên Thiên võ giả so sánh.

"Kia chúng ta đi xuống xem một chút! Vừa vặn có thể ở bên kia chỉnh đốn một đêm!" Úc Thanh Y nói.

Lập tức, hai người hai ngựa liền hướng phía dưới núi đi đến.

Hai người trong núi không ngừng bay qua, ngược lại là nhẹ nhàng như thường, mà Hồng Vân cùng Thiên Thanh theo ở phía sau cẩn thận nghiêm túc.

Có thời điểm hai ngựa đụng phải chỗ cao, không dám nhảy xuống, liền hí hí hii hi .... hi. Hô Dương Chính Sơn hỗ trợ.

Dương Chính Sơn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể ở phía dưới tiếp lấy bọn chúng.

Đem hai ngựa từ một chỗ trên vách đá tiếp xuống, Dương Chính Sơn có chút buồn bực nói ra: "Sớm biết rõ dạng này liền không mang theo hai người các ngươi!"

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Vân bất mãn hướng phía hắn gọi một tiếng, giống như đang nói chúng ta còn không nguyện ý cùng ra đây.

Tới gần chạng vạng tối, hai người tới thành trấn phụ cận, nơi này hẳn là tòa thị trấn, bất quá cụ thể tên gọi là gì, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng.

Ngay tại hai người vượt qua cái cuối cùng đỉnh núi chuẩn bị tiến vào thị trấn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy nơi xa tựa hồ có mấy đạo thân ảnh ngay tại chiến đấu.

Cự ly quá nhìn xa không chân thực, nhưng có thể nhìn ra những người kia tu vi tựa hồ không thấp.

"Kia là?" Úc Thanh Y hơi nghi hoặc một chút.

Dương Chính Sơn lại lấy ra Thiên Lý kính, "Tựa như là Tiên Thiên võ giả!"

"Tiên Thiên võ giả! Từ đâu tới Tiên Thiên võ giả?"

"Đi qua đó xem!"

Dương Chính Sơn không nói hai lời, liền hướng phía chiến đấu vị trí bay lượn mà đi.

Có náo nhiệt có thể góp, kia tự nhiên không thể bỏ qua.

Dù sao bọn hắn là ra chơi, tham gia náo nhiệt cũng là chơi một loại.

Rất nhanh hai người từ tập Trấn Bắc bên cạnh đi vào thị trấn về phía tây, chính như Dương Chính Sơn suy đoán, nơi này lại có hai vị Tiên Thiên võ giả tại chiến đấu, hơn nữa còn có hơn mười người tu vi không tầm thường võ giả ngay tại vây công một nam một nữ hai người.

Dương Chính Sơn tập trung nhìn vào, góc miệng nhịn không được nhếch lên..