Chương 550: Ngoài ý muốn gặp nhau

Chương 550: Ngoài ý muốn gặp nhau

"Không nghĩ tới ở chỗ này thế mà cũng có thể đụng tới người quen!"

Úc Thanh Y tới chậm một chút một chút, kinh ngạc hỏi: "Người quen, ai?"

"Ngươi nhìn!"

"Kia là Tiếu Nhi cô nương!"

Không sai, trước mắt chiến đấu một phương chính là Tuyết Tiếu Nhi, Tuyết bà bà cùng tuyết bên trong tận một đoàn người!

Đây thật là cái ngoài ý muốn trùng hợp, nhưng cũng không phải chuyện không thể nào.

Năm đó Tuyết Tiếu Nhi một đoàn người ly khai Kinh đô chính là muốn tiến về Kim Long vương triều, mà ở trong đó cự ly Kim Long vương triều bất quá mấy chục dặm mà thôi.

"Tuyết bà bà giống như không kiên trì nổi!" Úc Thanh Y đột nhiên nói.

Cùng Tuyết bà bà chiến đấu là một người mặc màu đỏ thêu lên vằn đen trường bào lão giả, lão giả có chỉ có điểm đặc sắc mũi ưng, chỉ nhìn bề ngoài liền cho người ta một loại âm hiểm độc ác cảm giác.

Vị này lão giả thực lực rất mạnh, so với An Vũ Hành còn phải mạnh hơn mấy phần, muốn so Huyền Chân đạo nhân yếu một ít.

Mà Tuyết bà bà thực lực cũng còn mạnh hơn An Vũ Hành một chút, nhưng lại so sánh với không lên cái này mũi ưng lão giả.

Bất quá nhất làm cho Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc chính là Tuyết Tiếu Nhi, lúc này Tuyết Tiếu Nhi vẫn là một bộ thiếu nữ bộ dáng, bất quá tóc của nàng thay đổi, nguyên bản một mái tóc đen sì lúc này thế mà biến thành trắng như tuyết chi sắc.

Mà lại nàng biểu diễn ra thực lực cũng không yếu, đối mặt ba cái nửa bước Tiên Thiên võ giả vây công thế mà ứng đối tự nhiên.

So sánh dưới, Tuyết Trung Tẫn cùng bốn thị nữ tình huống liền muốn chật vật nhiều.

"Một cái Tiên Thiên võ giả, ba cái nửa bước Tiên Thiên! Đây không phải Kim Long vương triều người!" Dương Chính Sơn thầm nói.

Kim Long vương triều nếu là có như thế thực lực cường đại, Khúc Trường Không sợ là đã sớm chơi xong.

"Muốn hay không xuất thủ?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút liên tục bại lui Tuyết bà bà, nói ra: "Ngươi đi giúp Tiếu Nhi cô nương!"

Đã đụng phải, tự nhiên muốn ra tay giúp đỡ, dù sao bọn hắn Dương gia cùng Tuyết Linh Cung quan hệ rất thân cận.

Mặc dù mấy năm này Tuyết Tiếu Nhi chạy tới Kim Long vương triều, nhưng Dương gia cùng Tuyết Linh Cung hợp tác cũng không có đình chỉ, thậm chí còn đang không ngừng làm sâu sắc.

Bất quá song phương hợp tác chủ yếu đều là Dương Minh Chí tại Phục Châu thành chủ trì, chính là giao dịch một chút vật tư.

Dứt lời, Dương Chính Sơn theo Hồng Vân trên lưng rút ra hai cây đoản thương.

Hắn Huyền Thiết thương để Dương Minh Thành mang đi, trèo non lội suối mang theo trường thương không tiện, hắn chỉ có thể đem trường thương giao cho Dương Minh Thành, bên người chỉ dẫn theo hai cây đoản thương.

Kỳ thật hắn có thể đem Huyền Thiết thương thu vào linh tuyền không gian bên trong, thế nhưng là ở bên người Úc Thanh Y, hắn lại không tốt sử dụng linh tuyền không gian.

Hắn đang do dự muốn hay không đem linh tuyền không gian tồn tại nói cho Úc Thanh Y đây.

"Ha ha ha tuyết tiền bối, đã lâu không gặp!"

Quơ lấy đoản thương, Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, liền hướng phía song phương giao chiến vị trí bay vút qua.

Ngay tại chiến đấu Tuyết bà bà nghe được thanh âm, hơi sững sờ, dùng con mắt nhìn qua nhìn về phía bay xẹt tới Dương Chính Sơn.

Ngay từ đầu nàng cũng không có nhận ra Dương Chính Sơn đến, bởi vì lúc này Dương Chính Sơn mặc có chút đơn giản, để cho tiện leo núi, hắn đổi một thân già dặn trang phục.

Mũi ưng lão giả phát hiện có người ngoài nhúng tay, lập tức cảnh giác bứt ra hiệu lệnh rút quân.

"Dương hầu gia!" Tuyết bà bà kinh nghi bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đi tới gần, nhếch miệng cười một tiếng, "Tuyết tiền bối, cần hỗ trợ sao?"

Hắn kích động nhìn xem mũi ưng lão giả, cùng Khúc Trường Không giao đấu có chút chưa đủ nghiền, hiện tại hắn rất muốn cùng cường giả chiến đấu, nghiệm chứng chính một cái đối ý cảnh cảm ngộ, đồng thời cũng muốn thỏa thích thi triển sấm sét một thương.

Tuyết bà bà hơi nới lỏng một hơi, "Lão thân còn có thể ứng phó, phiền phức Dương hầu gia đi giúp "

Bất quá nàng vẫn chưa nói xong liền ngừng, bởi vì Úc Thanh Y đã xông vào chiến trường.

"Vậy liền phiền phức Dương hầu gia, người này là Võ Thần Điện trưởng lão, thực lực không yếu, Dương hầu gia xem chừng!" Tuyết bà bà trầm giọng nói.

Võ Thần Điện!

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, đối với Võ Thần Điện, hắn hiểu rõ một chút.

Đại Vinh phương nam ngoại trừ rất nhiều vương quốc bên ngoài, còn có hai cái thế lực cần đặc biệt chú ý, một cái là Võ Thần Điện, một cái là Trùng Cốc.

Trùng Cốc rất thần bí, liền Đại Vinh đều giải rất ít.

Bất quá Võ Thần Điện lại là rất kiêu ngạo, cái này Võ Thần Điện cùng loại với tông môn thế lực, nhưng lại không phải đơn giản tông môn thế lực, nó là một cái bao trùm tại vương triều phía trên thế lực.

Võ Thần Điện sừng sững trên Thần Vũ sơn, Thần Vũ sơn chung quanh bốn cái vương triều vương vị kế tục đều muốn trải qua Võ Thần Điện tán thành mới được.

Bởi vậy có thể thấy được Võ Thần Điện thực lực mạnh mẽ đến đâu, liền vương triều đều không thể không khuất phục tại Võ Thần Điện phía dưới.

Nếu như luận cấp cao vũ lực, Võ Thần Điện cũng không yếu tại Đại Vinh Hoàng tộc.

Ân, là Đại Vinh Hoàng tộc, không phải Đại Vinh hoàng triều.

Dù sao Đại Vinh bên trong có rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều là không nhận Đại Vinh Hoàng tộc chưởng khống.

"Các hạ cũng muốn nhúng tay chúng ta Võ Thần Điện sự tình?" Mũi ưng lão giả nói.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, "Nơi này là Đại Vinh cương thổ, các hạ xuống đây đến Đại Vinh có phải hay không hẳn là nói trước một tiếng!"

Võ Thần Điện tuy mạnh, nhưng còn không có cường đại đến để Đại Vinh kiêng kị tình trạng.

Chuẩn xác mà nói hẳn là Võ Thần Điện càng kiêng kị Đại Vinh mới đúng.

Mũi ưng lão giả nhíu nhíu mày, "Xem ra hôm nay không Pháp Thiện!"

Dương Chính Sơn giương lên trong tay đoản thương, "Đánh trước qua lại nói, ngươi thắng hết thảy dễ nói, ngươi nếu là thua, vậy nói gì cũng không hề dùng!"

"Đại Vinh hoàng triều Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn xin chỉ giáo!"

Dương Chính Sơn trước báo chính trên danh hào.

Cũng không phải hắn nghĩ trang bức, mà là sợ chính mình đánh không lại đối phương, trước tiên đem chính mình danh hào báo lên, dắt Đại Vinh cái này đại kỳ, cũng có thể để đối phương kiêng kị ba phần, miễn cho đối phương đối với hắn hạ tử thủ.

"Võ Thần Điện Sài Vô Cật xin chỉ giáo!" Sài Vô Cật nâng lên trường đao trong tay.

Đối mặt Sài Vô Cật, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không lại giữ lại, một xuất thủ chính là toàn lực.

Song súng vung vẩy, lăng lệ mũi thương luyện thành một mảnh, hướng phía Sài Vô Cật đánh tới.

Bất quá Sài Vô Cật thực lực còn mạnh hơn Khúc Trường Không rất nhiều, rất dễ dàng liền hóa giải Dương Chính Sơn thương mang, đồng thời còn vung đao khởi xướng phản công.

Đao thế của hắn nặng nề vô cùng, mỗi một đao đều phảng phất nặng nề như núi, dù là Dương Chính Sơn khí lực viễn siêu bình thường Tiên Thiên võ giả, ngăn cản Sài Vô Cật đao thế cũng cảm giác rất phí sức.

Trong nháy mắt công phu, hai người liền giao thủ mười mấy chiêu, Dương Chính Sơn không có chút nào ngoài ý muốn đã rơi vào hạ phong.

Bên cạnh Tuyết bà bà điều chỉnh một cái trạng thái, liền chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, Dương Chính Sơn lại là lên tiếng ngăn cản nói: "Tuyết tiền bối chớ buồn, tại hạ còn có thể ứng phó được!"

Tuyết bà bà chần chờ một cái, "Dương hầu gia xem chừng!"

Sài Vô Cật nghe vậy lại là hai con ngươi chớp động, "Rất tốt, có can đảm lão phu đơn đả độc đấu, lão phu kính ngươi là tên hán tử!"

"Ngươi bất kính ta, ta cũng là tên hán tử!" Dương Chính Sơn song súng không ngừng vung mạnh, ngoài miệng mặc dù đang nói chuyện, nhưng thế công lại một chút cũng không có chậm lại.

Bất quá hắn sử dụng hai chi đoản thương chiến đấu ít nhiều có chút không thuận tay, nếu là có Huyền Thiết thương nơi tay, hắn cũng sẽ không như thế nhanh rơi vào hạ phong.

Một đao quét ngang tới, Dương Chính Sơn giơ thương đón đỡ, nặng nề lực đạo lại làm cho hắn không tự chủ được lui về sau vài chục bước.

Đây không phải là nói Sài Vô Cật lực lượng vượt qua Dương Chính Sơn, mà là bởi vì Sài Vô Cật chỗ tu luyện công pháp bổ sung huyền cơ có nặng nề lực lượng.

Một chiêu một thức đều mang nặng nề như núi đặc tính, so sánh cùng nhau, Dương Chính Sơn đối Ất Mộc Trường Xuân Công huyền cơ lĩnh ngộ là lấy biến hóa thành chủ, tại phối hợp hắn đối duy ta ý cảnh cảm ngộ, cái này khiến cho hắn chiêu thức càng phát tùy tâm sở dục, càng phát hay thay đổi linh động.

Sài Vô Cật tuy mạnh, nhưng Dương Chính Sơn cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào, thậm chí hắn mấy lần đều kém chút đánh trúng Sài Vô Cật muốn hại.

Bất quá Sài Vô Cật cũng là thân kinh bách chiến cường giả, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là thực lực, đều phi thường cường đại..