Chương 551: Các ngươi phải bị truy sát!

Chương 551: Các ngươi phải bị truy sát!

Hai người chiến đấu càng phát kịch liệt, thân ảnh của hai người không ngừng đan xen va chạm.

Mắt thấy hai người giao thủ hơn trăm chiêu còn không có phân ra thắng bại, Dương Chính Sơn đột nhiên bỗng nhiên tiến lên nhảy chồm, đi vào Sài Vô Cật một trượng trước.

"Nhìn thương!"

Chỉ gặp hắn thân hình về sau co rụt lại, hai cây đoản thương, mũi thương đỉnh lấy đoạt đuôi, đoản thương hóa thành trường thương, bỗng nhiên phi đâm ra ngoài.

Mũi thương lóe ra tái nhợt phong nhận, nhanh như tia chớp nhanh đến mức cực hạn.

Sài Vô Cật trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ bằng vào bản năng bứt ra hiệu lệnh rút quân.

Phản ứng của hắn rất nhanh, hiệu lệnh rút quân tốc độ cũng rất nhanh, nhưng mũi thương tốc độ càng nhanh.

Trong chớp mắt liền đi tới hắn phụ cận, đâm thẳng cổ họng của hắn chỗ.

Bén nhọn như vậy công kích để Sài Vô Cật nhịn không được nín thở, thậm chí liên tâm nhảy đều ngừng đập, thu đao đón đỡ đã tới không kịp, hắn bản năng phản ứng chính là điều động thể nội Tiên Thiên chân khí.

Màu vàng đất Tiên Thiên chân khí cơ hồ như là như thực chất tụ tập tại yết hầu chỗ, tạo thành một đoàn nhẹ nhàng chùm sáng.

Dương Chính Sơn trước đâm thân hình bỗng nhiên ngừng lại, hắn híp con mắt nhìn về phía kia một đoàn màu vàng đất quang đoàn.

Mọi việc đều thuận lợi sấm sét một thương thế mà bị chặn!

Ngự Khí thành giáp!

Cái này khiến hắn cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng nghĩ lại phía dưới lại cảm thấy cái này lại hợp tình hợp lí.

Sấm sét một thương mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không cách nào ngăn cản tồn tại.

Sài Vô Cật có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra hộ giáp bảo vệ muốn hại, điều này nói rõ Sài Vô Cật đối Ngự Khí đã đạt đến một loại tùy tâm sở dục cảnh giới.

Đương nhiên, nếu như là đồng dạng Ngự Khí thành giáp khẳng định ngăn không được sấm sét một thương, nhưng là Sài Vô Cật chân khí đặc tính ngoại trừ nặng nề bên ngoài còn có cường đại lực phòng ngự.

Trước đó Dương Chính Sơn đối mặt Nguyệt Minh Hoa lúc, Nguyệt Minh Hoa thân mặt ngoài thân thể cũng có một tầng khí giáp, nhưng là hắn khí giáp đối mặt sấm sét một thương cơ hồ không có hiệu quả gì.

Đây không phải là nói Sài Vô Cật thực lực vượt qua Nguyệt Minh Hoa, mà là cả hai am hiểu đồ vật khác biệt, đều có các sở trường.

Dương Chính Sơn cảm nhận được kinh ngạc, mà Sài Vô Cật lại là cảm thấy vô cùng sợ hãi, trên trán đều toát ra mồ hôi mịn.

Một thương này kém chút liền muốn mạng hắn, còn kém như vậy ném một cái ném, hắn cơ hồ có thể cảm nhận được mũi thương mang tới băng lãnh.

Nếu như một lần nữa, hắn không có lòng tin còn có thể ngăn trở.

Cái này đại khái là hắn sống hơn trăm năm, cự ly tử vong gần nhất một lần.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến lui ra phía sau hơn mười trượng mới dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đạo ý!"

Dương Chính Sơn thu hồi đoản thương, "Còn kém xa lắm!"

Sài Vô Cật kinh nghi bất định nhìn xem Dương Chính Sơn, nguyên bản liền có vẻ hơi tàn nhẫn khuôn mặt lúc này càng lộ ra âm trầm không chừng.

"Dừng tay!"

Hắn quát lớn ở cách đó không xa chiến đấu.

Không nhường nữa bên cạnh chiến đấu kết thúc, hắn những cái kia thuộc hạ cũng nhanh bị Úc Thanh Y cho giết sạch.

Ba cái nửa bước Tiên Thiên võ giả, chết mất hai cái, chỉ còn lại một cái, hơn mười người tu vi tại tầng tám chín võ giả chỉ còn lại sáu người.

Tuyết Tiếu Nhi thị nữ cũng đã chết một cái, đả thương hai cái, Tuyết Trung Tẫn thở hồng hộc có chút thoát lực.

Mặc dù có Úc Thanh Y giúp các nàng thay đổi bại cục, nhưng là các nàng chiến đấu thời gian quá dài, lúc này mỗi một cái đều là nỏ mạnh hết đà.

"Hầu gia!" Úc Thanh Y đi vào sau lưng Dương Chính Sơn, ân cần nhìn xem hắn.

"Không có việc gì!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không có thụ thương.

Song phương ngưng chiến, Sài Vô Cật nhìn xem Dương Chính Sơn bọn người.

Thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng cũng không có cường đại có thể ứng đối ba cái Tiên Thiên võ giả tình trạng, đặc biệt là Tuyết bà bà thực lực cũng không kém hắn bao nhiêu, mà Dương Chính Sơn càng là có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

"Chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, bất quá ngày khác ta nhất định sẽ đi Tuyết Linh Cung đòi một lời giải thích!" Sài Vô Cật lạnh giọng nói.

Tuyết bà bà tiến lên một bước, "Các hạ nghĩ đến kia cứ tới là được, có chuyện gì chúng ta Tuyết Linh Cung chịu trách nhiệm!"

Sài Vô Cật hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta đi!"

Dứt lời, bọn hắn xoay người rời đi, tính cả bạn thi thể đều mặc kệ.

Chờ bọn hắn ly khai, Tuyết bà bà lúc này mới trùng điệp lỏng ra một hơi tới.

Tuyết Tiếu Nhi cũng buông lỏng xuống, sau một khắc sợi tóc của nàng từ trắng như tuyết chi biến sắc thành lúc đầu đen nhánh chi sắc.

Dương Chính Sơn sững sờ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi đây là?"

Thần dị như vậy biến hóa thực để hắn kinh ngạc vạn phần.

Tóc còn có thể biến nhan sắc?

Từ đen chuyển trắng, lại từ trắng biến thành đen?

Cái này hiển nhiên không phải tóc bởi vì tuổi già mà biến trắng.

"Là Băng Tuyết Thánh Linh." Tuyết Tiếu Nhi cười nói: "Đa tạ Dương hầu gia xuất thủ cứu giúp!"

"Băng Tuyết Thánh Linh, thật sự có Băng Tuyết Thánh Linh!" Dương Chính Sơn hiếu kì nhìn xem nàng, dáng vẻ đó tựa hồ là muốn đem Tuyết Tiếu Nhi giải đào đồng dạng.

Linh Ân thánh giáo thờ phụng Thánh Linh, Tuyết Linh Cung cung phụng Băng Tuyết Thánh Linh, Dương Chính Sơn vẫn cho là cái gọi là Thánh Linh chính là hư vô mờ mịt Thần Linh, chỉ là một chút không tồn tại Thần Linh.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này Băng Tuyết Thánh Linh tựa hồ là thật tồn tại.

Tuyết Tiếu Nhi loại biến hóa này hiển nhiên không phải võ đạo nên có biến hóa.

Tuyết Tiếu Nhi lộ ra xinh đẹp tiếu dung, nói ra: "Đương nhiên, ngươi nhìn!"

Nói, nàng vung tay lên một cái, một mảnh trắng như tuyết quang ảnh hiện ra ở sau lưng của nàng, mà không khí chung quanh trong nháy mắt biến thấp rất nhiều, không trung thế mà đã nổi lên bông tuyết.

Dương Chính Sơn nhìn mộng, Úc Thanh Y cũng nhìn mộng.

Dương Chính Sơn nhịn không được đưa tay hướng phía đoàn kia quang ảnh sờ soạng, bất quá Tuyết Tiếu Nhi lại né tránh.

"Thánh Linh ban ân, Dương hầu gia chớ có khinh nhờn Thánh Linh!" Tuyết Tiếu Nhi nói.

"Ách!" Dương Chính Sơn thu tay lại, "Thật có lỗi, tại hạ chỉ là hiếu kì!"

Tuyết Tiếu Nhi khẽ gật đầu, cười nói: "Ta biết rõ."

"Các ngươi Linh Ân thánh giáo có mấy cái Thánh Linh, cái này Thánh Linh có chỗ lợi gì?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Ba cái, theo thứ tự là Băng Tuyết Thánh Linh, gió lạnh Thánh Linh cùng minh ánh sáng Thánh Linh, chúng ta Tuyết Linh Cung chỉ có cung chủ mới có thể truyền thừa Thánh Linh, về phần Thánh Linh tác dụng" Tuyết Tiếu Nhi trầm tư một cái, mới lại nói ra: "Nàng có thể để cho ta có được điều khiển băng tuyết năng lực! Đáng tiếc ta thực lực bây giờ thấp, không cách nào điều khiển Thánh Linh toàn bộ lực lượng!"

Điều khiển băng tuyết?

Dương Chính Sơn cảm thấy có chút khó tin.

Đây là ma pháp vẫn là pháp thuật?

Cái này Băng Tuyết Thánh Linh lại là cái gì?

Quỷ Quái? Yêu tinh?

Dương Chính Sơn có chút lý giải không được, bất quá hắn cũng không tốt hỏi nhiều nữa, cái này dính đến Tuyết Linh Cung bí mật, hắn một ngoại nhân thật sự là không thích hợp truy vấn ngọn nguồn.

Úc Thanh Y hỗ trợ nói sang chuyện khác: "Bọn hắn vì sao truy sát các ngươi?"

Tuyết bà bà lấy ra một cái nho nhỏ hộp ngọc, "Chúng ta đoạt bọn hắn Khinh Linh quả!"

"Khinh Linh quả!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận hộp ngọc mở ra, bên trong đặt vào một viên bóng bàn lớn nhỏ quả, nhìn ngược lại là cùng cây vải rất tương tự.

Loại này linh quả hắn chưa từng gặp qua, bất quá hắn tại  « Kỳ Quả Dị Bảo Lục » trông được từng tới.

"Các ngươi đoạt mấy khỏa?" Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, hỏi.

"Bốn khỏa!" Tuyết bà bà nói.

Dương Chính Sơn thật muốn nói một câu các ngươi phải bị truy sát!.