Chương 551: Các ngươi phải bị truy sát!

Chương 551: Các ngươi phải bị truy sát!

Khinh Linh quả chính là Võ Thần Điện căn cơ, giống như Tam Hoàng Lý cùng Đại Vinh đồng dạng.

Cái này Khinh Linh quả có mở rộng cơ thể người huyệt đạo công hiệu, phục dụng về sau, có thể để Tiên Thiên võ giả huyệt đạo đạt được mở rộng, mà huyệt đạo mở rộng chỗ tốt chính là điều vận thể nội chân khí càng nhanh hơn.

Vừa rồi Sài Vô Cật nhanh chóng như vậy ngưng tụ chân khí thành giáp, đoán chừng có một bộ phận nguyên nhân chính là dùng ăn qua Khinh Linh quả.

Mặt khác cái này Khinh Linh quả còn có thể dùng để luyện đan, căn cứ  « Kỳ Quả Dị Bảo Lục » bên trong giới thiệu, Khinh Linh quả có thể luyện chế thành Dịch Kinh Đan, có mở rộng thể nội kinh mạch công hiệu, tại Tiên Thiên võ giả tới nói, vô luận là Khinh Linh quả, vẫn là Dịch Kinh Đan đều là phi thường hữu dụng đan dược.

"Cái này" Dương Chính Sơn muốn viên này Khinh Linh quả.

Tuyết bà bà nói ra: "Viên này Khinh Linh quả liền làm Dương hầu gia xuất thủ cứu giúp tạ lễ đi!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Vậy ta liền không khách khí!"

Nói, hắn trực tiếp đem hộp ngọc cất vào trong ngực.

Tuyết bà bà cũng không quan tâm một viên Khinh Linh quả, dù sao các nàng đoạt bốn khỏa.

Chính nàng ăn một viên, lại cho Tuyết Tiếu Nhi lưu lại một viên, dạng này còn có thể còn lại hai viên, hoàn toàn có thể đưa cho Dương Chính Sơn một viên.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hôm nay hắn chỉ là đạt được một viên Khinh Linh quả, nhưng là mấy năm về sau hắn liền có thể thu hoạch vô số Khinh Linh quả.

Đạt được một viên Khinh Linh quả, Dương Chính Sơn tâm tình thật tốt, cũng không cảm thấy Tuyết bà bà các nàng phải bị truy sát.

Về phần Võ Thần Điện bên kia!

Khụ khụ, đồ vật là Tuyết bà bà bọn hắn cướp, liền xem như Võ Thần Điện phẫn nộ, cũng nên tìm Tuyết Linh Cung phiền phức, cùng hắn nhưng không có quan hệ.

Đám người nói một một lát lời nói, liền đem thi thể qua loa vùi lấp rơi, sau đó đi cách đó không xa thị trấn.

Nơi này chiến đấu bị thị trấn trên rất nhiều người thấy được.

Lúc này toàn bộ thị trấn cảnh giới lên, trên trăm binh sĩ đóng tại thị trấn bên ngoài, cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn một đoàn người.

Các loại Dương Chính Sơn bọn hắn tới gần về sau, một cái quan võ cẩn thận nghiêm túc tiến lên, hô: "Xin hỏi các hạ là người nào?"

Hắn có chút e ngại, nhưng lại không được không lên trước hỏi thăm.

"Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn, các ngươi không cần khẩn trương, chúng ta chỉ là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm!" Trên Dương Chính Sơn trước nói.

Kia quan võ khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Tĩnh An Hầu, thế nhưng là cùng Hưng Quốc Công phủ kết thân Tĩnh An Hầu?"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức lấy ra chính mình hầu ấn đưa cho hắn.

Hắn hầu ấn đã đổi, đổi thành ngọc chất Phương Ấn, bởi vì hắn hiện tại là thế tập võng thế nhất đẳng hầu.

Quan võ nhìn một chút hầu ấn, liền vội vàng hành lễ bái nói: "Ngọc Sơn Thiên Hộ sở Phó thiên hộ Dương Ngạn Xuân bái kiến Hầu gia!"

"Miễn lễ đi, bên này không có việc gì, các ngươi nên làm gì liền làm gì!" Dương Chính Sơn nói.

Toà này thị trấn gọi Ngọc Sơn trấn, là Nam Cương trấn cảnh nội một tòa thị trấn, phía nam hơn mười dặm bên ngoài còn có một cái Ngọc Sơn Thiên Hộ sở, thuộc về Nam Cương Trấn Tây đường.

"Đúng rồi, lão phu ở chỗ này sự tình tận lực không muốn truyền ra ngoài, liền xem như ngươi thượng quan biết rõ, lão phu cũng không hi vọng hắn tới quấy rầy!" Dương Chính Sơn nói với Dương Ngạn Xuân.

Dương gia cùng Khúc gia kết thân, cái này tại Nam Cương trấn tự nhiên không phải bí mật gì, đoán chừng hiện tại toàn bộ Nam Cương trấn tất cả quan đem đều biết rõ.

Mà Dương Chính Sơn xuất hiện ở đây, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút quan đem chú ý, mặc kệ là lấy lòng vẫn là bái phỏng, Dương Chính Sơn đều không muốn bị người quấy rầy.

"Vâng! Hạ quan sẽ đem Hầu gia ý tứ truyền đạt cho thượng quan!"

"Ừm, nơi này có khách sạn sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, bất quá trong trấn có vài chỗ có thể thuê lại tiểu viện." Dương Ngạn Xuân nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vậy liền phiền phức ngươi giúp chúng ta thuê cái tiểu viện đi, chúng ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày!"

Lập tức, Dương Ngạn Xuân liền mang theo Dương Chính Sơn tiến vào thị trấn, tìm một chỗ tiểu viện ở lại.

Trong trấn tiểu viện chính là loại kia nhà nông tiểu viện, hàng rào tường, có mấy gian nhà gỗ, mặc dù rất đơn sơ, nhưng ở người hay là không có vấn đề.

Chờ ở trong viện ở lại, Dương Chính Sơn lập tức lấy ra một bình sứ nhỏ ném cho Dương Ngạn Xuân, "Thưởng cho ngươi, Tráng Cốt đan!"

Tráng Cốt đan!

Dương Ngạn Xuân luống cuống tay chân tiếp được bình sứ nhỏ, hớn hở ra mặt bái nói: "Tạ Hầu gia thưởng!"

"Ngươi đi mau đi, đừng tới quấy rầy chúng ta!" Dương Chính Sơn câu nói vừa dứt liền tiến vào nhà gỗ.

Dương Ngạn Xuân khom người rời khỏi tiểu viện, đem cửa sân khép lại về sau, lúc này mới một mặt vui mừng ly khai.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, cái này Tráng Cốt đan không có gì tác dụng, nhưng đối với Dương Ngạn Xuân đến nói, đây chính là khó được bảo bối.

Trong phòng, Úc Thanh Y đang cùng Tuyết Tiếu Nhi trò chuyện, Tuyết Tiếu Nhi đang giảng giải mấy năm này các nàng tại Kim Long vương triều trải qua, kỳ thật mấy năm này các nàng không chỉ là đi Kim Long vương triều còn đi phương nam rất nhiều vương triều, thậm chí còn đi qua Võ Thần Điện lãnh địa, nếu không các nàng cũng sẽ không từ Võ Thần Điện trong tay cướp đi bốn khỏa Khinh Linh quả.

Mà đối với Võ Thần Điện, Tuyết Tiếu Nhi cũng không phải là rất e ngại, mặc dù Tuyết Linh Cung thực lực xa xa so không lên Võ Thần Điện, nhưng là Linh Ân thánh giáo chỉnh thể lại không thể so với Võ Thần Điện chênh lệch bao nhiêu.

Nghe các nàng hàn huyên hồi lâu, Dương Chính Sơn hỏi: "Các ngươi còn cần Diễm Hỏa Hồng Liên sao?"

"Cần, ngươi tìm được!" Tuyết Tiếu Nhi cao hứng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Các nàng hao tốn mấy năm đều không có tìm được Diễm Hỏa Hồng Liên, thật sự là cái đồ chơi này quá thưa thớt, cho dù là Kim Long vương triều, cũng rất khó tìm được Diễm Hỏa Hồng Liên tung tích.

"Ừm, tìm được, ta chỗ này có sáu viên Diễm Hỏa Hồng Liên Liên Tử, không biết rõ có đủ hay không các ngươi dùng!"

Dương Chính Sơn nói liền từ bên cạnh trong bao quần áo lấy ra một cái hộp gỗ.

Hắn dĩ nhiên không phải từ trong bao quần áo lấy ra, là từ linh tuyền không gian bên trong lấy ra.

Cái này sáu viên Liên Tử là năm ngoái Dương Chính Sơn lưu lại, ngoài ra còn có mười hai khỏa bị Dương Chính Sơn chủng tại linh tuyền không gian trong hồ nước, hiện tại những cái kia Diễm Hỏa Hồng Liên đã nở hoa rồi, tiếp qua mấy tháng liền có thể kết xuất một chút đài sen.

Cho nên Dương Chính Sơn hiện tại không có chút nào thiếu cái đồ chơi này.

"Đủ rồi đủ!" Tuyết Tiếu Nhi nhìn xem trong hộp gỗ mang theo màu lửa đỏ đường vân Liên Tử, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

"Các ngươi thu thập nhiều như vậy bảo dược làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tuyết Tiếu Nhi các nàng hết thảy từ hắn nơi này lấy được mười ba chủng bảo dược, Dương Chính Sơn cảm thấy đây cũng là đan phương, chỉ là không biết rõ đây là cái gì đan phương.

Mà lại trong đó còn thiếu chủ dược, chủ dược có thể là một loại linh quả.

Tuyết Tiếu Nhi chần chờ một cái, nói ra: "Vì luyện chế Phụ Linh đan."

"Phụ Linh đan? Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn chưa nghe nói qua cái tên này.

"Truyền thừa Thánh Linh sở dụng!" Tuyết Tiếu Nhi nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Cho nên ngươi là phục dụng Phụ Linh đan mới có được Băng Tuyết Thánh Linh năng lực?"

"Không sai, chúng ta Tuyết Linh Cung mỗi một đời cung chủ đều muốn phục dụng một viên Phụ Linh đan, bất quá Phụ Linh đan phi thường khó luyện chế, tổng cộng cần ba loại linh quả, mười tám loại bảo dược, cùng 72 loại dược tài, mỗi một lần chỉ có thể luyện chế ba viên!"

"Làm Tuyết Linh Cung Phụ Linh đan hao hết về sau, tân nhiệm Tuyết Linh Cung cung chủ liền có trách nhiệm luyện chế một lò Phụ Linh đan, cam đoan Tuyết Linh Cung có thể tiếp tục truyền thừa đời thứ ba!"

Tuyết Tiếu Nhi giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái này thuyết phục.

Tuyết Linh Cung cung chủ truyền thừa không phải một đời một đời truyền thừa xuống, mà là lựa chọn Tuyết thị nhất tộc nhỏ nhất một đời trưởng nữ, đây chính là vì giảm bớt Phụ Linh đan tiêu hao..