Chương 552: Đều lão phu lão thê còn thẹn thùng cái gì?

Chương 552: Đều lão phu lão thê còn thẹn thùng cái gì?

"Cái này đan phương có thể cho ta nhìn một chút không?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tuyết Tiếu Nhi chần chờ một cái, nhìn về phía bên cạnh Tuyết bà bà, Tuyết bà bà lắc đầu, "Dương hầu gia, đây là chúng ta Linh Ân thánh giáo bí truyền, tha thứ khó tòng mệnh!"

Dương Chính Sơn cũng không thất vọng, cười nói: "Không được thì thôi, tại hạ chỉ là hiếu kì mà thôi."

Hắn cảm thấy Tuyết Tiếu Nhi có thể có được điều khiển băng tuyết năng lực, không phải là bởi vì cái gì Băng Tuyết Thánh Linh, mà là bởi vì Phụ Linh đan.

Có thể là Phụ Linh đan cho giao phó cho Tuyết Tiếu Nhi điều khiển băng tuyết năng lực.

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể cùng các ngươi trao đổi càng nhiều linh quả cùng bảo dược!" Dương Chính Sơn nói.

"Đương nhiên có thể!" Tuyết bà bà nói ra: "Chúng ta rất nguyện ý cùng Dương hầu gia hợp tác!"

Màn đêm buông xuống bọn hắn liền tại Ngọc Sơn trấn ở, nhưng ngày thứ hai Tuyết Tiếu Nhi cùng Tuyết bà bà liền đưa ra cáo từ, các nàng cần thu thập bảo dược đã đầy đủ, các nàng phải gấp lấy trở về luyện chế Phụ Linh đan.

Lần này Dương Chính Sơn cho các nàng sáu viên Diễm Hỏa Hồng Liên  dựa theo trước đó ước định, các nàng cần cho Dương Chính Sơn hai viên Băng Tâm quả.

Bất quá các nàng hiện tại trong tay không có Băng Tâm quả, cần chờ trở về Tuyết Linh Cung về sau, lại phái người đem Băng Tâm quả đưa tới.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên không có dị nghị, hắn bây giờ căn bản liền không quan tâm Băng Tâm quả, bởi vì hắn trong tay Băng Tâm quả so Tuyết Linh Cung còn nhiều hơn.

Đưa các nàng rời đi về sau, Úc Thanh Y có chút cổ quái nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn bị nàng nhìn hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta ra thường có mang Diễm Hỏa Hồng Liên Liên Tử sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, dấu diếm cái này nhiều năm cũng là nên đem linh tuyền không gian tồn tại nói cho Úc Thanh Y.

Trước kia hắn không phải không tín nhiệm Úc Thanh Y, chẳng qua là cảm thấy giải thích không rõ.

Hiện tại hắn cũng giải thích không rõ, bất quá tiếp tục giấu diếm cũng không có cái gì ý nghĩa, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng linh tuyền không gian bên trong phát triển.

Theo linh tuyền không gian bên trong linh thực cùng bảo dược càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn tại linh tuyền không gian bên trong tốn hao thời gian cũng càng ngày càng nhiều.

Cái khác thực vật hắn có thể tùy ý hắn sinh trưởng tốt, có thể linh thực cùng bảo dược lại cần hắn cẩn thận chăm sóc mới được.

Hắn cần thời gian tìm tới nhập linh tuyền không gian, cũng cần những người khác hỗ trợ.

"Ta dẫn ngươi đi cái địa phương!"

"Cái gì địa phương?"

"Đến ngươi liền biết rõ! Chớ phản kháng!"

Dương Chính Sơn lôi kéo Úc Thanh Y tay, tâm niệm vừa động, thân ảnh của hai người liền xuất hiện tại linh tuyền không gian bên trong trong phòng.

Úc Thanh Y chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cảnh trí xung quanh liền trở nên khác biệt.

Nàng ngạc nhiên nhìn xem chung quanh, "Cái này cái này cái này "

Nàng lòng tràn đầy nghi vấn, lại không biết rõ nên như thế nào đặt câu hỏi.

Dương Chính Sơn lôi kéo tay của nàng đi ra gian phòng, "Nơi này là của phu quân ngươi thiên địa, ngươi nhìn!"

Tốt a!

Linh tuyền không gian thiên địa vẫn là quá nhỏ.

Năm đó hắn đột phá Tiên Thiên chi cảnh lúc, linh tuyền không gian trong vòng một đêm khuếch trương trăm trượng, cho tới bây giờ đã qua sáu năm, linh tuyền không gian cũng vẻn vẹn chỉ hướng ra phía ngoài khuếch trương sáu trượng.

Hiện tại linh tuyền không gian đại khái chính là một nửa kính tại một trăm hai mươi trượng hình tròn, tổng diện tích đại khái tại bảy trăm bốn mươi mẫu tả hữu.

Nghe rất lớn, nhưng nhìn cũng không lớn, mắt chỗ cùng, chính là một mảnh xám trắng không gian.

Úc Thanh Y trương miệng rộng, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Nơi này không có mặt trời!"

"Ừm, không có!" Dương Chính Sơn nói.

"Cũng không có ánh trăng?"

"Không có!"

"Ngôi sao đâu?"

"Cũng không có!" .

"Những cái kia là cái gì?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Tam Hoàng Lý Thụ, Băng Tâm cây ăn quả, Tinh Nguyên quả thụ, ân, còn có một viên Ngọc Lộ linh đào, bất quá vừa mới nảy mầm, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể lớn thành!"

Úc Thanh Y nhìn xem những cái kia linh thực, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Dương Chính Sơn như là hiến vật quý, xuất ra một cái bình sứ, "Trong này là Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, ta luyện chế ra mười tám khỏa! Ngươi về sau có thể ăn chơi!"

"Ăn chơi!" Úc Thanh Y cảm giác mình tựa như là nằm mơ đồng dạng.

"Nơi này đều là bảo vật thuốc!"

"Bên kia đều là cây ăn quả, ân, Lý Tử rượu, Đào Hoa tửu chính là dùng những cái kia quả sản xuất."

"Bên kia là vườn trà, Động Linh Xuân chính là từ nơi nào hái!"

"Nơi này là dược điền, rất nhiều dược thảo đều dài hơn mười năm, ta cũng lười quản lý!"

"Ngươi nhìn, kia là ta ở chỗ này nuôi con ngựa, đã có hơn ba mươi thớt!"

Dương Chính Sơn mang theo Úc Thanh Y tại linh tuyền không gian trung chuyển một vòng lớn, cuối cùng đi tới hồ nước bên cạnh.

"Nơi này là linh tuyền, kia là mảnh không gian này căn bản chỗ!"

"Bách Thảo nhưỡng, rượu trái cây, Động Linh Xuân, Ong vương mật sở dĩ sẽ có một chút thần kỳ công hiệu, cũng là bởi vì trong này nước linh tuyền!"

"Nước linh tuyền có tăng cường thể chất, đề cao tiềm lực, trị liệu thương thế công hiệu!"

"Nhà chúng ta những cái kia tiểu tử có thể có tốt như vậy thiên phú, đều là nước linh tuyền công lao!"

Úc Thanh Y triệt để mộng bức, nàng cảm thấy đây hết thảy đều phi thường không chân thực.

Nàng sững sờ nhìn xem trong hồ nước linh tuyền, lại sững sờ nhìn xem bên cạnh Dương Chính Sơn, đột nhiên toát ra một câu, "Phu quân là trong truyền thuyết Tiên nhân?"

"Tiên nhân!" Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên, "Ngươi hiểu như vậy cũng được! Ta là Tiên nhân, nơi này là ta động thiên phúc địa."

Thế giới này võ đạo thịnh hành, nhưng cũng có rất nhiều thần thoại truyền thuyết, bất quá những cái kia thần thoại truyền thuyết cũng không phải là rất lưu hành, còn không bằng một chút võ giả truyền thuyết lưu hành.

Úc Thanh Y cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, ngốc ngốc hỏi: "Kia phu quân có thể để cho ta dung nhan không già sao?"

"Hẳn là có thể, Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, Bách Sắc hoa đều có trú nhan công hiệu dưỡng nhan, ngươi ăn nhiều một chút hẳn là có thể làm được dung nhan không già! Nước linh tuyền tựa hồ cũng có công hiệu như vậy." Dương Chính Sơn có chút buồn cười nói.

Nữ nhân, mặc kệ là bao lớn niên kỷ, đều đối với mình dung mạo rất để ý.

Úc Thanh Y cũng không ngoại lệ, đặc biệt là trưởng thành theo tuổi tác, nàng đối với mình dung mạo càng phát chú trọng.

Bất quá bây giờ nàng đã là Tiên Thiên võ giả, tối thiểu nhất trong vòng mấy chục năm dung mạo sẽ không xuất hiện già yếu tình huống.

"Những này là Diễm Hỏa Hồng Liên, những cái kia là không biết rõ cái gì hoa sen, đều dài sáu năm, còn chưa mở hoa dấu hiệu!" Dương Chính Sơn chỉ vào trong hồ nước hoa sen nói.

Không biết tên hoa sen đến bây giờ cũng vẻn vẹn dài ra vài miếng lá cây, liền cái nụ hoa đều không có mọc ra, chớ đừng nói chi là nở hoa rồi.

Úc Thanh Y thật sâu hút một hơi, có chút cứng ngắc đại não bắt đầu chuyển động bắt đầu.

"Trách không được, ta vẫn cảm thấy phu quân có việc giấu diếm ta, hừ hừ, nguyên lai thật có sự tình giấu diếm ta!"

"Trước kia ta còn kỳ quái phu quân cất rượu vì sao không cho người khác nhúng tay, ta lấy vi phu quân là vì giữ bí mật phối phương, hiện tại xem ra căn bản không phải!"

Úc Thanh Y bất mãn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Nơi này tồn tại liên quan quá lớn, ta cũng không tốt tuyên dương khắp chốn. Giấu diếm phu nhân cũng là chuyện không có cách nào khác, còn xin phu nhân chớ nên trách tội!"

"Không trách tội, bất quá kia mười tám khỏa Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đều là ta!" Úc Thanh Y nói.

"Ừm, đều là ngươi." Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y cười một tiếng, mặc dù hôm nay nhận xung kích có chút lớn, bất quá nàng vẫn là rất nhanh liền tiếp nhận, bởi vì những này xung kích đều đến từ Dương Chính Sơn, nàng tin tưởng Dương Chính Sơn, cũng thật cao hứng Dương Chính Sơn có thể nói cho nàng những thứ này..