Chương 552: Đều lão phu lão thê còn thẹn thùng cái gì?

Chương 552: Đều lão phu lão thê còn thẹn thùng cái gì?

"Về sau nếu là không có việc gì, ta liền mang ngươi cùng một chỗ tiến đến chiếu cố những này bảo dược cùng linh thực!" Dương Chính Sơn nói.

"Ừm, nhiều như vậy linh thực, vậy sau này chúng ta chẳng lẽ có thể có được rất nhiều linh quả?" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Đương nhiên, bất luận cái gì linh thực đều có thể ở chỗ này sinh trưởng, đồng thời còn có thể sinh trưởng rất tốt, về sau chúng ta còn có thể tìm kiếm cái khác linh thực trái cây cùng hạt giống chủng tại nơi này."

Úc Thanh Y hai con ngươi lóe sáng, nàng có chút chờ mong có vô số linh quả thời gian.

Sau đó, nàng hóa thân thành hiếu kì bảo bảo, lôi kéo Dương Chính Sơn đông nhìn một cái nhìn kỹ nhìn, hỏi các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Những vấn đề kia để Dương Chính Sơn rất khó giải thích rõ, thậm chí rất nhiều liền chính hắn đều không biết rõ vì cái gì.

"Tốt tốt, đừng hỏi nữa, những vấn đề này ta cũng không biết rõ."

Cuối cùng Dương Chính Sơn chỉ có thể rất bất đắc dĩ đánh gãy Úc Thanh Y đặt câu hỏi.

Hai người trọn vẹn tại linh tuyền không gian bên trong chờ đợi một ngày, nếu như không phải Dương Chính Sơn đem Úc Thanh Y mang đi ra ngoài, đoán chừng Úc Thanh Y đều định ở tại linh tuyền không gian bên trong.

Có thể coi là là ly khai linh tuyền không gian, Úc Thanh Y vẫn còn có chút hưng phấn quá mức, trời tối người yên lúc cũng không ngủ được, năn nỉ lấy Dương Chính Sơn lại mang nàng đi linh tuyền không gian.

Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể lại đem nàng mang vào linh tuyền không gian.

Vì bình phục nàng cái kia quá tâm tình kích động, Dương Chính Sơn không thể không lấy ra tuyệt chiêu, mang theo Úc Thanh Y tại linh tuyền không gian đại chiến ba trăm cái hiệp.

Không phải thật sự đại chiến, là thuộc về giữa phu thê cái chủng loại kia đại chiến.

Bãi cỏ bên trong, trong vườn trái cây, trong hồ nước, khụ khụ, còn lại liền không tỉ mỉ nói, dễ dàng bị cấm.

Tóm lại làm sáng sớm hôm sau, hai người từ linh tuyền không gian ra lúc, Úc Thanh Y bị tưới nhuần mặt mày tỏa sáng.

"Ngươi cái này lão già càng ngày càng không đứng đắn!" Úc Thanh Y vặn lấy Dương Chính Sơn bên hông da thịt.

"Ta làm sao không đứng đắn, đều lão phu lão thê còn thẹn thùng cái gì?"

"Ngươi sao có thể ở bên ngoài làm những sự tình kia?"

"Cái gì bên ngoài? Linh tuyền không gian bên trong ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài, căn bản sẽ không có người ngoài!"

"Vậy cũng không được!"

Dương Chính Sơn bị nàng vặn có chút đau nhức, nhịn không được cầu xin tha thứ: "Phu nhân điểm nhẹ, điểm nhẹ, thật rất đau!"

"Nhìn ngươi còn dám hay không!" Úc Thanh Y buông lỏng tay ra, nũng nịu nhẹ nói.

Cái nào kiều diễm bộ dáng, để Dương Chính Sơn nhịn không được lại hôn một cái.

Hai người tại Ngọc Sơn trấn trụ ba ngày, sau đó liền cưỡi ngựa ly khai Ngọc Sơn trấn.

Úc Thanh Y biết rõ linh tuyền không gian tồn tại, Dương Chính Sơn cũng liền thuận tiện rất nhiều, leo núi lúc bọn hắn cũng liền không còn giày vò hồng vân cùng Thiên Thanh, Dương Chính Sơn trực tiếp đưa chúng nó ném đến linh tuyền không gian bên trong, sau đó hai người khinh trang thượng trận, xâm nhập vô biên vô tận trong núi lớn.

Hai người từ Vân Vụ Đại Sơn tiến vào Cửu Giang sơn mạch, lại dọc theo Cửu Giang sơn mạch đi Đại Vinh Tây Bộ, từ Đại Vinh Tây Bộ lại cưỡi ngựa vượt qua ngàn dặm, lại đâm đầu thẳng vào Vạn Sơn lĩnh bên trong.

Một đường đi tới, bọn hắn chuyên môn chọn ít người địa phương đi.

Các loại núi sâu rừng già, các loại sơn hà hồ nước, nhìn tráng lệ sơn hà cảnh sắc, nhìn qua vô số như là như mộng ảo tươi đẹp tự nhiên phong quang.

Chờ bọn hắn trở về Kinh đô lúc, đã là rét đậm tháng chạp.

Ròng rã hơn nửa năm, bọn hắn đều tại du sơn ngoạn thủy, giống như Thần Tiên bạn lữ tại sơn thủy ở giữa tiêu dao.

Nếu không phải Úc Thanh Y lo lắng trong nhà, Dương Chính Sơn đều không muốn về nhà ăn tết.

Đoạn đường này đi tới, Dương Chính Sơn cảm giác thư giãn thích ý, khoan thai tự đắc, được không khoái hoạt.

Bất quá bọn hắn chuyến này lữ hành cũng có một cái tác dụng phụ, Dương Minh Chiêu đối bọn hắn chuyện này đối với không chịu trách nhiệm cha mẹ là đầy mình oán niệm.

Những người khác còn tốt, có Dương Minh Thành cùng Vương thị ở trong nhà đương gia, trong nhà hết thảy đều như thường, duy chỉ có Dương Minh Chiêu đối với cái này cảm thấy rất bất mãn.

"Các ngươi còn biết rõ trở về!"

Hầu Phủ chủ trước viện đường bên trong, Dương Minh Chiêu miết miệng, một mặt u oán nhìn xem Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

Đây là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lần thứ nhất đồng thời rời nhà mấy tháng, trước kia Dương Chính Sơn liền xem như rời nhà cũng sẽ có Úc Thanh Y ở trong nhà tọa trấn, mà lần này hai người bọn họ thế mà cùng một chỗ rời nhà hơn nửa năm, khiến cho Dương Minh Chiêu đối hai người rất là tưởng niệm.

Dương Chính Sơn chính nhìn xem thân nhi tử, ha ha cười nói: "Làm sao? Ngươi ở trong nhà không ai quản thúc chẳng phải là càng sung sướng hơn!"

"Tuyệt không khoái hoạt, ta đều nhàm chán chết!" Dương Minh Chiêu nắm lấy Úc Thanh Y ống tay áo, nói.

Cái này tiểu tử vẫn là tiểu hài tử tính tình, trước kia Úc Thanh Y mỗi ngày trông coi hắn, hắn ngại Úc Thanh Y phiền, Úc Thanh Y không ở nhà, hắn lại cảm thấy nhàm chán.

"Tốt tốt, nương không phải trở về!" Úc Thanh Y thương yêu vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Ngươi nhìn, mẫu thân trả lại cho ngươi mang rất nhiều lễ vật."

Nói, nàng đem mang về cái rương mở ra, bên trong đặt vào rất nhiều các nơi đặc sản.

Có bút mực giấy nghiên, có đao thương kiếm côn, còn có một số cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Đây đều là bọn hắn ven đường mua được, mặc dù hơn nửa năm này bọn hắn phần lớn thời gian đều tại núi sâu rừng già bên trong, nhưng cách một đoạn thời gian bọn hắn liền sẽ vào thành du ngoạn cùng chỉnh đốn.

Dù sao có linh tuyền không gian tại, bọn hắn cũng không sợ mang theo một chút đồ vật không tiện, cho nên liền mua rất nhiều đồ vật.

"Ngươi nhìn cái này đầu thương, đây là tương viên phủ Thẩm gia chế tạo, cứng cỏi sắc bén, đến thời điểm để trong nhà công tượng cho ngươi chế tạo một cây đoạt cán, ngươi liền có thể có được một cây trường thương!" Úc Thanh Y xuất ra một cây đầu đến, đưa cho Dương Minh Chiêu.

Tương viên phủ Thẩm gia là Đại Vinh nổi danh thợ rèn thế gia, Thẩm gia chế tạo binh khí tại Đại Vinh rất được hoan nghênh, Dương Chính Sơn Huyền Thiết thương chính là xuất từ Thẩm gia chi thủ.

Trước mắt cái này đầu thương mặc dù so không phải Dương Chính Sơn Huyền Thiết thương, nhưng cũng là từ huyền thiết chế tạo, là nhất đẳng tốt đồ vật.

Dương Minh Chiêu nhìn xem đầu thương, u oán thần sắc lập tức trở nên mừng rỡ vô cùng, hắn đưa tay thử một chút đầu thương phong nhận, "Nương, cái này đầu thương thật là sắc bén!"

"Ừm, ngươi hảo hảo thu, cũng đừng làm mất rồi!" Úc Thanh Y ôn nhu cười nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem mẹ con các nàng nói chuyện, cười cười, ngược lại nhìn về phía Dương Minh Thành, "Gần nhất trong nhà nhưng có chuyện gì phát sinh?"

"Không có, trong nhà mọi chuyện đều tốt, điệt nhi chất nữ nhóm đều có cố gắng tu luyện cùng học tập!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại nói: "Trên triều đình đâu?"

"Ách, Văn Uyên bị ngoại thả! Hắn rời kinh trước còn cho cha lưu lại một phong thư." Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lông mày hơi nhíu lên, "Bị ngoại thả? Ngoại phóng đi nơi nào?"

Lục Văn Uyên thế nhưng là thám hoa lang xuất thân  dựa theo Đại Vinh triều đình lên chức quá trình, Lục Văn Uyên hẳn là tại lục bộ hoàn thành xem chính về sau, sau đó lại nhập Đô Sát viện hoặc về Hàn Lâm viện.

Nếu như hết thảy thuận lợi, không sai biệt lắm mười mấy hai mươi năm liền có thể đảm nhiệm triều đình đại quan, tức lục bộ thượng thư, Đô Sát viện Đô Ngự Sử các loại, sau đó liền có cơ hội nhập các.

Mỗi giới khoa cử trước Tam Giáp đều là có cơ hội nhập các, đương nhiên, nếu như phạm sai lầm, có thể sẽ bị giáng chức trích ngoại phóng..