Chương 553: Vương Bân khốn cảnh

Chương 553: Vương Bân khốn cảnh

"Khánh Hoa phủ Tri phủ!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn, Khánh Hoa phủ Tri phủ, chính tứ phẩm, chuyện này đối với Lục Văn Uyên tới nói nên tính là lên chức.

Nhưng cái này hiển nhiên không phù hợp Lục Văn Uyên nên đi quan đồ.

Ngoại phóng cũng không phải không được, lấy Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử chức quan ngoại phóng Đô đốc sự vụ, đây mới là bình thường tình huống.

Ngoại phóng làm Tri phủ, mặc dù phẩm cấp tăng lên, nhưng trên thực tế là minh thăng ám hàng.

Về sau Lục Văn Uyên lại nghĩ hồi kinh coi như không dễ dàng.

"Thư đâu?"

"Phía trước viện trong thư phòng!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn nói với Úc Thanh Y một tiếng, liền cùng Dương Minh Thành đi tới tiền viện thư phòng.

Dương Minh Thành đem Lục Văn Uyên lưu lại thư tín tìm ra cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn sau khi xem xong, thần sắc hơi dịu đi một chút.

Lục Văn Uyên ngoại phóng là chính hắn chủ động nói ra, là chính hắn thông qua quan hệ chuyên môn vì chính mình an bài kết quả.

Về phần nguyên nhân, là hắn không muốn lẫn vào trên triều đình tranh đấu, cho nên hắn dứt khoát chính mình đem chính mình ngoại phóng đi ra.

Bất quá hắn sở dĩ nghĩ ngoại phóng cũng là có nguyên nhân, một là bởi vì hắn không muốn tham dự trên triều đình tranh đấu, hai là bởi vì hắn bị cô lập.

Trên triều đình phe phái tranh đấu càng phát kịch liệt, rất nhiều trung lập phái cũng bị bách liên lụy đến trong đó.

Lục Văn Uyên không muốn tham dự trên triều đình phe phái chi tranh, thế nhưng là có một số việc không phải hắn không muốn là được, ngồi ở kia cái vị trí bên trên, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

Không tham dự liền mang ý nghĩa không thích sống chung, không thích sống chung liền sẽ bị cô lập.

Rơi vào đường cùng, Lục Văn Uyên chỉ có thể lựa chọn ly khai triều đình.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, trên triều đình phe phái chi tranh, hắn cũng là không có quá nhiều biện pháp.

Thân là huân quý hắn có thể chỉ lo thân mình, nhưng lại không cách nào tả hữu trên triều đình cách cục.

Lục Văn Uyên đi Khánh Hoa phủ cũng tốt, Khánh Hoa phủ tại Liêu Đông, hắn tại Khánh Hoa phủ hoàn toàn có thể tùy ý thi triển tài năng của mình, mà lại chủ chính một phương cũng là một loại rèn luyện.

Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Đại Vinh triều đình trung ương quan viên thăng thiên đường tắt có vấn đề, không có tại địa phương nhậm chức chức kinh nghiệm, liền thân ở giữa trụ cột cao vị, dạng này tể phụ, có thể quản lý tốt quốc gia sao?

"Còn có cái khác tin sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có!" Dương Minh Thành lấy ra một lớn chồng chất thư tín đưa cho Dương Chính Sơn.

"Nhị đệ cùng tam đệ đều có gửi thư, ta đều cho bọn hắn hồi âm, bọn hắn tại Trọng Sơn trấn mọi chuyện đều tốt, ân, tam đệ tức lại có người mang thai, dự tính cái này thời điểm hẳn là sản xuất."

"Nhị đệ còn nói Lý Thịnh vương triều tựa hồ lại xuất hiện chính biến, Kim Thượng Tuấn chết bất đắc kỳ tử, con của hắn kế tục vương vị, chẳng qua trước mắt Lý Thịnh vương triều cầm quyền chính là một cái họ Trần thần tử!"

Dương Minh Thành chầm chậm nói.

Dương Chính Sơn từng phong từng phong thư tra nhìn xem.

Hắn lại muốn thêm một cái cháu trai hoặc cháu gái, ở trong lòng tính một cái, hắn hiện tại đã có sáu cái cháu trai, sáu cái tôn nữ.

Dương Minh Thành có bốn vóc dáng nữ, Dương Minh Chí cũng có bốn vóc dáng nữ, Dương Minh Hạo trước đó cũng có bốn vóc dáng nữ, hiện tại Dương Minh Hạo thế mà cái sau vượt cái trước, con cái rất nhanh liền có thể đạt tới năm cái.

"Đúng rồi, còn có Hưng Quốc Công phủ thư tín, Uyển Thanh cũng mang bầu!" Dương Minh Thành nhếch miệng cười nói.

"Nhanh như vậy?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Ừm, tháng trước vừa tới thư, hiện tại hẳn là có bốn tháng rồi!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn tính một cái, nói cách khác Dương Uyển Thanh thành thân hai tháng về sau liền có thai, tốc độ này cũng thật sự là khá nhanh.

Đây là chuyện tốt, Khúc gia nhân khẩu thưa thớt, Dương Uyển Thanh cái này một thai vô luận là nhi tử vẫn là nữ nhi, đối Khúc gia tới nói đều là phi thường khó được.

Đoán chừng cái này thời điểm Khúc gia sẽ đem Dương Uyển Thanh làm cô nãi nãi cúng bái.

"Ngươi lại chuẩn bị một chút Bách Thảo nhưỡng cùng Ong vương mật đưa qua!" Dương Chính Sơn nói.

"Trong nhà đã không có Ong vương mật!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn nói: "Ta bên kia trong khố phòng còn có một số, ngày mai ngươi đi qua cầm một chút."

Lý Thịnh vương triều thế mà xuất hiện một cái Quyền Thần, hơn nữa nhìn bộ dáng Tân La Kim thị tình cảnh tựa hồ thật không tốt.

Hắn nhìn xem Dương Minh Chí thư tín, rơi vào trầm tư.

Lý Thịnh vương triều quyền lực thay đổi không có quan hệ gì với Đại Vinh, Đại Vinh bây giờ căn bản mặc kệ Lý Thịnh vương triều cái này phụ thuộc vương triều chết sống.

Bất quá Lý Thịnh vương triều biến hóa có thể sẽ ảnh hưởng đến Phục Châu cùng Đằng Long vệ buôn bán trên biển, đây cũng là Dương Minh Chí cố ý viết thư nói rõ chuyện này nguyên nhân.

Kim Thượng Tuấn chết bất đắc kỳ tử khẳng định có vấn đề, bởi vì Kim Thượng Tuấn là một vị Tiên Thiên võ giả, hắn khẳng định là chết oan chết uổng.

Dương Chính Sơn trầm tư một chút, liền cho Dương Minh Chí trở về một phong thư, để hắn quan tâm kỹ càng một cái Lý Thịnh vương triều tình huống.

Lý Thịnh vương triều ai cầm quyền, Dương Chính Sơn có thể mặc kệ, nhưng nếu là ảnh hưởng đến Phục Châu cùng Đằng Long vệ buôn bán trên biển, Dương Chính Sơn liền không thể không nhúng tay.

Phục Châu là Dương Minh Chí cơ bản bàn, Đằng Long vệ lại là hắn cơ bản bàn một trong, theo Liêu Đông buôn bán trên biển phát triển càng ngày càng phồn vinh, Lý Thịnh vương triều đối Liêu Đông buôn bán trên biển ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn.

Có thể nói Lý Thịnh vương triều là Phục Châu cùng Đằng Long vệ trọng yếu nhất thị trường cùng nguồn cung cấp địa chi nhất, hắn tầm quan trọng còn tại phía trên Đức Thịnh vương triều.

Viết xong hồi âm về sau, Dương Chính Sơn lại mở ra cái khác thư tín từng cái xem xét.

Thư tín rất nhiều, nội dung rất tạp, cho hắn viết thư người thật đúng là không ít.

Lâm Triển cho hắn viết thư nói Úc Châu tình huống đã ổn định lại, hắn dự định tại Úc Châu phát triển buôn bán trên biển, còn dự định phát triển Úc Châu tơ dệt nghiệp.

Viết rất nhiều, đều không phải là chuyện quan trọng gì, chỉ là bình thường ân cần thăm hỏi cùng thỉnh giáo.

Chu Lan cũng có cho hắn gửi thư, nói một chút Trọng Sơn trấn phát triển, Trọng Sơn trấn Tây Lộ Định Hồ vệ đã xây thành, Lạc Phi Vũ đảm nhiệm Tây Lộ Định Hồ vệ tham tướng.

Ngột Lương Hồ tộc Ô Lạp Thị nhiều lần tập kích quấy rối Định Hồ vệ, bất quá đều bị Định Hồ vệ cho đánh lui.

Dương Chính Sơn một bên nhìn một bên hồi âm, thẳng đến hắn nhìn thấy cuối cùng một phong thư.

Cuối cùng một phong thư là Vương Bân viết, đến từ Bắc Nguyên trấn.

Vương Bân tại Bắc Nguyên trấn đảm nhiệm Phó tổng binh đã có hơn mười năm, nhưng hắn vẫn luôn không có mở ra cục diện, ngược lại nhận rất nhiều cản tay.

Chủ yếu nguyên nhân là Bắc Nguyên trấn Tổng binh Đoạn Kỳ Phong càng phát cường thế, toàn bộ Bắc Nguyên trấn cơ hồ thành Đoạn Kỳ Phong độc đoán.

Mặt khác Đoạn Kỳ Phong còn tại một năm trước đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, trở thành Tiên Thiên võ giả, cái này cũng khiến cho hắn tại Bắc Nguyên trấn danh vọng đạt đến đỉnh phong.

Dương Chính Sơn đối với cái này khẽ nhíu mày, cái này Đoạn Kỳ Phong làm việc tựa hồ có chút quá mức không kiêng nể gì cả.

Kỳ thật bây giờ Đại Vinh trên triều đình, cường thế nhất huân quý cùng võ tướng cũng không phải là Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mặc dù có chiến công hiển hách, nhưng nói cho cùng Tĩnh An Hầu phủ nội tình quá nông cạn, kém xa những cái kia uy tín lâu năm huân quý cường thế.

Như Thọ Quốc Công, vị này lão Quốc Công mặc dù là ngoại thích, nhưng hắn thực lực rất mạnh, lại tư lịch cũng rất sâu, tại Đại Vinh Tây Bộ biên trấn lực ảnh hưởng rất lớn.

Lại như Vinh Quốc Công phủ, Ninh Quốc Công phủ suy bại về sau, Vinh Quốc Công phủ liền trở thành huân quý tập đoàn người lãnh đạo, hiện tại Đoạn Kỳ Phong lại trở thành Tiên Thiên võ giả, bổ sung Vinh Quốc Công phủ cuối cùng một khối nhược điểm..