Chương 553: Vương Bân khốn cảnh

Chương 553: Vương Bân khốn cảnh

Mà Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ, Kiến Xương Hầu phủ các loại, những này huân quý mặc dù ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nhưng trên thực tế bọn hắn đều có thế lực không nhỏ.

Liền lấy Kiến Xương Hầu Trương Loan tới nói, Trương Loan bản thân là Tiên Thiên võ giả, hiện tại lại chấp chưởng Thượng Vũ tự, trên triều đình địa vị còn tại phía trên Dương Chính Sơn.

Đơn giản tới nói, những này huân quý phía sau đều có một cỗ thế lực cường đại.

So sánh cùng nhau, Dương gia thực lực mặc dù đầy đủ cường đại, nhưng thế lực nhưng lại xa xa không bằng những này uy tín lâu năm huân quý.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cho Vương Bân viết một phong hồi âm.

Hắn cảm thấy đã Vương Bân tại Bắc Nguyên trấn không hài lòng, vậy liền ly khai Bắc Nguyên trấn, đến Kinh đô làm chức quan nhàn tản cũng tốt.

Vương Bân niên kỷ cũng không nhỏ, đều đã hơn sáu mươi tuổi, không cần thiết ở tại Bắc Nguyên trấn bị khinh bỉ.

Nhưng mà Dương Chính Sơn không biết rõ, lúc này Vương Bân gặp phiền toái lớn.

Bắc Nguyên trấn, Thiết Nguyên vệ vệ thành bên trong.

Vương Bân sắc mặt có chút tái nhợt ngồi tại trong thư phòng, nhìn qua bàn đọc sách trên không trắng sổ gấp sững sờ phát thần.

Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, hắn từ Trọng Sơn trấn Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng thăng làm Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh, hắn nguyên lai tưởng rằng mình có thể tại Bắc Nguyên trấn đại triển quyền cước, lập xuống một phen công lao sự nghiệp, thế nhưng là đi vào Bắc Nguyên trấn về sau hắn mới phát hiện ý nghĩ của mình quá đơn giản.

Bắc Nguyên trấn cơ hồ bị Đoạn Kỳ Phong chế tạo thành một cái thùng sắt, từ trên xuống dưới tất cả tướng lĩnh đều chỉ nghe lệnh Đoạn Kỳ Phong, hắn người ngoài này mới đến, tức không cách nào đạt được Đoạn Kỳ Phong tín trọng, cũng không cách nào đạt được thuộc hạ kính trọng.

Ngay từ đầu hắn còn muốn lấy chủ động đầu nhập vào Đoạn Kỳ Phong, bất kể nói thế nào Đoạn Kỳ Phong đều là cấp trên của hắn, hắn tuân theo Đoạn Kỳ Phong ý tứ làm việc cũng không tính sai.

Thế nhưng là về sau hắn phát hiện chính mình lại sai, Đoạn Kỳ Phong mặc dù không làm khó dễ hắn, nhưng cũng sẽ không nhiều coi trọng hắn, thậm chí vì phòng ngừa hắn tranh đoạt binh quyền, hạn chế hắn các loại quyền lực.

Lại về sau hắn cũng muốn cùng Đoạn Kỳ Phong tấm tấm cổ tay, cầm lại vốn nên là thuộc về quyền lực của hắn, hắn một cái Phó tổng binh, tối thiểu nhất có được suất lĩnh Viên Binh doanh quyền lực, cũng hẳn là chấp chưởng một đội binh mã quân chính, thế nhưng là đại quyền nắm giữ tại Đoạn Kỳ Phong trong tay, hắn căn bản không có năng lực từ trong tay Đoạn Kỳ Phong tranh quyền, ngược lại còn bởi vậy chọc giận Đoạn Kỳ Phong, khiến Đoạn Kỳ Phong càng phát bất mãn cùng hắn.

Cứ như vậy mười mấy năm trôi qua, tình cảnh của hắn càng phát xấu hổ, cho tới bây giờ, hắn cái này Phó tổng binh thế mà chỉ nắm giữ một vệ tướng sĩ, cũng chính là Thiết Nguyên vệ.

Mà lại cái này Thiết Nguyên vệ còn nghèo đến cực hạn, Tổng binh phủ không cho lương không trả tiền, mà chính hắn lại không có năng lực phát triển Thiết Nguyên vệ, khiến bây giờ Thiết Nguyên vệ càng phát khốn cùng.

Cái này Thiết Nguyên vệ càng giống là Đoạn Kỳ Phong cho hắn họa địa vi lao, để hắn triệt để không cách nào thi triển quyền cước.

Mà tại nửa tháng trước đó, một phần nhỏ đến từ Ngột Lương Hồ tộc Hồ kỵ xâm nhập Thiết Nguyên vệ cướp bóc đốt giết, mặc dù hắn ra sức chém giết, nhưng Thiết Nguyên vệ y nguyên thương vong thảm trọng.

Chẳng những thương vong thảm trọng, Thiết Nguyên vệ còn có đại lượng quân hộ bị Ngột Lương Hồ tộc bắt đi, vốn là không đủ số quân hộ, bây giờ càng là chỉ còn lại không tới ba thành.

Một trận đại bại, hắn cái này Phó tổng binh khẳng định phải gánh chịu trách nhiệm.

Vương Bân hiện tại có loại cùng đồ mạt lộ cảm giác.

Ngay tại Vương Bân ngây người thời điểm, Vương Thịnh sắc mặt xanh xám từ ngoài cửa đi tới, hắn trong tay còn cầm một thanh trường đao.

Cha

"Thế nào?" Vương Bân lấy lại tinh thần.

"Ngươi nhìn cái này!" Vương Thịnh đem trường đao trong tay đặt ở trên bàn sách.

Vương Bân nhìn xem trường đao, nghi ngờ hỏi: "Đây không phải là trong quân chế thức trường đao sao? Có vấn đề gì?"

Vương Thịnh sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn hạ giọng trầm giọng nói ra: "Cha, đây là Hồ kỵ sử dụng trường đao! Dạng này trường đao, chúng ta Thiết Nguyên vệ đều không có bao nhiêu, thế nhưng là lần này chúng ta nhưng từ trong tay Hồ kỵ đạt được trên trăm kiện!"

Chế thức trường đao trong quân đội rất trường kiếm, bình thường đều là các nơi chính Vệ sở chế tạo, bất quá Thiết Nguyên vệ không có rèn đúc binh khí năng lực, bọn hắn đã không quặng sắt, lại không có đầy đủ thợ rèn, cho nên Thiết Nguyên vệ binh sĩ sử dụng đều là cũ kỹ binh khí.

Vương Bân đột nhiên đứng dậy, bưng lên trường đao cẩn thận quan sát.

Vương Thịnh nói bổ sung: "Ta tra xét, lần này chúng ta đạt được trường đao đều là mới, rèn đúc thời gian không cao hơn một năm, đây không có khả năng là Hồ kỵ từ các tướng sĩ trong tay tịch thu được."

"Cho nên?" Vương Bân đôi mắt thâm trầm hỏi.

"Có người đem quân giới bán cho Ngột Lương Hồ tộc!" Vương Thịnh nói.

Vương Bân vuốt ve thân đao, lạnh buốt xúc cảm để hắn tâm đều trở nên băng hàn bắt đầu.

Đem quân giới bán cho Ngột Lương Hồ tộc, đây chính là diệt tộc đại tội.

Hắn không dám tin tưởng có người dám làm chuyện như vậy, nhưng lại không thể không tin tưởng, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt.

"Cha, chúng ta muốn hay không thượng tấu cho triều đình!" Vương Thịnh thấp giọng hỏi.

Vương Bân hít sâu một hơi, "Để cho ta ngẫm lại!"

Lúc này suy nghĩ của hắn rất loạn.

Là ai đem quân giới bán cho Ngột Lương Hồ tộc?

Dám làm như thế khẳng định không phải phổ thông tướng sĩ, cũng không là bình thường quan võ.

Bởi vì đồng dạng quan võ căn bản làm không được, đầu tiên là rèn đúc, đồng dạng Vệ sở quan rất khó rèn đúc đại lượng vũ khí, cho dù là một vệ chỉ huy sứ, cũng rất khó đại lượng rèn đúc vũ khí.

Có thể đại lượng rèn đúc vũ khí quan võ, ít nhất cũng là tham tướng trở lên quan võ.

Bắc Nguyên trấn có tám Lộ Tham Tướng, mà cái này tám Lộ Tham Tướng đều là Đoạn Kỳ Phong thân tín, kia Đoạn Kỳ Phong có phải hay không cũng tham dự ở trong đó.

Vương Bân có chút không dám nhớ lại.

Nếu như là Đoạn Kỳ Phong tướng quân giới bán cho Ngột Lương Hồ tộc, vậy hắn mục đích lại là cái gì?

Nuôi Khấu tự trọng!

Vương Bân trong đầu hiện ra bốn chữ này.

Đồng thời ngày xưa một ít chuyện dần dần hiện lên ở trong lòng của hắn.

Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Hồ tộc chiến đấu đã kéo dài vài chục năm, cơ hồ hàng năm đều sẽ bộc phát một chút quy mô nhỏ chiến đấu, nhỏ thì mấy chục tên trinh sát tại dã ngoại tướng gặp, lớn thì Hồ kỵ xâm nhập biên cảnh cướp đoạt Vệ sở quân hộ.

Vài chục năm xuống tới, song phương giao chiến số lần vô số kể, nhưng tựa hồ chưa hề phát sinh qua đại quy mô chiến đấu.

"Lương trà muối sắt!" Vương Bân trong lòng bỗng nhiên run rẩy.

Có lẽ quân giới chỉ là một góc của băng sơn, chân chính chỗ kinh khủng còn giấu ở dưới mặt nước.

Trách không được Đoạn Kỳ Phong không muốn trọng dụng hắn, trách không được Bắc Nguyên trấn tám Lộ Tham Tướng đều là Đoạn Kỳ Phong thân tín.

"Cha, cha" Vương Thịnh gặp Vương Bân hồi lâu không nói, nhịn không được kêu.

Vương Bân lấy lại tinh thần, trùng điệp phun ra một hơi.

"Việc này có bao nhiêu người biết rõ?"

Vương Thịnh sững sờ, "Có không ít người gặp qua những này trường đao!"

Vương Bân khẽ gật đầu, cũng không tiếp tục nhiều lời, mà là cầm bút viết bắt đầu.

"Ngươi bây giờ lập tức mang theo hầu cận tiến về Kinh đô, nhớ kỹ một đường ra roi thúc ngựa, càng nhanh càng tốt!"

"Đến Kinh đô về sau, đi trước tìm Tĩnh An Hầu, đem phần tấu chương này cùng phong thư này giao cho Tĩnh An Hầu!"

Hắn viết một phong tấu chương cùng một phong thư, đưa cho Vương Thịnh, Vương Thịnh nhận lấy, trầm giọng nói ra: "Cha, có phải hay không gặp nguy hiểm?"

"Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ liền đi Kinh đô!" Vương Bân nói.

Vương Thịnh chần chờ một cái, vội vàng thu hồi tấu chương cùng thư tín, nói ra: "Cha, ngươi nhiều bảo trọng!"

"Ừm! Đi thôi!" Vương Bân gật gật đầu.

Lập tức Vương Bân kêu lên mấy cái hầu cận, ra roi thúc ngựa ly khai Thiết Nguyên vệ..