Chương 554: Vậy nó liền có thể để ngươi thỏa thích thưởng thức!

Chương 554: Vậy nó liền có thể để ngươi thỏa thích thưởng thức!

Cùng lúc đó, Bắc Nguyên trấn Đồng Sơn quan Tổng binh phủ bên trong.

Một tên hầu cận bước nhanh đi vào Đoạn Kỳ Phong bên cạnh, tại Đoạn Kỳ Phong bên tai thấp giọng nói mấy câu.

Đoạn Kỳ Phong sau khi nghe xong, sắc mặt xoát một cái trở nên xanh xám.

"Bọn này ngớ ngẩn, bọn hắn không có đầu óc sao?"

Hắn bỗng nhiên đập vào trên mặt bàn, tức giận mắng.

"Đại nhân, Vương Bân phụ tử đã thấy những cái kia trường đao, đoán chừng đã có chỗ hoài nghi!" Hầu cận nhẹ giọng nói.

Đoạn Kỳ Phong trong phòng đi qua đi lại một lát, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn.

"Cho bọn hắn truyền tin, để bọn hắn mau chóng đem Thiết Nguyên vệ đồ sạch sẽ, bằng không bọn hắn đừng nghĩ lại từ Bắc Nguyên trấn cầm tới bất luận cái gì đồ vật!"

"Ây!" Hầu cận lên tiếng, vừa vội vội vã ly khai.

Gian phòng bên trong, Đoạn Kỳ Phong sắc mặt xanh xám trầm tư hồi lâu, lập tức hắn ly khai Tổng binh phủ trước nha, đi tới Tổng binh phủ hậu viện.

Tổng binh phủ hậu viện một tòa biệt viện bên trong, ấm áp gian phòng bên trong, có một thân xuyên La Sa nữ tử ngồi tại mềm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve một cái toàn thân màu trắng mèo.

Nữ tử khuôn mặt kiều diễm, dáng vóc nở nang, tóc đen khoác rơi, chỉ dùng một cây màu đỏ dây lụa buộc lên, mắt phượng liễm diễm, lộ ra một cỗ không nói ra được vũ mị, môi như điểm anh, làm cho người vô hạn mơ màng.

Đoạn Kỳ Phong vội vã mà đến, nhìn xem vũ mị nữ nhân, nguyên bản xanh xám sắc mặt trong nháy mắt chậm lại không ít.

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, tiếng như chim hoàng oanh, tê dại tận xương, "Đại nhân đây là thế nào? Sắc mặt có chút không dễ nhìn!"

Đoạn Kỳ Phong tiến lên ngồi tại mềm trên giường, đưa tay đem nữ tử ôm vào lòng, "Những cái kia Hồ tặc càng ngày càng làm càn, nếu là tiếp tục cứ tiếp như thế, sợ là sẽ phải dẫn tới đại họa!"

Nữ tử kiều hừ một tiếng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn thế mà cầm chúng ta bán cho bọn hắn trường đao đi Thiết Nguyên vệ!" Đoạn Kỳ Phong trầm giọng nói.

Nữ tử sắc mặt như thường, cười duyên nói: "Bọn hắn không phải càng ngày càng làm càn, bọn hắn đây là nghĩ đến đại nhân vào chỗ chết!"

"Có ý tứ gì?" Đoạn Kỳ Phong nhíu mày hỏi.

Nữ tử nói: "Đại nhân, ngươi những này cho Ngột Lương Hồ tộc đồ vật nhiều lắm, chẳng những để bọn hắn thực lực tăng lên rất nhiều, cũng để cho dã tâm của bọn hắn xuất hiện bành trướng!"

"Có lẽ bọn hắn cảm thấy mình đầy đủ cường đại, có thể công phá Bắc Nguyên trấn phòng tuyến!"

Đoạn Kỳ Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng.

"Bọn này nuôi không quen bạch nhãn lang!"

"Đại nhân chớ buồn, đã Ngột Lương Hồ tộc muốn chiến, kia chúng ta liền cùng bọn hắn đại chiến một trận!"

Nữ tử trên mặt nụ cười nhàn nhạt, mặt mày vũ mị nói ra: "Chỉ cần đại chiến cùng một chỗ, Thiết Nguyên vệ sự tình cũng liền không phải cái vấn đề lớn gì, liền xem như Vương Bân thượng tấu, triều đình cũng không có khả năng lâm trận đổi soái!"

Đoạn Kỳ Phong có chút lo nghĩ nói ra: "Thế nhưng là đại chiến kết thúc về sau, triều đình sợ là sẽ phải thu được về tính sổ sách!"

Nữ tử cười khanh khách lên, "Một trận đại chiến cũng nên một năm nửa năm mới có thể kết thúc đi, thời gian lâu như vậy, khó nói đại nhân còn không thể đem vết tích xóa đi sạch sẽ?"

"Đến thời điểm đại nhân chỉ cần thề thốt phủ nhận là được, nếu là đại nhân còn không yên tâm, vậy liền sớm chuẩn bị cái dê thế tội!"

Đoạn Kỳ Phong hai mắt sáng lên, "Ha ha, vẫn là nương tử thông minh, kể từ đó, triều đình chẳng những không thể đem ta luận tội, còn muốn cho ta luận công hành thưởng."

Nữ tử cười nói: "Không sai, mà chúng ta còn có thể thừa cơ bắt một chút huyết thực, một trận đại chiến, đại nhân cảm thấy chúng ta có thể được đến bao nhiêu huyết thực?"

Đoạn Kỳ Phong nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, "Mấy trăm hậu thiên võ giả vẫn là không có vấn đề."

"Chỉ là hậu thiên võ giả cũng không thể thỏa mãn thiếp thân khẩu vị, thiếp thân muốn một cái Tiên Thiên võ giả, hoặc là nửa bước Tiên Thiên cũng tốt!"

Nữ tử lè lưỡi liếm liếm môi anh đào, cái bộ dáng này để Đoạn Kỳ Phong một trận tâm viên ý mã.

"Tốt tốt tốt, vi phu đến thời điểm khẳng định sẽ cho nương tử bắt mấy cái lợi hại huyết thực!"

Nói, Đoạn Kỳ Phong liền đặt ở nữ tử trên thân.

Nữ tử cười khanh khách, "Đại nhân không muốn vội vã như vậy nha, thiếp thân đào ngứa "

"Khanh khách "

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong vang lên trận trận thở gấp cùng oanh gáy, làm cho tâm thần người dập dờn.

. . .

Ngột Lương Hồ tộc phía đông nam Khắc Liệt tộc lạc.

Khắc Liệt tộc lạc lại được xưng là Lương Vương phiên địa, chính là Ngột Lương Vương đình Lương Vương đất phong, mà cái này Lương Vương chính là năm đó Trọng Sơn trấn Tây Lộ tham tướng Thôi Lương.

Dương Chính Sơn tại Quan Sơn miệng một thanh hỏa thiêu mười vạn đại quân, trong đó bảy vạn là Ngột Lương Hồ tộc Hồ kỵ, còn lại hơn hai vạn chính là Thôi Lương dưới trướng Tây Lộ đại quân.

Trận chiến kia Ô Thác Vương tử thảm bại, Thôi Lương che chở Ô Thác Vương tử trốn về Ngột Lương Vương đình.

Ngay từ đầu Thôi Lương tại Ngột Lương Vương đình cũng không được coi trọng, hắn một hàng tướng, dưới trướng chỉ có hai ngàn từ Trọng Sơn trấn trốn tới tàn binh bại tướng, cho nên Ngột Lương Vương đình cũng chỉ cho hắn phong một cái Giáp Lạt Ngạch Chân.

Bất quá về sau Ngột Lương Đại vương chết bệnh, Ô Thác tiểu vương tử đoạt được vương vị, Thôi Lương đến Ô Thác coi trọng, phong làm Lương Vương, đồng thời còn chia cho hắn mười cái tiểu tộc rơi.

Thôi Lương tại Đại Vinh tính không lên cái gì hiền thần danh tướng, nhưng ở Ngột Lương Vương đình quả thật có chút năng lực, đặc biệt là tại trị dân bên trên, năng lực của hắn tại Ngột Lương Vương đình tuyệt đối xem như siêu quần bạt tụy tồn tại.

Năm sáu năm xuống tới, hắn đem chính mình phiên quản lý tương đương không tệ, mười cái tiểu tộc rơi đều chiếm được rất lớn phát triển, cho tới bây giờ dưới trướng hắn đã có hơn vạn Hồ kỵ, mặc dù trong đó đại bộ phận đều là phổ thông Hồ tộc thanh niên trai tráng, nhưng cũng có ba ngàn mang giáp kỵ binh.

Lúc này Thôi Lương ngồi tại lều trướng bên trong, đầu của hắn đỉnh chóp đã cạo thành trụi lủi mái vòm, hai bên về sau giữ lại ba ngón rộng tóc, thân mặc da lông trường bào, hoàn toàn chính là một bộ người Hồ cách ăn mặc.

Mà tại Thôi Lương trước mặt còn ngồi một người, một cái dáng vóc cao lớn, kỳ thật bất phàm nam tử, nếu như Dương Chính Sơn lần nữa nhất định có thể nhận ra người quen cũ này.

Kế Phi Ngữ, đã từng Trọng Sơn trấn Tổng binh, năm đó Dương Chính Sơn công phá Trọng Sơn quan, Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ cùng nhau thoát đi, vậy vẫn là Dương Chính Sơn cố ý thả đi bọn hắn.

Lúc này Kế Phi Ngữ cùng so với trước kia cũng không có thay đổi đến già nua, ngược lại nhìn trẻ lại không ít.

Thôi Lương rất cung kính châm trà cho Kế Phi Ngữ, nhẹ giọng nói ra: "Đại nhân, ta đã dựa theo ngươi phân phó đem sơ hở cho Vương Bân, bất quá vừa mới Đoạn Kỳ Phong phái người đến truyền lời nói để chúng ta diệt đi Thiết Nguyên vệ!"

Kế Phi Ngữ sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Thiết Nguyên vệ bên kia không cần lại để ý tới, mục đích của chúng ta không phải là vì diệt trừ Đoạn Kỳ Phong!"

Thôi Lương có chút không hiểu, hỏi: "Kia mục đích của chúng ta là cái gì?"

Kế Phi Ngữ ngẩng đầu lên, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng đỏ sậm chi sắc, trên mặt của hắn đồng thời mang theo một cỗ nụ cười âm lãnh.

"Để Ngột Lương Hồ tộc cùng Bắc Nguyên trấn khai chiến!"

Thôi Lương trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, hắn cảm giác Kế Phi Ngữ cùng trước kia không đồng dạng, trước kia Kế Phi Ngữ mặc dù trăm phương ngàn kế mưu phản, nhưng Thôi Lương từ đầu đến cuối cho rằng Kế Phi Ngữ là cái quang minh lỗi lạc hào kiệt.

Nhưng mà bây giờ Kế Phi Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác, lại là âm tàn độc ác độc tài, tựa như là trên thảo nguyên hung tàn độc lang.

Kế Phi Ngữ sớm tại ba năm trước đây liền phái người cùng hắn liên hệ, bất quá hắn là mấy tháng gần đây mới nhìn thấy Kế Phi Ngữ..