Chương 554: Vậy nó liền có thể để ngươi thỏa thích thưởng thức!

Chương 554: Vậy nó liền có thể để ngươi thỏa thích thưởng thức!

Nói thật, ngay từ đầu hắn đối Kế Phi Ngữ cảm giác rất phức tạp, năm đó Kế Phi Ngữ tín trọng hắn, mà hắn cũng trung thành với Kế Phi Ngữ, thế nhưng là về sau Kế Phi Ngữ tại Trọng Sơn quan đại bại, mà hắn tại Quan Sơn miệng cũng là kém chút vứt bỏ mạng nhỏ.

Lại về sau hắn tại Ngột Lương Hồ tộc sinh sống mấy năm, hắn đã thành thói quen Ngột Lương Hồ tộc sinh hoạt, cũng đối cuộc sống bây giờ rất hài lòng.

Cho nên lúc ban đầu thu được Kế Phi Ngữ liên hệ lúc, trong lòng của hắn là không muốn sẽ cùng Kế Phi Ngữ cấu kết.

Thế nhưng là chờ hắn gặp được Kế Phi Ngữ, hắn cũng không dám lại đối Kế Phi Ngữ có nửa điểm dị tâm.

Thật sự là hiện tại Kế Phi Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác quá kinh khủng.

"Để Ngột Lương Hồ tộc cùng Bắc Nguyên trấn khai chiến, chuyện này đối với chúng ta có chỗ tốt gì?" Thôi Lương không hiểu.

Kế Phi Ngữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chỉ là kia xóa tiếu dung lộ ra phá lệ âm lãnh.

"Có thể vì chúng ta cung cấp đại lượng huyết thực!"

"Huyết thực đến cùng là cái gì?" Thôi Lương trong lòng đều là bối rối, hắn luôn cảm thấy đây không phải là cái gì tốt đồ vật.

Kế Phi Ngữ nhìn chăm chú hắn, nhìn để hắn cảm thấy trái tim băng giá, hắn vội vàng cúi đầu tránh đi cặp kia phảng phất thấm lấy tiên huyết đôi mắt.

"Tục Linh Luyện Huyết Công!"

Kế Phi Ngữ lấy ra một quyển sách đưa cho hắn, "Ngươi cũng có thể tu luyện, kể từ hôm nay, ngươi chính là Thần Dương giáo Xích Quân sứ đồ!"

Thôi Lương sững sờ tiếp nhận sách, "Xích Quân sứ đồ là cái gì?"

"Ha ha" Kế Phi Ngữ góc miệng chảy ra một vòng tiếu dung, "Chính là ta thuộc hạ, ta chính là Thần Dương giáo Xích Quân vương!"

Không sai, bây giờ Kế Phi Ngữ chính là Thần Dương giáo Xích Quân vương, năm đó Dương Chính Sơn tại Kinh đô giết chết một cái Xích Quân vương, cái kia Xích Quân sau khi chết, Kế Phi Ngữ liền trở thành Thần Dương giáo tân nhiệm Xích Quân vương.

Về phần Kế Phi Ngữ là như thế nào gia nhập Thần Dương giáo, lời này nói đến cũng có chút lớn.

Khánh Vương chiến bại về sau liền thoát đi Đại Vinh, Khánh Vương mặc dù đã mất đi Đại Vinh hết thảy, nhưng hắn tại Hắc Sơn đảo còn có một chi thủy sư.

Bất quá Khánh Vương vận khí tương đối củ chuối, hắn rất thuận lợi chạy trốn tới Hắc Sơn đảo, nhưng là hắn tại đến Hắc Sơn đảo về sau liền sinh một trận bệnh nặng qua đời.

Lại về sau, Thần Dương giáo lại tìm môn, Khánh Vương nhi tử trần hằng xương suất lĩnh Hắc Sơn đảo gia nhập Thần Dương giáo.

Kế Phi Ngữ cũng liền trở thành Thần Dương giáo giáo đồ.

Bất quá lúc ban đầu Hắc Sơn đảo cùng Thần Dương giáo cũng không hòa hợp, giữa song phương tồn tại rất nhiều mâu thuẫn, mà trần hằng xương đối Thần Dương giáo cũng không tin đảm nhiệm.

Nhưng khi Thần Dương giáo hao tổn Kinh đô hết thảy mọi người tay về sau, Thần Dương giáo dần dần gia tăng đối Hắc Sơn đảo đầu nhập, như thế trần hằng xương mới hoàn toàn gia nhập Thần Dương giáo.

Cho tới bây giờ, Kế Phi Ngữ đã là tứ đại quân vương một trong Thần Dương giáo.

Thôi Lương lật nhìn xem Tục Linh Luyện Huyết Công, hắn chưa nghe nói qua Thần Dương giáo cái tên này, cũng không biết rõ điều này có ý vị gì, đã Xích Quân sứ đồ là Kế Phi Ngữ thuộc hạ, vậy hắn cũng liền không thèm để ý cái gì Thần Dương giáo.

Chỉ là hắn nhìn xem Tục Linh Luyện Huyết Công nội dung, càng xem sắc mặt càng chênh lệch.

"Cho nên huyết thực chính là võ giả?"

"Không sai! Một trận chiến tranh có thể là chúng ta cung cấp rất nhiều huyết thực!" Kế Phi Ngữ âm hàn cười nói.

"Nhưng có thể có thể" Thôi Lương khiếp sợ có chút cà lăm, nửa ngày cũng không nói đến một câu đầy đủ.

Ranh giới cuối cùng của hắn đã rất thấp, thế nhưng là Tục Linh Luyện Huyết Công phương thức tu luyện vẫn là xa xa thấp hơn ranh giới cuối cùng của hắn.

Dùng nuốt võ giả huyết khí phương thức tu luyện, đây quả thực là tại khiêu chiến hắn đạo đức ranh giới cuối cùng.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành Tiên Thiên võ giả?" Kế Phi Ngữ nhẹ nói.

Một câu lời đơn giản ngữ tràn đầy vô tận dụ hoặc, để Thôi Lương tâm bỗng nhiên run rẩy một cái.

Trở thành Tiên Thiên võ giả, chuyện này đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều tràn đầy hấp dẫn cực lớn, đều là để cho người ta khó mà cự tuyệt dụ hoặc, đặc biệt là Hậu Thiên tầng bảy trở lên võ giả, bọn hắn đã bắt đầu tiếp xúc đến Tiên Thiên chi cảnh, bọn hắn nằm mộng cũng nhớ trở thành Tiên Thiên võ giả.

Thôi Lương tự nhiên cũng có vọng tưởng qua chính mình có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, hắn thậm chí nghĩ tới nếu như mình trở thành Tiên Thiên võ giả, vậy hắn tại Ngột Lương Vương đình địa vị sẽ đạt tới một cái độ cao mới, đến thời điểm liền liền Ô Thác đều muốn khách khách khí khí với hắn.

Thôi Lương bỗng nhiên cúi đầu xuống lần nữa lật xem lên Tục Linh Luyện Huyết Công.

Sau một lát, hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong mắt đã tràn đầy vô tận dục vọng cùng điên cuồng.

"Đại nhân, Ô Thác nếu là không muốn khai chiến làm sao bây giờ?"

Kế Phi Ngữ ha ha cười nói: "Hắn chọn khai chiến, bởi vì hắn biết rõ nếu như không khai chiến, Trọng Sơn trấn sẽ từng bước một từng bước xâm chiếm lãnh địa của hắn!"

Kích động Ngột Lương Vương đình cùng Bắc Nguyên trấn bắt đầu kế hoạch là bọn hắn mưu đồ thật lâu kết quả, ở trong đó còn muốn đa tạ Dương Chính Sơn cho Trọng Sơn trấn chế định phát triển kế hoạch.

Theo Định Hồ vệ phát triển cùng khuếch trương, Trọng Sơn trấn đang từ phương đông một chút xíu từng bước xâm chiếm Ngột Lương Hồ tộc cương vực, cho tới bây giờ Ngột Lương Hồ tộc Tây Bộ Ô Lạp Thị tộc rơi đã không thể không hiệu lệnh rút quân cách xa ba trăm dặm cách Định Hồ vệ.

Nếu như tiếp tục tùy ý Định Hồ vệ hướng tây khuếch trương, kia trước đây Ngột Lương Vương đình chia cho Ô Lạp Thị lãnh địa sẽ toàn bộ bị từng bước xâm chiếm rơi. Này lại làm cho Ngột Lương Vương đình không thể không cùng Đại Vinh khai chiến.

Mà lúc đó Dương Chính Sơn mục đích đúng là nghĩ một trận chiến giải quyết Ngột Lương Hồ tộc vấn đề, đáng tiếc bởi vì triều đình biến hóa, hắn bị triệu hồi Kinh đô.

Chu Lan mặc dù rất tốt dựa theo Dương Chính Sơn kế hoạch tiếp tục phát triển Trọng Sơn trấn, nhưng là Trọng Sơn trấn thực lực khẳng định không bằng Dương Chính Sơn tự mình suất lĩnh tăng lên nhanh chóng.

Nếu như Trọng Sơn trấn một mực từ Dương Chính Sơn tự mình chấp chưởng, vậy bây giờ Trọng Sơn trấn tuyệt đối có thực lực diệt đi Ngột Lương Hồ tộc.

Trên thực tế, Ô Thác đã tại chuẩn bị cùng Đại Vinh khai chiến, mà bây giờ Kế Phi Ngữ tại làm chính là cho Ô Thác tìm một cái không thể không khai chiến lý do.

Lý do này chính là Bắc Nguyên trấn chủ động bốc lên cùng Ngột Lương Hồ tộc chiến tranh.

Một thanh trong quân chế thức trường đao, bại lộ Đoạn Kỳ Phong cùng Ngột Lương Hồ tộc có cấu kết sự thật, hướng dẫn Đoạn Kỳ Phong chủ động cùng Ngột Lương Hồ tộc khai chiến.

Không sai, Đoạn Kỳ Phong bên người nữ tử kia chính là Thần Dương giáo người, hơn nữa còn là Thần Dương giáo Viêm Quân vương, mà Đoạn Kỳ Phong cũng tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công, bất quá hắn cũng không phải là Thần Dương giáo người.

Hắn chỉ là một cái bị Thần Dương giáo dụ hoặc khôi lỗi thôi.

"Tiếp xuống ngươi cần làm chính là trên chiến trường thu nạp tàn binh bại tướng, đặc biệt là hậu thiên võ giả, càng nhiều càng tốt!" Kế Phi Ngữ nói.

Thôi Lương nhìn một chút Kế Phi Ngữ, lại nhìn một chút trong tay Tục Linh Luyện Huyết Công, "Ta minh bạch!"

Cùng lúc đó, Bắc Nguyên trấn Tổng binh phủ bên trong, Viêm Quân Phi Minh Nguyệt mặt như hàn sương nhìn xem quỳ gối trước người nam tử, nhàn nhạt nói ra: "Tiếp xuống nên làm cái gì ngươi biết không?"

"Thuộc hạ biết rõ, trên chiến trường tận khả năng nhiều tìm kiếm huyết thực!"

Nam tử khẽ ngẩng đầu, lộ ra một trương tuấn dật gương mặt, trong mắt của hắn đều là lưu luyến si mê chi sắc, đối Phi Minh Nguyệt lưu luyến si mê.

Phi Minh Nguyệt nghe vậy, linh lung thân thể mềm mại có chút đứng lên, tiến lên một bước, có chút xoay người, một vòng trắng noãn vừa đúng lộ ra.

Nàng đưa ngón trỏ ra câu lên cằm của nam tử, "Ngoan, đem sự tình làm tốt, ta sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi!"

Dứt lời, môi của nàng khắc ở nam tử ngoài miệng.

Chạm vào Nhược Ly, nam tử toàn thân run lên, sắc mặt đỏ lên, trong mắt lưu luyến si mê trở nên càng thêm nồng đậm.

"Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!"

Phi Minh Nguyệt vũ mị mà cười cười, phong tình vạn chủng ngồi trở lại mềm sập, nàng đi chân đất, tựa như trân châu ngón chân hoạt bát vểnh lên tại nam tử trước mặt.

Thẳng tắp chân thon dài giấu ở mềm mại lụa mỏng bên trong, như ẩn như hiện.

"Nếu như ngươi có thể trong chiến trường tìm tới một nửa bước Tiên Thiên võ giả, vậy nó liền có thể để ngươi thỏa thích thưởng thức!"

Nàng duỗi ra xanh thẳm ngón tay ngọc chỉ mình trắng nõn chân, giữa lông mày còn mang theo vài phần hoạt bát.

Nam tử kích động nói không nên lời, hai mắt nhìn chòng chọc vào cặp kia trắng nõn chân, tựa như thấy được tuyệt thế trân bảo, dùng sức chút lấy đầu.

"Đi thôi!" Phi Minh Nguyệt ôn nhu thì thầm nói.

Nam tử trực tiếp bò thối lui ra khỏi gian phòng..