Chương 555: Đại vương mưu trí vô song

Chương 555: Đại vương mưu trí vô song

Ngột Lương Vương đình tại Diệp Mật thành bên trong, mà Diệp Mật thành lại tại mật lộc Lĩnh Sơn hạ.

Diệp Mật thành là một tòa rất đẹp thành trì, lưng tựa mật lộc lĩnh, trước có tô Lohr hồ, dưới núi đều là lục vội vã bãi cỏ, bên hồ thì là mênh mông vô bờ ruộng tốt.

Mặc dù Ngột Lương Hồ tộc bất thiện trồng trọt, nhưng Ô Thác thượng vị về sau, vẫn là tại tô Lohr ven hồ khai khẩn đại lượng ruộng tốt, vẻn vẹn là mảnh này ruộng tốt, liền có thể nuôi sống mười vạn Ngột Lương tộc nhân.

Chính là bởi vì có được mảng lớn ruộng tốt cùng phì nhiêu bãi cỏ, Ô Thác mới có thể triệt để chưởng khống Ngột Lương Hồ tộc.

Lúc này Ô Thác đang ngồi ở hoàng cung trong đại điện mở tiệc chiêu đãi sáu vị Phiên Vương, trên tiệc rượu mỹ thực vô số, còn có rất nhiều múa Cơ Hòa ca cơ đang biểu diễn, sáu vị Phiên Vương đối Ô Thác tư thái cung kính, từng câu từng chữ trung đô tràn đầy lấy lòng ý tứ.

Ngột Lương Hồ tộc tổng cộng có tám vị Phiên Vương, bao hàm Ô Lạp Thị kỳ chủ Huyền Đình cùng Lương Vương Thôi Lương, bất quá hôm nay đến đây dự tiệc chính là Ngột Lương Hồ tộc sáu vị uy tín lâu năm Phiên Vương.

Trước kia cái này sáu vị uy tín lâu năm Phiên Vương đối Ô Thác phụ vương có nhiều bất kính chỗ, thường xuyên sẽ xuất hiện nghe điều không nghe tuyên tình huống, đặc biệt là Ô Thác đem bảy vạn Hồ kỵ chôn vùi tại Quan Sơn miệng về sau, cái này sáu vị uy tín lâu năm Phiên Vương càng là đối với Vương đình lên các loại tâm tư.

Ô Thác trọn vẹn hao tốn thời gian bốn năm mới khiến cho cái này sáu cái lão gia hỏa thần phục.

Đối với cái này, Ô Thác cảm giác rất hài lòng, hắn giơ ly rượu lên, "Chư vị thúc bá, cầu chúc trận chiến này ta Ngột Lương Vương đình đại hoạch toàn thắng!"

Ô Thác đã sớm muốn cùng Đại Vinh khai chiến, nếu không phải bởi vì nội bộ bất ổn, hắn sớm tại ba năm trước đây liền muốn cùng Đại Vinh khai chiến.

Mà bây giờ Ngột Lương Vương đình binh cường mã tráng, lương thảo vô số, Ô Thác càng là không kịp chờ đợi muốn cùng Đại Vinh đại chiến một trận, rửa sạch nhục nhã.

Liền xem như không có Hữu Thần dương dạy trong bóng tối châm ngòi, sang năm Ô Thác cũng sẽ suất lĩnh đại quân xuôi nam.

"Là Vương đình chúc!"

"Là Vương đình chúc!"

Sáu vị Phiên Vương đều là cười ha hả giơ ly rượu lên, ngang đầu uống cạn.

Lúc này bọn hắn đối tiến công Đại Vinh có rất lớn lòng tin, bởi vì bây giờ Ngột Lương Hồ tộc đầy đủ cường đại, trước nay chưa từng có cường đại.

Trước đó tổn thất binh mã hôm nay đã sớm khôi phục, đồng thời càng hơn lúc trước.

Mà Ô Thác năng lực cùng thủ đoạn cũng để cho bọn hắn lòng tin tăng gấp bội.

Kỳ thật bọn hắn không sợ Ô Thác cường thế, liền sợ Ô Thác vô năng. Bọn hắn muốn một cái cường đại Vương đình, bởi vì một cái cường đại Vương đình có thể dẫn đầu bọn hắn đi hướng phồn vinh phú cường.

Như thế nào phồn vinh phú cường?

Kia tự nhiên là cướp đoạt Đại Vinh nhân khẩu cùng tài phú.

Ngay tại bên trong đại điện một mảnh náo nhiệt thời điểm, một tên hầu cận đi đến Ô Thác bên cạnh thân nhẹ giọng rỉ tai nói: "Đại vương, vừa mới Lương Vương phái người truyền tin tới nói Bắc Nguyên trấn ngay tại điều động binh mã cùng lương thảo."

Ô Thác nghe vậy chẳng những không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại cảm thấy cao hứng.

"Ha ha xem ra Đoạn Kỳ Phong cái này Vinh cẩu cũng không nhịn được!"

Hắn cười to nói.

"Đại vương thế nhưng là có cái gì tốt tin tức!"

Sáu vị Phiên Vương một trong Đường Ngột Tích mở miệng hỏi.

Ô Thác cười nói: "Chuyện tốt, chuyện tốt, Đoạn Kỳ Phong ngay tại Bắc Nguyên trấn điều binh khiển tướng, hắn đây là cũng muốn cùng chúng ta đại chiến một trận! Ha ha "

Hắn cũng không e ngại Bắc Nguyên trấn, dù sao bọn hắn cùng Bắc Nguyên trấn tranh đấu nhiều năm, đương nhiên cũng hợp tác nhiều năm.

Hai phe hợp tác là lợi ích cần thiết, Ngột Lương Hồ tộc cần Bắc Nguyên trấn chuyển vận lương trà muối sắt, mà Bắc Nguyên trấn muốn lợi dụng Ngột Lương Hồ tộc da lông cùng dược thảo các loại kiếm lấy đại lượng tiền bạc.

Từ Trọng Sơn trấn Tây Lộ thương lộ bị phá hư về sau, Bắc Nguyên trấn liền thay vào đó, trở thành Ngột Lương Hồ tộc lớn nhất mậu dịch thương.

Ngột Lương Hồ tộc rất cần Bắc Nguyên trấn vật tư, nhưng Ô Thác càng muốn chiếm cứ Bắc Nguyên trấn lãnh địa.

Cùng trước kia Trọng Sơn trấn cằn cỗi khác biệt, Bắc Nguyên trấn lại là có được đại lượng ruộng tốt cùng chuồng ngựa, đồng thời Bắc Nguyên trấn nhân khẩu cũng có rất nhiều.

Ô Thác nằm mộng cũng nhớ chiếm cứ Bắc Nguyên trấn.

Mà một khi hắn chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, dưới trướng hắn mấy chục vạn Hồ kỵ liền có thể xâm nhập Lũng Nguyên chi địa, đến lúc đó bọn hắn có thể đạt được đại lượng vật tư cùng nhân khẩu, sẽ không còn nhận Bắc Nguyên trấn kiềm chế.

Đường Ngột Tích đại khái năm mươi tuổi, hắn mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nhìn có chút thô kệch, nhưng người này lại là một cái gian hoạt hạng người.

"Đại vương, chúng ta tiến công Bắc Nguyên trấn không có vấn đề, bất quá Trọng Sơn trấn bên kia nên ứng đối ra sao! Phải biết hiện tại Trọng Sơn trấn thực lực thế nhưng là rất cường đại, đồng thời bọn hắn tại phía đông thảo nguyên bố trí đại lượng binh mã!"

"Một khi chúng ta cùng Bắc Nguyên trấn khai chiến, Trọng Sơn trấn tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Đường Ngột Tích có chút sầu lo nói.

Lãnh địa của hắn ngay tại Ô Lạp Thị phía tây, một khi Ô Lạp Thị tan tác, kia Trọng Sơn trấn binh mã liền sẽ uy hiếp được lãnh địa của hắn. Cho nên hắn so những người khác càng thêm kiêng kị Trọng Sơn trấn.

"Ha ha, thúc phụ yên tâm, ta sớm đã sắp xếp xong xuôi, đến thời điểm Trọng Sơn trấn khẳng định sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, bất lực tiến công Ô Lạp Thị!" Ô Thác cười to nói.

"Thật!" Đường Ngột Tích có chút không tin tưởng.

"Đương nhiên, thúc phụ đến thời điểm liền biết rõ, cam đoan sẽ không để cho thúc phụ có hậu chú ý chi lo!" Ô Thác tự tin nói.

"Vậy là tốt rồi, Đại vương mưu trí vô song, ta là tin tưởng Đại vương!"

Đường Ngột Tích cũng không còn xoắn xuýt, nâng chén thổi phồng nói.

Mấy người còn lại cũng là thật cao hứng hướng Ô Thác mời rượu.

Ô Thác ngang đầu uống cạn rượu trong chén, cười nói: "Vậy liền thỉnh cầu chư vị thúc bá làm tốt chuẩn bị, sang năm đầu xuân về sau, chúng ta đem quy mô xuôi nam."

"Tốt, ha ha "

Mọi người đều là cười ha hả, phảng phất bọn hắn đã thấy vô số tài phú cùng nữ nhân ngay tại hướng bọn hắn ngoắc.

. . .

Phương bắc dị động Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, hắn trở lại kinh đô ngày thứ hai liền đi Diễn Võ các.

Từ năm trước tháng chín bắt đầu đến bây giờ, hơn một năm nay đến, hắn chỉ ghé qua Diễn Võ các mấy lần, chính là Dương Uyển Thanh xuất giá lúc trước mấy ngày, hắn tại Diễn Võ các chờ đợi mấy ngày.

Hắn cái này Vũ Chính đại nhân ít nhiều có chút không xứng chức, thế mà vứt xuống Diễn Võ các chạy ra ngoài chơi hơn phân nửa năm.

Một năm qua này, Diễn Võ các biến hóa rất lớn, năm nay Diễn Võ các lần nữa chiêu thu tám trăm đệ tử, đệ tử tổng số đã vượt qua hai ngàn người.

Mà năm nay từ Diễn Võ các tốt nghiệp đệ tử cũng vượt qua ba trăm người, không sai biệt lắm năm thứ nhất tuyển nhận đệ tử đều tốt nghiệp, bọn hắn đại bộ phận đều gia nhập biên quân bên trong, một số nhỏ gia nhập Thượng Vũ tự hoặc ngũ quân Đô Đốc phủ đảm nhiệm trung tầng quan võ, còn có một số gia nhập tam đại Hải Quân Thủy Sư.

Năm nay hẳn là Diễn Võ các bộc lộ tài năng năm thứ nhất, ba trăm Diễn Võ các đệ tử gia nhập trong quân, mặc dù số lượng này không phải rất nhiều, nhưng bọn hắn mỗi một cái đều có Hậu Thiên tầng bốn tu vi, chỉ cần đi vào trong quân ít nhất cũng có thể mưu cái Phó thiên hộ chức vị.

Đáng tiếc những đệ tử này tốt nghiệp lúc, Dương Chính Sơn không có tự mình đưa tiễn.

Mà đi tới Diễn Võ các về sau, Dương Chính Sơn hiện tại bên trong Diễn Võ các đi dạo một vòng, tại các nơi nước giếng bên trong gia nhập nước linh tuyền.

Gần một năm không đến đưa lên nước linh tuyền, nước giếng bên trong nước linh tuyền đoán chừng đều tiêu hao không sai biệt lắm, này lại ảnh hưởng đến Diễn Võ các nhóm đệ tử tốc độ tu luyện..