Chương 555: Đại vương mưu trí vô song

Chương 555: Đại vương mưu trí vô song

Dương Chính Sơn trọn vẹn hao tốn vừa giữa trưa, mới làm bộ đem toàn bộ Diễn Võ các dò xét một lần, đồng thời còn phát hiện rất nhiều vấn đề.

Diễn Võ các quan lại không ít, trong đó không thiếu hám lợi đen lòng hạng người, Dương Chính Sơn tại Diễn Võ các lúc, bọn hắn không dám quấy phá, có thể Dương Chính Sơn không tại, những này gia hỏa liền ép không được trong lòng tham lam chi dục.

Mà nghĩ tại Diễn Võ các tham ô một chút tiền tài cùng tài nguyên tu luyện thật sự là rất dễ dàng, đừng nhìn Diễn Võ các trên triều đình chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nha môn, nhưng Diễn Võ các nội bộ thế nhưng là giàu đến chảy mỡ.

Các loại tu luyện cần thiết dược tài cùng binh khí, thậm chí còn có đan dược, chỉ cần hơi động động tay chân, liền có thể đạt được mấy trăm lượng bạc.

Lúc này Dương Chính Sơn ngay tại Diễn Võ các dược tài trong kho hàng, hắn nhìn xem thuốc trong hộp dược tài, nhíu mày.

"Đi đem Bao Lãng cho ta gọi tới!" Dương Chính Sơn đối bên người hầu cận phân phó nói.

Hầu cận lên tiếng liền đi tìm người đi, nhưng sau một lát, hầu cận chỉ một người trở về.

"Hầu gia, Bao đại nhân năm tháng trước bị điều đi Diễn Võ các, hiện tại Diễn Võ các giám thừa là Tôn An Dương Tôn đại nhân! Bất quá Tôn đại nhân không tại Diễn Võ các, ta đã để cho người ta đi mời!"

Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn, Bao Lãng thế mà bị điều đi!

Diễn Võ các có ba cái chủ sự quan viên, theo thứ tự là ti nghiệp Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư, giám thừa Bao Lãng, Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư chủ yếu phụ trách dạy bảo đệ tử, có chút cùng loại với thầy chủ nhiệm, bất quá Dương Chính Sơn không tại lời nói, bọn hắn liền phụ trách tổng lĩnh Diễn Võ các hết thảy sự vật.

Mà giám thừa thì phụ trách giám sát Diễn Võ các tất cả quan lại cùng đệ tử.

Dương Chính Sơn cái này ba người vẫn là rất hài lòng, trước đó ba năm cái này ba người đem Diễn Võ các quản lý ngay ngắn rõ ràng, để Dương Chính Sơn bớt lo không ít.

Nhưng bây giờ lại có thể có người đem Bao Lãng cho điều đi?

Điều đi thì cũng thôi đi, thế mà không nói trước nói với hắn một tiếng.

Tốt a, hắn không tại, người ta muốn theo hắn nói trước một tiếng cũng tìm không thấy người.

Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh run lẩy bẩy kho đại sứ, lại phân phó nói: "Đi đem Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư tìm đến, đối còn có Khương Hạ! Để bọn hắn đều tới!"

Thương đại sứ cùng kho đại sứ chính là các đại nha môn nhà kho nhân viên quản lý, nói như vậy Bố chính sứ ti thương đại sứ cùng kho đại sứ đều là tòng cửu phẩm, phủ huyện nhà kho đại sứ thì không có phẩm cấp.

Diễn Võ các nhà kho đại sứ cũng là tòng cửu phẩm, đồng thời Diễn Võ các hết thảy có ba cái nhà kho đại sứ cùng ba cái phó sứ, phân biệt phụ trách lương thực, dược tài, binh Giáp Tam cái nhà kho.

Bọn hắn không chỉ là phụ trách nhà kho quản lý, còn phụ trách trong kho hàng vật liệu ra vào, thậm chí còn có thể phụ trách mua sắm.

Hai cái hầu cận vừa vội vội vã rời đi, Dương Chính Sơn xoay người đi sát vách binh khí nhà kho, từ giá binh khí trên tùy tiện cầm lấy một thanh trường đao, ngón tay bóp tại trên thân đao có chút dùng sức, trường đao răng rắc một cái lên tiếng mà đứt.

"Ha ha, rất tốt, thật sự là rất tốt!"

Dương Chính Sơn bị chọc giận quá mà cười lên.

Lấy hắn lực khí, đồng dạng trường đao đều sẽ bị hắn bóp gãy, nhưng là loại này thanh thúy đứt gãy âm thanh nhưng nói rõ những này trường đao chất lượng rất kém cỏi.

Tiếp lấy hắn lại đi bên cạnh kho lúa, tùy tiện mở ra mấy túi lương thực lấy ra mấy hạt gạo nếm một cái.

Ân, cây lúa đều là mới gạo, cũng không có mốc meo, còn không tệ.

Nhưng là hắn lại tới Diễn Võ các chuồng bò cùng bãi nhốt cừu, nhìn xem bên trong lác đác không có mấy dê bò, trong mắt lóe lên một vòng âm lệ chi sắc.

Cây lúa không đáng tiền, tại Diễn Võ các kiếm tiền đương nhiên sẽ không đối cây lúa ra tay.

Có thể dê bò liền không đồng dạng, một con trâu liền giá trị hai ba mươi hai, đầy đủ mua mười thạch cây lúa.

Võ giả tu luyện có thể không ăn thịt sao?

Đừng nói giỡn, võ giả đều là Đại Vị Vương, mà lại từng cái không thịt không vui.

Liền thịt đều ăn không lên, còn tu luyện cái rắm.

Cho nên bên trong Diễn Võ các là có chuyên môn chuồng bò, bãi nhốt cừu cùng chuồng gà, đồng thời sẽ định kỳ chọn mua dê bò gà cùng trứng gà.

Năm ngoái thời điểm, nơi này chuồng bò bên trong khoảng chừng hơn hai mươi con trâu, trên trăm con dê, kết quả hiện tại mười không còn một.

Rất nhanh, Hồng Nham Phong, Vạn Thư cùng Khương Hạ vội vã chạy tới.

"Bái kiến Hầu gia!" Ba người bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, "Năm nay Hộ bộ không có cho Diễn Võ các phát bạc?"

Hồng Nham Phong xuất mồ hôi trán, nói ra: "Gọi, mà lại năm nay còn tăng lên mười vạn lượng."

"Vậy các ngươi đem bạc tiêu vào cái gì địa phương?" Dương Chính Sơn lạnh giọng hỏi.

Diễn Võ các tiền bạc đều là Hộ bộ định kỳ trích cấp  dựa theo Diễn Võ các đệ tử số lượng, không sai biệt lắm là một tên đệ tử một năm hai trăm lượng tiêu chuẩn.

Đây là trước đây Dương Chính Sơn thành lập Diễn Võ các lúc hướng Diên Bình Đế nói lên yêu cầu.

Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư đều vô cùng khẩn trương, Dương Chính Sơn nhìn về phía Khương Hạ, "Thế nào, ngươi cũng không biết rõ?"

Khương Hạ cúi đầu, "Hầu gia, đây đều là Tôn An Dương làm!"

Khương Hạ cũng rất phiền muộn, hắn chỉ là Diễn Võ các chủ bạc, Dương Chính Sơn ở thời điểm, hắn đóng vai lấy Dương Chính Sơn trợ lý nhân vật, sự vụ lớn nhỏ đều có thể tham dự.

Có thể Dương Chính Sơn không tại, hắn cũng chỉ có thể làm chính mình bản chức công việc, sự vụ khác hắn đều cắm không lên nói.

Đây cũng không phải Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư xa lánh hắn, mà là vốn nên như vậy.

"Tôn An Dương! Lai lịch gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Túc Ninh Hầu phủ nhị phòng trưởng tôn!" Khương Hạ trả lời.

Dương Chính Sơn lập tức liền minh bạch đây là chuyện ra sao.

Huân quý đệ tử tìm việc phải làm làm rất bình thường, Diễn Võ các chức quan có thể nói là văn chức, cũng có thể nói là võ chức, cho nên huân quý đệ tử muốn đi vào Diễn Võ các làm quan hoàn toàn không có vấn đề. Chỉ cần đi thông Lại bộ con đường là đủ.

Túc Ninh Hầu phủ ngày bình thường tại Kinh đô không lộ ra trước mắt người đời, nhưng đừng quên Túc Ninh Hầu thế nhưng là Tiên Thiên võ giả, lấy Túc Ninh Hầu Hầu phủ mặt mũi, cho tự mình đệ tử an bài cái chức quan, kia Lại bộ còn không phải phải thật tốt phối hợp.

Bất quá chạy tới Diễn Võ các vớt bạc, Dương Chính Sơn thật muốn gõ mở cái này gia hỏa đầu nhìn xem bên trong có phải hay không nước vào.

Người khác sợ Túc Ninh Hầu, Dương Chính Sơn cũng không sợ!

"Hai người các ngươi có hay không tham dự?" Dương Chính Sơn lần nữa nhìn về phía Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư.

Hai người liền vội vàng lắc đầu, "Không có, tuyệt đối không có!"

Vạn Thư còn nói ra: "Hầu gia, chúng ta cũng thuyết phục qua tôn Nhị công tử, thế nhưng là hắn không nghe chúng ta cũng không có cách nào."

Dương Chính Sơn hung hăng trợn mắt nhìn hai người bọn họ một chút, "Các ngươi sợ là cái gì, lão phu địa bàn há có thể dung hắn ở chỗ này làm xằng làm bậy!"

"Ách, Hầu gia ngài không phải không tại Kinh đô sao?" Hồng Nham Phong ủy khuất nói.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Lý do này hắn thật đúng là không cách nào phản bác.

Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư muốn bối cảnh không có bối cảnh, muốn thân phận không có thân phận, thật đúng là không dám trêu chọc Túc Ninh Hầu phủ.

Cho nên đây hết thảy chỉ có thể trách chính Dương Chính Sơn!

Ai bảo chính hắn đi ra ngoài tiêu sái, đối Diễn Võ các không quan tâm.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đi thăm dò sổ sách, một bút một bút đều cho tra rõ ràng  chờ sau đó ta tự mình đi Túc Ninh Hầu phủ đòi nợ!"

"Móa, Túc Ninh Hầu phủ nghèo như vậy mà!"

Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư nghe vậy như được đại xá, vội vàng chạy chậm đi thăm dò sổ sách đi.

Ước chừng qua hơn nửa canh giờ, một cái đại khái hơn hai mươi tuổi người thanh niên vội vã chạy tới.

Tôn An Dương đầu đầy mồ hôi đi vào trước cửa kho hàng, nhìn thấy Dương Chính Sơn đứng ở trước cửa, chấn động trong lòng đập mạnh.

"Hạ quan Tôn An Dương bái kiến Dương hầu gia!".