Chương 556: Cái gì rác rưởi cũng hướng ta Diễn Võ các nhét, thật coi lão phu là ăn chay

Chương 556: Cái gì rác rưởi cũng hướng ta Diễn Võ các nhét, thật coi lão phu là ăn chay

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Gia gia ngươi không cho ngươi bạc hoa sao?"

Tôn An Dương ngẩn người, "Dương hầu gia đây là ý gì? Hạ quan thật sự là không minh bạch!"

Cái này gia hỏa vẫn còn giả bộ ngốc giả ngốc, kỳ thật hắn không cho rằng Dương Chính Sơn có thể bắt hắn như thế nào.

Mặc dù Dương Chính Sơn cái này Tĩnh An Hầu là kinh đô tân quý, nhưng hắn cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn là cho hắn gia gia mấy phần chút tình mọn mới đúng, mấy vạn lượng bạc mà thôi, chẳng lẽ còn đáng giá Dương Chính Sơn rơi gia gia hắn mặt mũi?

Mấy vạn lượng bạc!

Hắn đến Diễn Võ các bao nhiêu Nguyệt, liền mò mấy vạn lượng bạc!

Dương Chính Sơn lười nhác nói với hắn nói nhảm, trực tiếp phân phó nói: "Đánh, đánh trước một trăm quân côn, đánh bất tử là được!"

Hắn đường đường Tĩnh An Hầu sao lại cùng một tên tiểu bối nói nhảm, đánh trước một trận lại nói.

Hai tên hầu cận không nói hai lời, tiến lên trực tiếp dựng lên Tôn An Dương.

"Các loại, Dương hầu gia, Dương hầu gia, ta tổ phụ là Túc Ninh Hầu!"

"Dương hầu gia, a "

Một tiếng hét thảm vang lên.

Dương Chính Sơn bên người hầu cận mới mặc kệ hắn tổ phụ là ai, Dương Chính Sơn nói đánh vậy liền đánh, hơn nữa còn nếu không lưu tình đánh.

Quân côn càng không ngừng đánh vào người Tôn An Dương, Tôn An Dương mỗi chịu một quân côn liền kêu thảm một tiếng.

Hơn hai mươi quân côn xuống dưới, Tôn An Dương liền lâm vào trong hôn mê.

"Hầu gia, hắn đã hôn mê!" Lý Xương chạy tới bẩm báo nói.

"Chết chưa?"

"Không có!"

Dương Chính Sơn xem xét hắn một chút, "Giội tỉnh tiếp tục đánh!"

Lý Xương rụt cổ lại, lập tức đi đánh tới một thùng nước đem Tôn An Dương giội tỉnh.

Lúc này chung quanh tụ tập không ít Diễn Võ các quan lại cùng đệ tử, bọn hắn nhìn xem thê thảm Tôn An Dương cả đám đều cảm thấy cái mông lạnh sưu sưu.

Đặc biệt là những cái kia quan lại, không ít người đều tại tâm thần run rẩy.

Đây là thật đánh a!

Liền Túc Ninh Hầu cháu trai đều đánh!

Tĩnh An Hầu thật sự là quá độc ác!

Tôn An Dương ngất đi, lại bị giội tỉnh, liên tiếp mấy lần, Tôn An Dương liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

"Hầu gia, sổ sách đã tra rõ ràng!" Hồng Nham Phong run run rẩy rẩy đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, có chút e ngại nói.

"Chênh lệch bao nhiêu?"

"Hết thảy có ba vạn năm ngàn lượng đối không lên hào, ngoài ra còn có còn có rất nhiều binh khí cùng dược tài phẩm chất đều tương đối kém!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ sách đến xem một chút, "Đi, cho ta góp cái hai mươi vạn."

"A!" Hồng Nham Phong có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn nói ra: "Góp hai mươi vạn lượng, ta xong đi tính tiền!"

"Vâng vâng vâng!" Hồng Nham Phong cuối cùng là quay lại, vội vàng đi sửa đổi sổ sách.

Ba vạn năm vạn đáng giá Dương Chính Sơn xuất thủ sao?

Đương nhiên không đáng giá!

Lại qua hai khắc đồng hồ, Hồng Nham Phong lần nữa bưng lấy sổ sách ra, "Hầu gia, đã góp đủ hai mươi vạn lượng, bất quá "

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá cái này sổ sách khó mà cân nhắc được!" Hồng Nham Phong kiên trì nói.

Đem ba vạn năm khoản làm thành hai mươi vạn khoản, cái này thật sự là khó xử người.

Diễn Võ các hàng năm phí tổn từ lúc ban đầu sáu vạn lượng tăng tới năm nay năm mươi vạn lượng, Tôn An Dương liền xem như tham ô không ít tiền tài, nhưng hắn nhiều lắm là chính là theo thứ tự hàng nhái, vật dụng chất kém dược tài cùng binh khí vật thay thế chất tốt dược tài cùng binh khí, mặt khác chính là giảm bớt một cái Diễn Võ các đệ tử ăn thịt.

Nếu thật là coi như hắn thực tế tham ô bạc còn chưa đủ năm vạn lượng, xa xa không đến hai mươi vạn lượng.

Bất quá Dương Chính Sơn mới sẽ không quản những này, đã Tôn An Dương dám ở Diễn Võ các đưa tay, vậy cũng đừng trách hắn đi Túc Ninh Hầu phủ doạ dẫm.

"Đi!" Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ sách đến, nói ra: "Hai người các ngươi phạt bổng ba tháng, Diễn Võ các tất cả cảm kích quan lại toàn bộ phạt bổng hai tháng!"

"Mặt khác các ngươi cho đem toàn bộ Diễn Võ các đều cho ta tra rõ một bên, nếu là còn có cái khác quan lại tham ô, trực tiếp cho ta đuổi ra Diễn Võ các!"

"Vâng vâng vâng!" Hồng Nham Phong vội vàng đáp.

Dương Chính Sơn liếc qua triệt để hôn mê Tôn An Dương, hô: "Mang lên hắn, chúng ta đi tìm Túc Ninh Hầu tính sổ sách đi!"

Lập tức hắn cưỡi lên ngựa, mang theo năm cái hầu cận thẳng hướng Túc Ninh Hầu phủ.

Túc Ninh Hầu phủ cự ly Dương gia Tĩnh An Hầu phủ không xa, ngay tại Tĩnh An Hầu phủ đằng sau, từ Tĩnh An Hầu phủ tây cửa sau ra ngoài, đi mấy bước chính là Túc Ninh Hầu phủ cửa chính.

Hôm nay Túc Ninh Hầu phủ rất náo nhiệt, tới gần ngày tết, không ít thân bằng hảo hữu chạy tới Túc Ninh Hầu phủ đưa năm tuần lễ ngày tết, bất quá Túc Ninh Hầu Tôn Vân Ba cũng không trong phủ, bởi vì Tôn Vân Ba vẫn luôn đóng tại Đại Vinh Tây Bộ Ô Tư trấn, trong phủ đương gia là Tôn Vân Ba trưởng tử Tôn Đức Xương.

Túc Ninh Hầu phủ Tôn gia là điển hình hổ phụ khuyển tử thử tôn tử, Tôn Vân Ba cũng coi là một đời hào kiệt, là Đại Vinh lập xuống chiến công hiển hách, hắn chủ yếu sinh động tại Thừa Bình thời kì sơ kỳ, đại khái cùng Trương Loan không sai biệt lắm thời gian bộc lộ tài năng.

Kia thời điểm Đại Vinh Tây Bộ bất ổn, Trương Loan cùng Tôn Vân Ba đều là tại từng tràng đại chiến bên trong lịch luyện ra mãnh tướng.

Tôn Vân Ba có hai cái con trai trưởng, ba cái con thứ, ngoại trừ trưởng tử Tôn Đức Xương còn có chút đầu óc bên ngoài, cái khác bốn con trai đều là kẻ hồ đồ, một điểm đảm đương đều không có, liền cái quan tướng đều không có lăn lộn đến.

Mà Tôn Đức Xương cũng chỉ là tại Tiền Quân Đô Đốc Phủ treo cái Đô Đốc Thiêm Sự quan hàm, về phần Tôn gia tôn bối phận, kia càng là không một người tài có thể sử dụng.

Mười cái cháu trai, một cái thành tài cũng không có.

So sánh cùng nhau, Trương Loan ba con trai đều tại Tây Bộ biên trấn làm quan tướng, không phải du kích tướng quân chính là tham tướng, mà Trương Loan còn có hai cái cháu trai vào Diễn Võ các.

Có thể trở thành Diễn Võ các đệ tử, đây tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Đừng nhìn hiện tại Diễn Võ các có hơn hai ngàn đệ tử, có thể cái này hơn hai ngàn đệ tử đến từ Đại Vinh rất nhiều huân quý thế gia, võ đạo gia tộc, giang hồ môn phái, có thể nói bây giờ Diễn Võ các cơ hồ tụ tập Đại Vinh gần nửa võ đạo thiên tài.

Liền lấy Thiên Thanh kiếm phái tới nói, những năm này Thiên Thanh kiếm phái phát triển rất tốt, nhưng cũng chỉ có hai người đệ tử gia nhập Diễn Võ các.

Mà Kế Châu Bá Đao môn, cũng bất quá chỉ có bốn vị đệ tử gia nhập Diễn Võ các.

Diễn Võ các đệ tử đều là võ giả bên trong trăm dặm chọn một ngày mới.

Là võ giả bên trong trong trăm có một, không phải người bình thường bên trong trong trăm có một.

Tôn gia làm huân quý thế gia, thế mà không một người có thể vào Diễn Võ các, có thể thấy được Tôn gia trang bối vô năng.

Dương Chính Sơn chưa có trở về phủ, mà là trực tiếp mang theo Tôn An Dương đi tới Túc Ninh Hầu phủ.

"Kêu cửa!"

Hầu cận Lý Xương lập tức tiến lên quay vang lên Túc Ninh Hầu phủ cửa chính.

Kỳ thật Túc Ninh Hầu phủ cửa hông mở ra, nhưng Dương Chính Sơn tới tự nhiên muốn đi cửa chính, đường đường Hầu gia ngoại trừ nhập ngoài hoàng thành, hắn đi cái nào đều hẳn là đi cửa chính.

Phủ nội môn phòng nghe được gõ cửa âm thanh, vội vàng từ cửa hông ra hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"

Môn này phòng có chút không có nhãn lực kình, Dương Chính Sơn xử ở trước cửa, hắn thế mà không nhìn thấy, không nhìn thấy Dương Chính Sơn thì cũng thôi đi, nhà hắn thiếu gia đều bị mang lên trước cửa, hắn thế mà cũng không có thấy.

"Lão phu Dương Chính Sơn, đi, tìm nhà ngươi có thể làm chủ người tới!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Người gác cổng nghe vậy nhìn về phía Dương Chính Sơn, đây là hắn cũng phát hiện nằm dưới đất Tôn An Dương.

"Tam Lang quân!" Hắn nhận ra Tôn An Dương, kinh hô một tiếng.

"Nhanh đi!" Dương Chính Sơn bất mãn hô.

Người gác cổng nào dám chần chờ, nhanh như chớp chạy vào trong phủ hô người đi.

Bất quá hắn tựa hồ không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, hoặc là phải nói hắn bây giờ còn chưa có nhớ tới Dương Chính Sơn là ai.

Người gác cổng chạy vào trong phủ, đầu tiên là hô: "Mau tới người, Tam Lang quân thụ thương!"

Sau đó phần phật chạy tới một đám hộ vệ, còn có một cái cao lớn nam tử chạy tới hỏi: "Tam Lang quân ở đâu?"

"Ở ngoài cửa!"

Sau đó cao lớn nam tử liền mang theo bảy tám cái hộ vệ vội vã hướng phía ngoài cửa chạy tới..