Chương 556: Cái gì rác rưởi cũng hướng ta Diễn Võ các nhét, thật coi lão phu là ăn chay

Chương 556: Cái gì rác rưởi cũng hướng ta Diễn Võ các nhét, thật coi lão phu là ăn chay

Bất quá nam tử mới từ cửa hông bên trong đi ra liền phát giác không được bình thường.

Nhà hắn Tam Lang quân xác thực thụ thương, cũng đúng là ngoài cửa, nhưng môn này bên ngoài còn đứng lấy mấy người.

"Tại hạ Ngô Thiên Thành, xin hỏi các hạ là?"

"Dương Chính Sơn! Gọi các ngươi nhà có thể làm chủ người tới."

Ngô Thiên Thành ngẩn người, lập tức kịp phản ứng, nói ra: "Dương hầu chờ một lát, tiểu nhân đi luôn mời ta nhà đại gia!"

Hắn hướng phía sau lưng hộ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau lưng hộ vệ lập tức lui về trong môn báo tin đi.

Kỳ thật không cần hắn phái người lại đi thông báo, vừa rồi môn kia phòng đã chạy đến tiền đường đi tìm Tôn gia mấy vị gia.

Lúc này Tôn Đức Xương cùng Tôn Đức Thịnh ngay tại tiền đường bên trong tiếp khách.

Hôm nay tới bái phỏng nhà bọn hắn khách nhân là An Thuận Bá Chu Vinh, Chu Vinh đại khái hơn năm mươi tuổi, hắn từng tại Tôn Vân Ba dưới trướng làm qua quan võ, bất quá về sau hắn thụ thương liền chủ động mời từ, những năm này hắn một mực đợi tại Kinh đô dưỡng lão.

Mà bây giờ Chu gia có mấy cái đệ tử tại Tôn Vân Ba dưới trướng nhậm chức, cho nên tới gần ngày tết, hắn mới chạy tới đi một chút quan hệ, biểu thị một cái thân cận chi ý.

Ba người đang ngồi ở đường bên trong chuyện trò vui vẻ thời điểm, một tên lão bộc đi vào Tôn Đức Xương bên cạnh thân nhỏ giọng nói ra: "Đại gia, Tam Lang quân thụ thương, bị người trả lại!"

Tôn Đức Xương nhíu nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh Tôn Đức Thịnh, "Ngươi đi xem một chút!"

Tôn Đức Thịnh còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, lão bộc lại tại bên cạnh hắn nói một lần.

"Chu huynh, xin lỗi không tiếp được một cái, có chút ít sự tình cần phải đi xử lý một cái!"

Tôn Đức Thịnh hướng phía Chu Vinh chắp tay một cái, liền hướng phía ngoài cửa đi đến, thế nhưng là còn không đợi hắn đi ra cửa, đến đây thông báo hộ vệ lại đến đây.

"Đại gia, Tĩnh An Hầu ở ngoài cửa!" Hộ vệ không có tận lực hạ giọng, nói.

Bởi vì chuyện này không cần thiết giấu diếm, Tôn An Dương thụ thương có thể lặng lẽ xử lý một cái, có thể lên Dương Chính Sơn môn, Tôn gia khẳng định phải ra ngoài đón lấy.

Tôn Đức Xương thần sắc khẽ biến, "Tĩnh An Hầu? Cùng Tam Lang quân cùng đi đến?"

"Đúng vậy, Tam Lang quân tựa hồ là thụ quân côn!" Hộ vệ nói.

Tôn Đức Xương tưởng tượng liền biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Tôn An Dương có thể vào Diễn Võ các nhậm chức, hay là hắn đi đi Lại bộ phương pháp.

Hắn đột nhiên đứng dậy, hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Đức Thịnh một chút, "Nhìn xem ngươi dạy hảo nhi tử!"

Tôn Đức Thịnh lúc này căn bản không có quay lại, đột nhiên bị đại ca quát lớn, còn có không hiểu thấu.

"Chu huynh, xin lỗi không tiếp được một cái!"

"Ha ha, cùng một chỗ cùng một chỗ, ta cũng là kính đã lâu Tĩnh An Hầu đại danh, một mực vô duyên gặp nhau, hôm nay vừa vặn trùng hợp, cũng cho ta nhận biết một cái Tĩnh An Hầu!" Chu Vinh cười nói.

Bọn hắn An Thuận Bá phủ tại huân quý vòng tròn chính là một cái tiểu thấu minh, mặc dù có không ít đệ tử trong quân đội nhậm chức, nhưng đều là một chút không quá quan trọng chức vị.

Mà chính Chu Vinh càng là một cái người rảnh rỗi, liền cái chức quan đều không có.

Cho nên ngày bình thường hắn căn bản tiếp xúc không đến Dương Chính Sơn, bây giờ rốt cục có cơ hội tiếp xúc đến Dương Chính Sơn, Chu Vinh tự nhiên không muốn bỏ qua.

Tôn Đức Xương tự nhiên không muốn để cho Chu Vinh nhìn tự mình trò cười, nhưng hắn cũng không tốt ngăn cản Chu Vinh không thấy Dương Chính Sơn, chỉ có thể nói ra: "Vậy liền cùng một chỗ đi!"

Nói một đoàn người bước nhanh đi ra chính đường, sau một lát, Túc Ninh Hầu phủ cửa chính mở ra, Tôn Đức Xương bước nhanh đi tới, cười rạng rỡ chắp tay nói ra: "Lão hủ Tôn Đức Xương gặp qua Dương hầu!"

"Chu Vinh gặp qua Dương hầu!"

Chu Vinh có chút hiếu kỳ đánh giá một cái Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không có để ý Chu Vinh, mà là nhìn xem Tôn Đức Xương nói ra: "Cái này tiểu tử ngươi biết đi!"

"Nhận biết, đây là lão hủ điệt nhi!" Tôn Đức Xương trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nhìn Dương Chính Sơn điệu bộ này, rất rõ ràng là tới cửa đến hưng sư vấn tội.

"Cái này tiểu tử tại ta Diễn Võ các tham ô hai mươi vạn lượng bạch ngân, a, đây là sổ sách!" Dương Chính Sơn đem sổ sách ném cho Tôn Đức Xương.

Tôn Đức Xương luống cuống tay chân tiếp được sổ sách, ngạc nhiên nói ra: "Hai mươi vạn lượng bạch ngân!"

"Không sai, lão phu cho tôn hầu một bộ mặt, việc này liền không tấu lên triều đình, nhưng hắn tham ô bạc các ngươi Tôn gia nhất định phải còn cho Diễn Võ các!" Dương Chính Sơn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Hắn cái này không phải cho Tôn Vân Ba mặt mũi, hắn cái này hoàn toàn là tại doạ dẫm Tôn gia.

Thượng tấu triều đình?

Đừng nói giỡn, nếu là thượng tấu triều đình, triều đình nhiều nhất cho Diễn Võ các bổ mấy vạn lượng bạc, sau đó lại miễn đi Tôn An Dương chức quan.

Về phần xử trí Túc Ninh Hầu phủ, Diên Bình Đế đoán chừng nhiều lắm là chính là trách cứ một cái, căn bản sẽ không cầm Túc Ninh Hầu phủ như thế nào.

"Cái này, cái này" Tôn Đức Xương có chút không biết làm sao.

Hai mươi vạn lượng?

Hắn sẽ tin sao?

Đương nhiên sẽ không thư!

Hắn cái này tốt điệt nhi tại Diễn Võ các nhậm chức bao nhiêu Nguyệt mà thôi, làm sao có thể tham ô hai mươi vạn lượng bạc?

Thế nhưng là hắn tin hay không có trọng yếu không?

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp nói ra: "Trong ba ngày đem bạc đưa đến Diễn Võ các, nếu là đưa không đến, về sau ta tự mình đi tìm tôn hầu tính tiền!"

Tôn Đức Xương biến sắc lại biến.

Tìm hắn lão tử tính tiền?

Hắn lão tử mặt để nơi nào?

Nếu là Dương Chính Sơn thật đi tìm Tôn Vân Ba tính tiền, kia đến thời điểm Tôn Vân Ba đoán chừng có thể đánh chết bọn hắn những này bất tài tử tôn.

"Dương hầu, Dương hầu, cái này "

Hắn muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn có thể bớt một chút hay không.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp trở mình lên ngựa, "Đi, đi Lại bộ, mẹ nó, cái gì rác rưởi cũng hướng ta Diễn Võ các nhét, thật coi lão phu là ăn chay!"

Dứt lời, hắn liền dẫn mấy vị hầu cận cưỡi ngựa hướng phía Lại bộ nha môn chạy đi.

Lưu lại Tôn Đức Xương hai huynh đệ cùng Chu Vinh hai mặt nhìn nhau.

Chu Vinh nhìn qua Dương Chính Sơn bóng lưng đi xa, sau đó đối Tôn Đức Xương chắp tay nói ra: "Đã Tôn huynh trong nhà có việc, vậy ta trước hết cáo từ!"

Tôn Đức Xương sắc mặt cứng ngắc chắp tay một cái, "Chu huynh đi thong thả!"

Mất mặt quá mức rồi!

Tự mình con cháu ở bên ngoài tham ô bạc, còn bị người tìm tới cửa, mà lại tìm tới cửa vẫn là Tĩnh An Hầu.

Lúc này hắn không đau lòng bạc, tâm hắn đau mặt mũi.

Việc này nếu là truyền đi, Túc Ninh Hầu phủ chẳng mấy chốc sẽ biến thành kinh đô trò cười.

Mà lại việc này sẽ còn ảnh hưởng đến bọn hắn Tôn gia con cháu, Dương Chính Sơn đều đi tìm Lại bộ phiền phức đi, về sau Tôn gia con cháu lại nghĩ mưu chức quan đoán chừng rất khó.

"Đem cái này hỗn đản cho ta mang tới đi!" Tôn Đức Xương cắn răng nghiến lợi giận dữ hét.

Tôn Đức Thịnh cũng là khó thở, "Cái này hỗn đản thế mà tham ô hai mươi vạn lượng, hắn thế mà chỉ cấp lão tử không đến hai vạn lượng! Đứa con bất hiếu này "

Khó thở Tôn Đức Thịnh thế mà còn đá một cước hôn mê Tôn An Dương.

". . ."

Tôn Đức Xương đờ đẫn nhìn xem Tôn Đức Thịnh, "Ngươi biết rõ!"

"Ách!" Tôn Đức Thịnh có chút ngượng ngùng nói ra: "Biết một chút!"

Tôn Đức Xương răng hàm kém chút bị cắn nát, "Ngươi cái này ngu ngốc!"

"Đại ca, ngươi làm sao mắng chửi người?" Tôn Đức Thịnh bất mãn nói.

"Ta còn muốn đánh người, người tới, mời gia pháp!" Tôn Đức Xương muốn bị giận điên lên.

Hắn thật vất vả cho Tôn An Dương mưu cái chức vị, vì thế hắn còn xin Lại bộ quan viên cố ý đem Bao Lãng cho điều đi, hắn còn trông cậy vào Tôn An Dương vào Diễn Võ các, khả năng giúp đỡ Tôn gia tranh điểm mặt mũi.

Kết quả đây!

Tôn Đức Xương lúc này hận không thể đánh chết chuyện này đối với hỗn bất lận phụ tử.

Sau đó, Tôn gia một trận gà bay chó nhảy, từng tiếng kêu thảm tại trong phủ đệ truyền tới..