Chương 557: Đại náo Lại bộ

Chương 557: Đại náo Lại bộ

Lại bộ, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi vào trước cửa.

Trước cửa sai dịch vội vàng tiến lên hỏi: "Xin hỏi đại nhân là?"

Như là bình thường quan viên đến Lại bộ, những này sai dịch đương nhiên sẽ không để ý tới, Lại bộ ngưỡng cửa thế nhưng là rất cao, rất nhiều hồi kinh báo cáo công tác quan viên đều không thể thiếu tại Lại bộ làm bạc, dù là chỉ là giữ cửa sai dịch, không cho mấy lượng bạc tiền thưởng, ngươi cũng vào không được môn.

Bất quá Dương Chính Sơn hiển nhiên không là bình thường quan viên, mặc dù hắn chỉ dẫn theo mấy cái hầu cận, quần áo cũng tương đối mộc mạc, thế nhưng là mộc mạc chỉ là biểu tượng.

Hắn áo bào đều là tốt nhất gấm vóc may, đai lưng dệt kim khảm ngọc, liền liền Hồng Vân trên lưng yên ngựa dùng đều là tơ lụa, bất quá trọng yếu nhất chính là hắn bên hông ngọc bội, khắc hoạ chính là Kỳ Lân văn sức.

Lối ăn mặc này, phàm là có chút nhãn lực kình liền có thể nhìn ra Dương Chính Sơn thân phận bất phàm.

Đây cũng không phải là Dương Chính Sơn có thể người trước hiển quý, thật sự là Dương gia thân phận hôm nay địa vị không cho phép điệu thấp.

Dương gia lại không thiếu bạc, xuyên dùng tự nhiên muốn coi trọng một chút, không cần thiết giả nghèo đóng vai xấu.

"Lão phu Dương Chính Sơn, Chu các lão có đó không?" Dương Chính Sơn hỏi.

Sai dịch nghe vậy, vội vàng bái nói: "Tiểu nhân gặp qua Hầu gia, về Hầu gia, Dương Các lão hôm nay không đến Lại bộ, hẳn là đi nội các!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Kia mang lão phu đi gặp Triệu thị lang!"

Nếu là Chu Vân Tùng ở chỗ này, hắn bao nhiêu muốn thu liễm một chút, dù sao Chu Vân Tùng không phải nhưng là Lễ bộ Thượng thư, vẫn là nội các thứ phụ, Dương Chính Sơn bao nhiêu cũng phải cấp hắn chút mặt mũi.

Đã Chu Vân Tùng không tại, vậy hắn liền có thể buông tay buông chân đại náo một trận.

Hắn đến Lại bộ tìm phiền toái, không chỉ là vì Tôn An Dương sự tình, vẫn là nghĩ cho thấy một cái thái độ.

Ngươi Lại bộ thế nào làm việc, lão phu có thể mặc kệ, nhưng ngươi Lại bộ không thể cho lão phu ngột ngạt, nếu là dám cho lão phu ngột ngạt, vậy cũng đừng trách lão phu hung hăng càn quấy.

Cũng không đợi sai dịch nói chuyện, Dương Chính Sơn nhanh chân lưu tinh tiến vào Lại bộ cửa chính.

Kia sai dịch coi như cơ linh một bên chạy chậm tại Dương Chính Sơn phía trước dẫn đường, một bên để đồng bạn bên cạnh chạy mau đi cho Triệu Công Thanh thông báo.

Làm Dương Chính Sơn đi vào Triệu Công Thanh làm việc trước cửa thư phòng lúc, Triệu Công Thanh đã đi ra ngoài chào đón.

"Dương Hầu đại giá quang lâm, hạ quan không có từ xa tiếp đón, mong rằng Dương Hầu thứ lỗi!"

Triệu Công Thanh một mặt nhiệt tình chắp tay nói.

Dương Chính Sơn chắp tay trở về, nói ra: "Triệu đại nhân, lão phu hôm nay đến Lại bộ là muốn đòi một lời giải thích!"

"A, cái này, hạ quan có cái gì địa phương đắc tội Dương Hầu? Nếu là có, hạ quan thỉnh tội cho Dương Hầu." Triệu Công Thanh vội vàng nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Triệu đại nhân không có đắc tội lão phu, nhưng là các ngươi Lại bộ đắc tội lão phu!"

"Diễn Võ các giám thừa Bao Lãng làm tốt tốt, các ngươi vì sao đem người điều đi? Các ngươi đem người điều đi thì cũng thôi đi, còn an bài sâu mọt đi Diễn Võ các!"

"Lão phu mấy tháng không tại Kinh đô, cái này sâu mọt thế mà tại Diễn Võ các tham ô hai mươi vạn lượng bạc!"

"Các ngươi Lại bộ đều là dạng này tuyển quan? Chọn đều là một chút tham quan ô lại? Vẫn là nói các ngươi Lại bộ tuyển quan chỉ nhìn bạc, không nhìn tài đức!"

Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào một trận chuyển vận, hơn nữa còn là tại dưới ban ngày ban mặt lớn tiếng kêu la.

Phải biết lúc này Lại bộ trong nha môn cũng không đều là Lại bộ quan lại, còn có rất nhiều đến Lại bộ làm việc quan lại, đặc biệt là những cái kia về Lại bộ báo cáo công tác quan viên, không ít người ngay tại len lén nhìn bên này.

Triệu Công Thanh sắc mặt lập tức đen, "Hầu gia, Hầu gia, lời này cũng không thể nói lung tung!"

"Làm sao? Lão phu nói sai, cái kia Tôn An Dương đã bị lão phu đưa về Túc Ninh Hầu phủ, mẹ nó, một cái nhỏ ma cà bông thế mà có thể tại Diễn Võ các đảm nhiệm giám thừa chức vụ!"

"Luận Văn Tài, hắn liền khoản đều tính không minh bạch, luận võ học, hắn chỉ là cái võ giả, liền Diễn Võ các đệ tử bình thường cũng không bằng, luận đức hạnh, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông."

Dương Chính Sơn tuyệt không Triệu Công Thanh mặt mũi, thanh âm càng nói càng lớn, "Triệu đại nhân, ngươi có phải hay không cũng thu Tôn gia bạc, hừ, không cho hắn một cái tay ăn chơi dựa vào cái gì đi ta Diễn Võ các nhậm chức!"

"Còn có Bao Lãng đâu? Bao đại nhân tại Diễn Võ các làm ba năm, cẩn trọng, không có chút nào sai lầm, các ngươi vì sao đem hắn điều đi?"

"Đúng rồi, Bao Lãng điều đi cái gì địa phương?"

Dương Chính Sơn nhớ tới chính mình lão thuộc hạ, Bao Lãng mặc dù tuổi trẻ, nhưng trước đó tại Đại Lý tự đảm nhiệm bình sự tình, là đường đường chính chính tiến sĩ xuất thân, ngoại trừ tính tình có chút cứng nhắc bên ngoài, Dương Chính Sơn thật lòng cảm thấy Bao Lãng còn không tệ.

"Cái này" Triệu Công Thanh trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn đại thể nghe minh bạch là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là việc này không có quan hệ gì với hắn a.

Hắn đều không biết rõ Bao Lãng là ai, cũng không biết rõ Tôn An Dương làm sao tiến Diễn Võ các.

Dương Chính Sơn cũng không có ý định cho hắn giải thích cơ hội, trực tiếp nói ra: "Triệu đại nhân, hôm nay các ngươi nếu là không cho lão phu một cái thuyết pháp, vậy lão phu chỉ có thể vào cung mời bệ hạ chủ trì công đạo."

Hắn hướng phía hoàng thành phương hướng chắp tay một cái tỏ vẻ tôn kính, "Bệ hạ thánh minh, há lại cho các ngươi những này tham quan ô lại bán quan bán tước."

Lời này vừa ra, Triệu Công Thanh mặt mũi trắng bệch, "Hầu gia, Hầu gia, ngài đừng nói nữa, hạ quan cái này đi đem sự tình tra rõ ràng!"

Hắn cũng không sợ Dương Chính Sơn đi tìm Diên Bình Đế chủ trì công đạo, hắn là sợ Dương Chính Sơn lại nói ra cái gì không dễ nghe tới.

Bán quan bán tước!

Lời này truyền đi, bọn hắn Lại bộ lớn nhỏ quan viên sợ là phải gặp đến vô số người thóa mạ.

Dương Chính Sơn là thật là cái gì cũng dám nói, cũng không sợ đắc tội Lại bộ lớn nhỏ quan viên.

"Tốt, hôm nay lão phu liền cho Triệu đại nhân một bộ mặt, lão phu chờ lấy Triệu đại nhân đem sự tình tra rõ ràng!" Dương Chính Sơn vênh váo tự đắc nói.

"Hầu gia mời trong phòng uống trà, hạ quan cái này đi an bài!" Triệu Công Thanh sắp khóc.

"Uống cái gì trà! Lão phu hiện tại không tâm tình uống trà." Dương Chính Sơn bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó đối sau lưng Lý Xương phân phó nói: "Đi cho ta chuyển cái ghế tới, ta an vị tại nơi này chờ lấy!"

Lý Xương cũng không nói nhảm, trực tiếp đi bên cạnh trong phòng tìm một cái ghế tới.

Dương Chính Sơn đại mã kim đao ngồi tại Lại bộ trong viện.

Triệu Công Thanh thật sự là không làm gì được hắn, chỉ có thể chạy chậm đến đi sắp xếp người thẩm tra cụ thể tình huống.

Bán quan bán tước!

Lời nói này có chút nghiêm trọng, nhưng là Lại bộ quan lại có một cái tính một cái, cũng không thiếu vớt bạc.

Bên ngoài quan hồi kinh báo cáo công tác, cái nào không phải xuất huyết nhiều đi cửa sau, không có bạc làm, vậy cũng chỉ có thể tại Kinh đô các loại thiếu.

Đối với Lại bộ tác phong, Dương Chính Sơn sớm có nghe thấy, bất quá những sự tình này vốn nên không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng lười để ý tới những này loạn thất bát tao sự tình.

Thế nhưng là Tôn An Dương sự tình xác thực buồn nôn đến hắn, hôm nay hắn nếu là không đại náo một trận, về sau Lại bộ còn không biết rõ sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Trước đó bọn hắn dám đem Bao Lãng điều đi, kia ngày mai bọn hắn liền dám đem Hồng Nham Phong cùng Vạn Thư điều đi, nói không chừng về sau bọn hắn còn dám đem Khương Hạ điều đi.

Điều đi cũng liền điều đi, Bao Lãng bọn hắn nếu là lên chức, Dương Chính Sơn vẫn là phi thường vui lòng gặp được.

Nhưng vấn đề là Lại bộ không thể cho hắn an bài một chút loạn thất bát tao người nhập Diễn Võ các.

Rất nhanh, Triệu Công Thanh liền trở lại, hắn mặt mũi tràn đầy bồi tiếu nói ra: "Hầu gia, là hạ quan ngự hạ không nghiêm, ra bực này bẩn thỉu sự tình!"

"Hạ quan đã tra rõ ràng, việc này là Văn Tuyển ti chủ sự Lý Tuyền làm được, Hầu gia yên tâm, hạ quan chắc chắn nghiêm trị người này!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, đây là tìm cái dê thế tội a!

Được, Dương Chính Sơn liếc qua chung quanh xem náo nhiệt quan viên, cũng lười cùng Lại bộ truy hỏi căn nguyên.

Hắn cũng không phải đến Lại bộ phản tham, hắn chính là đến đùa nghịch hoành.

"Bao Lãng đâu?"

"Ách, Bao đại nhân triệu hồi Đại Lý tự!".