Chương 557: Đại náo Lại bộ

Chương 557: Đại náo Lại bộ

"Đảm nhiệm cái gì chức?"

"Vẫn là bình sự tình." Triệu Công Thanh có chút lúng túng nói.

Dương Chính Sơn trợn mắt trừng một cái, "Bao đại nhân tại Diễn Võ các cẩn trọng, chẳng những không lên chức còn xuống chức? Các ngươi Lại bộ chính là như vậy làm việc?"

Đại Lý tự bình sự tình là chính thất phẩm, Diễn Võ các giám thừa là tòng Lục phẩm.

Bao Lãng từ Đại Lý tự nhập Diễn Võ các, kia là lên chức, nhưng bây giờ lại đem Bao Lãng triệu hồi Đại Lý tự, thế mà còn là bình sự tình.

Dương Chính Sơn đột nhiên cảm thấy chính mình có chút đánh giá cao Lại bộ lằn ranh.

Đây là liền cơ bản quy củ đều không nói.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn muốn như vậy coi như thôi, nhưng bây giờ hắn lại không thể từ bỏ ý đồ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bao Lãng là thuộc hạ của hắn, Bao Lãng lọt vào chèn ép, hắn cái này thượng quan nếu là không đứng ra nói một câu, mặt mũi kia của hắn để nơi nào?

Lại bộ dám làm như thế, đó là thật không đem hắn cái này Tĩnh An Hầu để vào mắt.

"Hầu gia bớt giận, Hầu gia bớt giận!" Triệu Công Thanh một mặt bồi tiếu nói.

Dương Chính Sơn hừ một tiếng, "Lão phu hiện tại rất tức giận!"

"Ngày mai tảo triều gặp!"

Nói, hắn phất tay áo mà đi.

Mẹ nó, một đám ngồi không ăn bám hạng người, lão phu không nháo một trận, các ngươi đều không biết rõ cái gì gọi là ngang ngược!

Triệu Công Thanh nhìn qua Dương Chính Sơn bóng lưng rời đi, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Lúc này hắn cũng là lòng tràn đầy tức giận, tức tức giận Dương Chính Sơn ngang ngược vô lý, lại giận giận thuộc hạ quan lại làm việc làm loạn.

Dương Chính Sơn hiện tại là không có đảm nhiệm cái gì chức vị trọng yếu, thế nhưng là đầu năm Dương Chính Sơn thế nhưng là vừa mới đánh thắng một trận, còn bởi vậy được phong làm nhất đẳng hầu.

Có thể Lại bộ quan viên thế mà tại dưới tay của hắn làm loạn sự tình.

Nói thật, Triệu Công Thanh đều hận không thể đem mấy cái kia không có đầu óc hỗn đản giết chết.

Thế nhưng là hắn dù sao cũng là Lại Bộ Tả Thị Lang, Chu Vân Tùng không tại, hắn muốn giữ gìn Lại bộ mặt mũi cùng lợi ích, có một số việc hắn cũng không thể truy đến cùng.

"Nhanh đi cho Các lão truyền tin, được rồi, ta còn là tự mình đi một chuyến đi!" Triệu Công Thanh cũng không để ý tới cái khác, trực tiếp tự mình đi hoàng thành tìm Chu Vân Tùng đi.

Lúc này đã là chạng vạng tối  chờ Dương Chính Sơn trở lại Hầu phủ lúc, sắc trời đã ảm đạm xuống.

Dương Chính Sơn đi thẳng tới thư phòng, rồng bay phượng múa viết một phần tấu chương.

Hắn quyết định muốn thừa cơ đại náo một trận, quấy một quấy Đại Vinh triều đình cái này đầm vũng nước đục.

Trước đây Khúc Trường Không thật sự là một câu thành sấm, thân bất do kỉ a.

Trên triều đình quan văn chi tranh càng phát không tuân theo quy củ, làm cho Lục Văn Uyên không thể không chính mình ngoại phóng rời kinh, mà lại thế mà còn có người dám đánh ép Diễn Võ các quan viên.

Bao Lãng xuống chức triệu hồi Đại Lý tự, đây chính là chèn ép.

Hôm nay nếu là Dương Chính Sơn không đứng ra, vậy sau này ai cũng khả năng chạy tới buồn nôn hắn một thanh.

Phải biết Dương Chính Sơn bạn cũ cũng không ít, từ Trọng Sơn trấn đến Liêu Đông, quan văn võ tướng đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển quan hệ với hắn mật thiết nhất, nhưng là đừng quên Dương gia ở trong quan trường còn có một số không rõ ràng quan hệ.

Tỉ như Trịnh Hiểu, bây giờ Trịnh Hiểu là Liêu Đông Tuần phủ, Tuần phủ Bình Viễn cùng Liêu Viễn hai tỉnh chi địa, đôn đốc muối nghiệp, Thị Bạc ti các loại sự tình.

Mà Trịnh Hiểu trên thực tế là kế thừa Lưu Nguyên Phủ chính trị vốn liếng, Lưu Nguyên Phủ rất nhiều môn sinh bây giờ đều lấy Trịnh Hiểu làm chủ.

Dương Chính Sơn cùng Trịnh Hiểu vốn là quan hệ thân cận, mà lại hai nhà cũng coi là quan hệ thông gia, Lâm Triển thê tử chính là Trịnh Hiểu tiểu nữ nhi.

Ngoại trừ Trịnh Hiểu bên ngoài, cùng Dương Chính Sơn thân cận quan văn còn có Bàng Đường, Bàng Đường tại Trọng Sơn trấn đã làm mười năm gần đây Tuần phủ, hắn cũng là Trọng Sơn trấn một đám quan văn người dẫn đầu.

Bất quá vô luận là Trịnh Hiểu hay là Bàng Đường, bọn hắn đều rời xa Kinh đô, cho nên đều không có liên lụy đến trên triều đình trong tranh đấu.

Nhưng là không có liên lụy đến không có nghĩa là không có ảnh hưởng đến.

Nhìn xem Bàng Đường cùng Trịnh Hiểu thuộc hạ những quan viên kia liền biết rõ, những năm gần đây cơ hồ là không có lên chức.

Liền liền Trịnh Hiểu hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử, hắn cái này Tuần phủ so với Bàng Đường có thể chênh lệch rất nhiều, Bàng Đường có thể nhúng tay Trọng Sơn trấn hết thảy quân chính sự vụ, mà Trịnh Hiểu cái này Liêu Đông Tuần phủ chỉ phụ trách muối nghiệp cùng Thị Bạc ti, căn bản không có quyền nhúng tay quân chính sự vụ.

Nếu như muốn phân chia phe phái, Dương Chính Sơn, Bàng Đường, Trịnh Hiểu kỳ thật đều xem như Liêu Đông hệ, Trịnh Hiểu hơi đặc thù một điểm, hắn kế thừa Lưu Nguyên Phủ chính trị vốn liếng, theo lý thuyết tại Đô Sát viện hẳn là có nhất định địa vị, thế nhưng là những năm gần đây Trịnh Hiểu quan đồ cũng không thông thuận, một mực tại Liêu Đông đảo quanh.

Cần Dương Chính Sơn chiếu cố không chỉ là Diễn Võ các, bao hàm Bàng Đường cùng Trịnh Hiểu ở bên trong, Dương Chính Sơn đều có thể làm bọn hắn trên triều đình người phát ngôn.

Thế nhưng là triều đình các bộ quan viên càng phát không tuân theo quy củ, nên thăng thiên không lên chức, nên biếm trích không biếm trích, lúc này mới Dương Chính Sơn muốn quấy một quấy triều đình cái này đầm vũng nước đục chủ yếu nguyên nhân.

Nếu như chỉ là là Bao Lãng đòi cái công đạo, vậy sẽ Bao Lãng lại triệu hồi Diễn Võ các là được, nhưng Dương Chính Sơn đại biểu là Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông một đám quan văn võ tướng lợi ích, dù là Dương Chính Sơn không nguyện ý tham dự trên triều đình trong tranh đấu, hắn cũng không thể không tham dự trong đó.

Trừ khi hắn nguyện ý tự tuyệt tại Liêu Đông nhất hệ, triệt để cắt đứt cùng Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông một đám quan văn võ tướng quan hệ, bằng không hắn nhất định phải là Liêu Đông nhất hệ tranh đoạt nên có lợi ích.

Đặc biệt là Lại bộ cùng Binh bộ, cái này hai bộ một cái trông coi quan văn lên chức thưởng phạt, một cái trông coi quan võ lên chức thưởng phạt, Dương Chính Sơn nhất định phải cho thấy thái độ mới được.

Binh bộ dễ nói, Dương Chính Sơn cùng Binh bộ liên hệ tương đối nhiều, Binh bộ lớn nhỏ quan viên đối với hắn hiểu rõ cũng tương đối sâu.

Có thể Lại bộ liền không đồng dạng, Dương Chính Sơn cơ hồ chưa hề cùng Lại bộ đã từng quen biết.

Cho nên lần này Dương Chính Sơn muốn gõ Lại bộ một gậy, để Lại bộ biết rõ hắn Tĩnh An Hầu cũng không phải dễ trêu, không có việc gì đừng đến buồn nôn hắn.

. . .

Vào đêm, Chu gia phủ đệ.

Chu Vân Tùng mới từ hoàng thành hồi phủ, liền thấy Triệu Công Thanh ngồi trong sãnh đường.

"Công Thanh a, sao ngươi lại tới đây?" Chu Vân Tùng hơi kinh ngạc hỏi.

Chu Vân Tùng niên kỷ cũng không nhỏ, lại có hai năm chính là bảy mươi tuổi, bất quá hắn thân thể vẫn còn tương đối cứng rắn, tinh thần đầu cũng rất không tệ.

So sánh với hắn, Tống Nguyên Các niên kỷ càng lớn, bây giờ đã có 74 tuổi, mà lại tuổi già người yếu, trước hai ngày còn lây nhiễm phong hàn, hiện tại đang ở nhà bên trong dưỡng bệnh.

"Các lão, hôm nay Tĩnh An Hầu đi Lại bộ "

Triệu Công Thanh cũng không nói nói nhảm, trực tiếp đem hôm nay phát sinh sự tình giảng thuật một lần, "Các lão, ngày mai tảo triều, Tĩnh An Hầu khẳng định sẽ vạch tội Lại bộ, chúng ta nên làm cái gì?"

Chu Vân Tùng ngồi xuống, bưng lấy nóng hổi bát trà sưởi ấm lạnh buốt tay, nói ra: "Ngươi không có tham dự a?"

"Các lão, ngươi cũng đừng trò cười học sinh, học sinh cả ngày bận bịu sứt đầu mẻ trán, nào có tâm tư đi quản những sự tình này!" Triệu Công Thanh cười khổ nói.

Hắn cũng không phải từ chối, Chu Vân Tùng kiêm nhiệm Lại bộ Thượng thư, nhưng hắn tinh lực chủ yếu đặt ở nội các bên trên, Lại bộ sự vụ cũng liền rơi vào tả hữu thị lang trên thân.

Triệu Công Thanh tuy không Thượng thư chức vụ, nhưng lại lành nghề làm Thượng thư quyền lực.

Diễn Võ các giám thừa chỉ là một cái tòng Lục phẩm chức quan mà thôi, cái nào cần phải hắn tự mình đi xử lý..