Chương 558: Cái mũ này chụp thật tốt lớn!

Chương 558: Cái mũ này chụp thật tốt lớn!

"Ngươi không có tham dự liền tốt!" Chu Vân Tùng bưng lấy nước trà uống một ngụm ủ ấm thân thể, Triệu Công Thanh vội vàng cầm lấy ấm trà lần nữa vì hắn châm dâng trà nước.

Chu Vân Tùng nhẹ giọng nói ra: "Bệ hạ đối Tĩnh An Hầu vẫn là rất tín trọng, trước đó Thượng Vũ tự mới lập, bệ hạ liền cố ý để Tĩnh An Hầu đảm nhiệm Thượng Vũ tự tự khanh, nhưng Tĩnh An Hầu cự tuyệt, đầu năm thủy sư Đô Đốc phủ thành lập, bệ hạ cũng cố ý để Tĩnh An Hầu đảm nhiệm trái Đô Đốc, Tĩnh An Hầu cũng cự tuyệt!"

"Cũng chính là bởi vậy, bệ hạ đối Tĩnh An Hầu càng phát tín trọng, một cái không tranh quyền không luyến quyền Tướng Soái, không thể nghi ngờ là nhất làm cho bệ hạ yên tâm!"

"Mà Tĩnh An Hầu cũng là người thông minh, kia Diễn Võ các nhìn tựa hồ không trọng yếu, nhưng là năm nay Diễn Võ các đệ tử lần lượt đầu nhập trong quân, theo lâu ngày thâm niên, Diễn Võ các đệ tử sẽ trải rộng Đại Vinh quân đội, từ biên quân đến Cấm quân, từ Thượng Vũ tự đến các nơi Vệ sở, khắp nơi đều là Tĩnh An Hầu môn sinh đệ tử!"

"Bây giờ Tĩnh An Hầu chính là tại nuôi nhìn, thời gian càng lâu, hắn trong quân đội uy vọng liền càng cao, có lẽ tương lai hắn chính là trong quân đệ nhất nhân!"

"Cho nên hiện tại đắc tội Tĩnh An Hầu thật sự là được không bù mất!"

Làm một cái ở trong quan trường chìm nổi mấy chục năm lão thần, Chu Vân Tùng đối trên triều đình hết thảy đều thấy rất minh bạch.

Dương Chính Sơn đang làm cái gì, muốn cái gì, hắn kỳ thật đều rõ ràng.

Mà hắn nói cũng không sai, Dương Chính Sơn vẫn luôn đang tận lực không đi độc quyền, mục đích đúng là vì để tránh cho Diên Bình Đế nghi kỵ.

Thậm chí hắn ly khai Kinh đô đi cho Dương Uyển Thanh đưa gả, thuận tiện còn ở bên ngoài du lịch hơn nửa năm, đây đều là vì tiêu trừ trước đó chinh phạt Tinh Nguyệt môn mang tới nổi danh.

Triệu Công Thanh cũng minh bạch những này, hắn nhẹ giọng hỏi: "Kia học sinh nên làm cái gì? Học sinh thật là có chút e ngại Tĩnh An Hầu!"

Hắn cười khổ, trước kia hắn chưa có tiếp xúc qua Dương Chính Sơn, cũng chưa từng để ý qua Dương Chính Sơn là cái gì tính tình, có thể hôm nay Dương Chính Sơn biểu hiện thật là làm cho hắn cảm thấy sợ mất mật.

Cường thế, ngang ngược, không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ.

Đây đều là Dương Chính Sơn hôm nay để lại cho hắn ấn tượng.

Chu Vân Tùng cảm giác thân thể ấm áp không ít, buông xuống bát trà, cười nói: "Không ngại, Tĩnh An Hầu tức giận, vậy liền để hắn bớt giận liền tốt, ngày mai tảo triều, nếu là Tĩnh An Hầu vạch tội ngươi, ngươi liền chủ động mời tội, mời cái ngự hạ không nghiêm sai lầm là được!"

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn lại như thế nào cũng sẽ không ảnh hưởng đến chính hắn, về phần Triệu Công Thanh, dù sao việc này cùng Triệu Công Thanh cũng không có quan hệ, đến thời điểm chỉ cần Triệu Công Thanh chủ động mời tội liền sẽ không có quá ma túy phiền.

"Học sinh sợ Tĩnh An Hầu hung hăng càn quấy!" Triệu Công Thanh vẫn còn có chút không yên tâm.

"Hắn là người thông minh, biết rõ có chừng có mực!"

Chu Vân Tùng không thèm để ý cười cười, "Đi thôi, đã tới, vậy liền lưu lại dùng cơm đi."

Nói hắn đứng dậy hướng phía hậu viện đi đến.

Triệu Công Thanh nghe vậy cũng liền đem Dương Chính Sơn sự tình buông xuống, trên mặt cười nhạt đi theo Chu Vân Tùng sau lưng.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau bình minh.

Dương Chính Sơn cất chính mình sổ gấp, bọc lấy thật dày áo lông đi vào Thái Cực điện trước cửa.

Mẹ nó, giữa mùa đông vào triều sớm, thật sự là đủ tra tấn người!

Kỳ thật Dương Chính Sơn là không sợ lạnh, hắn nhưng là nếm qua Băng Tâm quả, đừng nói kinh đô mùa đông, liền xem như Tuyết Nguyên chi địa mùa đông, hắn cũng có thể hai tay để trần chạy khắp nơi.

Bất quá không sợ lạnh không có nghĩa là không cảm giác được lạnh, trên thân lạnh sưu sưu cũng không thoải mái, vẫn là xuyên ấm áp một chút tương đối dễ chịu.

Dương Chính Sơn xuất hiện để không ít người cảm giác kinh ngạc, có chút quan viên thậm chí cũng không nhận ra hắn, cẩn thận tính toán, hắn đã có hơn một năm không có vào triều sớm, lần trước vào triều sớm vẫn là lĩnh mệnh tổ kiến Tứ Hải thủy sư thời điểm.

"A, sao ngươi lại tới đây?" Lương Trữ nhìn thấy Dương Chính Sơn, có chút kinh nghi hỏi.

Còn không đợi Dương Chính Sơn nói chuyện, Lục Bách Thư liền đi tới xen vào nói ra: "Ta biết rõ, Dương Hầu hôm nay có phải hay không muốn vạch tội Lại bộ?"

Nói xong hắn còn hướng phía Dương Chính Sơn một trận nháy mắt ra hiệu.

"Vạch tội Lại bộ? Chuyện gì xảy ra? Lại bộ chọc tới ngươi?" Lương Trữ kinh ngạc nói.

Dương Chính Sơn cất tay áo, lười biếng nói ra: "Ừm, hôm nay nhất định phải để Lại bộ đẹp mắt!"

Lương Trữ dùng cổ quái ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Ngươi thật muốn vạch tội Lại bộ?"

"Không được sao?"

"Không phải không được, chính là cảm thấy không cần thiết!"

"Vì sao?"

"Chu các lão!" Lương Trữ hướng phía Chu Vân Tùng vị trí chép miệng.

Dương Chính Sơn liếc qua Chu Vân Tùng buông xuống, lúc này Chu Vân Tùng cũng hất lên áo lông, đang đứng tại dưới mái hiên ngủ gật.

Lương Trữ ý tứ rất rõ ràng, đó chính là ngươi vạch tội cũng vô dụng, lại Chu Vân Tùng che chở, bệ hạ căn bản sẽ không cầm Lại bộ như thế nào.

Dương Chính Sơn há có thể không biết rõ những này, nhưng là hôm nay hắn chính là muốn tìm Lại bộ khó xử.

Sau một lát, lễ nhạc vang lên, chúng thần nhập điện.

Dương Chính Sơn xen lẫn trong quan võ trong đội ngũ nhập điện, thế nhưng là vào điện về sau, hắn cảm thấy một trận xấu hổ.

Hắn nên đứng ở chỗ đó?

Rất lâu không đến vào triều sớm, đều không biết mình nên đứng tại cái gì địa phương.

Đại Vinh tảo triều, tả văn hữu võ, đều có ba hàng  dựa theo phẩm cấp sắp xếp trình tự.

Nhưng phẩm cấp có rất nhiều tái diễn, hắn cùng Lương Trữ đều là nhất đẳng hầu, vậy ai nên đứng ở phía trước?

Nếu là thường xuyên đến vào triều sớm, vị trí cố định xuống, đồng dạng cũng sẽ không sửa lại, mọi người cũng không phải rất để ý một cái râu ria sắp xếp.

Lần trước Dương Chính Sơn đến vào triều bởi vì yếu lĩnh quân xuất chinh, cho nên hắn đứng tại hàng trước nhất, ngay tại Ninh Quốc Công bên cạnh, nhưng lần này hắn hiển nhiên là không thể đứng tại Ninh Quốc Công bên cạnh.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến nên đứng ở chỗ đó thời điểm, Lương Trữ cười nói: "Dương Hầu, bên này, ngươi đứng phía trước ta, Dương Hầu khó được đến vào triều, chư vị đồng liêu cho chúng ta phải Dương Hầu để cái vị trí!"

Chúng thần nghe vậy, cũng nhịn không được cười lên.

"Dương Hầu mời!" Lục Bách Thư cũng là ưa thích tham gia náo nhiệt, còn đem Dương Chính Sơn mời tiến lên.

"Khụ khụ, hồi lâu không đến vào triều, có chút không thích ứng, để chư vị chế giễu, ha ha "

Dương Chính Sơn lúng túng cười, liên tục đối trong điện quan võ chắp tay.

Hắn mới vừa ở Lương Trữ bên cạnh đứng vững, liền nghe đến có thái giám hô: "Bệ hạ giá lâm!"

Chúng thần vội vàng chớ lên tiếng, thần sắc nghiêm túc chờ lấy Diên Bình Đế đăng điện.

Diên Bình Đế đăng điện về sau, lại là một trận bái lễ, sau đó bắt đầu đi theo quy trình, chúng thần khởi bẩm.

Tảo triều đại bộ phận nội dung kỳ thật đều là sớm thương lượng xong, chúng thần thượng tấu cũng chính là đi cái quá trình, đem sự tình đem ra công khai.

Liên tiếp nửa canh giờ đều là một chút không lớn không nhỏ sự tình, Dương Chính Sơn đều nghe muốn đánh ngủ gật.

Đây chính là hắn không nguyện ý đến vào triều sớm nguyên nhân.

Trên triều đình tuyệt đại đa số sự tình đều không có quan hệ gì với hắn, hắn đến vào triều sớm kỳ thật liền cùng bên cạnh cây cột không sai biệt lắm, xử ở chỗ này chuyện gì cũng không có.

Ngay tại Dương Chính Sơn thần du vật ngoại thời điểm, bên cạnh Lương Trữ đưa tay chọc chọc hắn.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần.

"Ngươi không phải muốn lên tấu sao?" Lương Trữ chòm râu run lên, muốn cười lại không thể cười, chỉ có thể kìm nén.

Bởi vì vừa rồi Dương Chính Sơn thanh âm quá lớn, một tiếng làm sao vậy, để trong điện quân thần toàn bộ đều nghe được.

Đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt.

"A, Tĩnh An Hầu cũng tới vào triều sớm!" Diên Bình Đế ngạc nhiên nói.

Bệ hạ, ngươi còn không bằng không nói lời nào!

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại lên lớp mò cá bị lão bản bắt lấy cảm giác.

Bất quá hắn da mặt dày, liền xem như bị bắt lại cũng không quan trọng.

Hắn vượt ngang một bước, từ trong đội ngũ đi tới, móc ra tấu chương, hành lễ nói ra: "Bệ hạ, thần có bản muốn tấu!"

Diên Bình Đế góc miệng hơi vểnh, hắn liếc qua Chu Vân Tùng, lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, cười nói: "Chuẩn tấu!".