Chương 558: Cái mũ này chụp thật tốt lớn!

Chương 558: Cái mũ này chụp thật tốt lớn!

Ngày hôm qua Lại bộ phát sinh sự tình đã sớm truyền ra, Diên Bình Đế tự nhiên cũng nhận được tin tức.

Kỳ thật hắn đã sớm nhìn thấy Dương Chính Sơn, chỉ là một mực giả bộ như không nhìn thấy thôi.

Hắn nhưng là vẫn luôn đang chờ xem kịch vui đây.

Ừm

Dương Chính Sơn vạch tội Lại bộ, cái này không phải liền là vừa ra trò hay sao?

Mà đứng tại văn thần trong đội ngũ Triệu Công Thanh nhìn thấy Dương Chính Sơn ra khỏi hàng, trong lòng cảm giác tức phiền muộn vừa bất đắc dĩ, bất quá hắn đã làm tốt thỉnh tội chuẩn bị.

Chỉ cần trên Dương Chính Sơn tấu kết thúc, hắn sẽ lập tức đứng ra thỉnh tội.

Nhưng là tiếp xuống Dương Chính Sơn lời nói lại làm cho hắn triệt để mộng.

"Thần vạch tội Lễ bộ Thượng thư Chu Vân Tùng ngự hạ không nghiêm, giám sát bất lợi, dung túng Lại bộ quan viên bán quan bán tước, trộm quyền trộm chuôi, thực đảng mưu lợi riêng, cô phụ đảm nhiệm dùng."

Dương Chính Sơn thanh âm trong sáng nói.

Hắn còn không có kể xong, bên trong đại điện liền lâm vào một mảnh yên tĩnh, chỉ có thanh âm của hắn tại bên trong đại điện quanh quẩn.

Văn võ chúng thần mượn dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn xem hắn.

Liền liền nội các mấy vị các thần cùng Đoạn Thụy cùng Chu Mậu bọn người nhịn không được trở về nhìn về phía hắn.

Bán quan bán tước, thực đảng mưu lợi riêng!

Cái mũ này chụp thật tốt lớn!

Có lẽ Lại bộ thật có vấn đề như vậy, nhưng cả triều văn võ ai dám đem tầng này giấy cửa sổ xuyên phá?

Chu Vân Tùng hơi lim dim con mắt, nhưng hắn tay lại tại run nhè nhẹ, chứng minh lúc này dòng suy nghĩ của hắn cực kỳ không bình tĩnh.

Triệu Công Thanh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Dương Chính Sơn, đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ?

Không phải liền là một cái Diễn Võ các giám thừa sao?

Lại bộ đem Bao Lãng triệu hồi đến liền là, vì sao muốn bởi vậy vạch tội Chu các lão?

Hắn không nghĩ ra, cũng muốn không minh bạch!

Lương Trữ nhìn xem Dương Chính Sơn, ánh mắt chớp động, góc miệng lại mang theo một vòng ý cười.

Mà ngồi ở trên long ỷ Diên Bình Đế, híp mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, thần sắc càng phát bình tĩnh.

Dương Chính Sơn sau khi nói xong, liếc qua trước mặt Chu Vân Tùng, sau đó đưa tay đem tấu chương đưa ra.

Vạch tội Lại bộ?

Mở cái gì trò đùa!

Vạch tội Lại bộ là vạch tội ai? Cũng nên có cái vạch tội đối tượng đi!

Triệu Công Thanh hiển nhiên không nên là hắn vạch tội đối tượng, chỉ có Chu Vân Tùng mới đáng giá hắn vừa sáng sớm chạy tới vạch tội.

Hắn chém người từ trước đến nay chỉ chặt muốn hại, không phải trái tim chính là cổ, liền xem như chặt không chết ngươi, cũng muốn hù chết ngươi.

Tiểu đả tiểu nháo, hiển nhiên không phù hợp tính nết của hắn.

Đã muốn ồn ào, vậy liền náo một cái lớn, đã muốn pha trộn một cái triều đình cái này đầm vũng nước đục, vậy liền hạ điểm chết lực khí, không phải thật coi hắn cái này Tĩnh An Hầu là ăn cơm khô?

Trương Minh Trung đi tới đem Dương Chính Sơn trong tay tấu chương lấy đi, hiện lên cho Diên Bình Đế, Diên Bình Đế mở ra tấu chương nhìn lướt qua, sau đó liền khép lại.

Cái này tấu chương kỳ thật không có gì nội dung, ngoại trừ nói rõ một cái Tôn An Dương cùng Bao Lãng sự tình bên ngoài, cái khác nội dung đều là Dương Chính Sơn biên tạo, dù sao hắn cũng không có cụ thể điều tra qua, trong tay cũng không có chứng cớ gì.

"Chu các lão, ngươi nhưng có lời gì muốn nói?" Diên Bình Đế nhìn về phía nhắm mắt dưỡng thần Chu Vân Tùng.

Chu Vân Tùng mở mắt ra, không từ không chậm ra khỏi hàng nói ra: "Lão thần có tội, còn xin bệ hạ xử trí!"

Hắn ngược lại là dứt khoát, mở miệng liền nói chính mình có tội.

"A, nói một chút ngươi có gì tội?" Diên Bình Đế hỏi.

Chu Vân Tùng nói: "Thần ngự hạ không nghiêm, khiến Lại bộ một ít quan viên thấy lợi tối mắt, ăn hối lộ trái pháp luật! Lão thần có phụ thánh ân!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng coi nhẹ cười cười.

Chỉ nhận ngự hạ không nghiêm, kia cái khác tội chẳng phải là liền không thừa nhận!

Cũng thế, Chu Vân Tùng như thế nào lại thừa nhận thực đảng mưu lợi riêng?

Cái này lão gia hỏa rất giảo hoạt, nói Lại bộ một ít quan viên thấy lợi tối mắt, cái này một ít liền rất có ý tứ.

Mặc dù Lại bộ là Chu Vân Tùng căn cơ, nhưng Lại bộ quan viên cũng không đều là Chu Vân Tùng người, đến thời điểm Chu Vân Tùng chỉ cần đẩy ra mấy cái dê thế tội, vậy hắn cái này ngự hạ không nghiêm sai lầm cũng liền không thành lập.

Thậm chí Chu Vân Tùng còn có thể nhờ vào đó bài trừ đối lập, thuận tiện đem Lại bộ ngoại nhân đá ra đi.

Bất quá việc này chắc chắn sẽ không chỉ đơn giản như vậy kết thúc, trò hay còn tại đằng sau.

Dương Chính Sơn liếc qua Chu Vân Tùng bên cạnh Tống Nguyên Các.

Lão huynh, đao ta đều cho ngươi đưa tới, tiếp xuống cần phải dựa vào ngươi đến giết người!

Diên Bình Đế lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, nói: "Dương ái khanh, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào Chu các lão?"

Lời nói này cũng rất có coi trọng, mặc dù thoạt nhìn là tại hỏi thăm Dương Chính Sơn ý kiến, có thể Diên Bình Đế lại xưng hô Chu Vân Tùng là Chu các lão, ý tứ còn không rõ hiển sao?

Dương Chính Sơn rất thức thời nói ra: "Hết thảy bằng bệ hạ làm chủ!"

Diên Bình Đế trong mắt lóe lên một vòng ý cười, ngữ khí lại bình thản nói ra: "Chu các lão ngự hạ không nghiêm, làm phạt, Lại bộ quan viên thu hối lộ, làm nghiêm tra!"

"Chu các lão miễn đi Thái tử Thái sư chức vụ, phạt bổng nửa năm!"

"Đô Sát viện nghiêm tra Lại bộ quan viên!"

Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử quan Văn Thạc nghe vậy, lập tức ra khỏi hàng, đáp: "Thần tuân chỉ!"

Dương Chính Sơn cúi đầu bĩu môi, Diên Bình Đế đây là tại ba phải đây!

Cái này xử phạt đối Chu Vân Tùng không đau không ngứa, căn bản không có một điểm xuất phát ý tứ.

Chu Vân Tùng là nội các thứ phụ, kiêm Lại bộ Thượng thư, Thái tử Thái sư, Thái sư, Văn Hoa điện đại học sĩ.

Năm cái quan danh hiệu, nội các thứ phụ cùng Lại bộ Thượng thư là thật quyền quan hàm, Thái sư, Thái tử Thái sư là giả ngậm, Văn Hoa điện đại học sĩ chính là thứ phụ tiêu chuẩn thấp nhất.

Thái sư là chính nhất phẩm, ý là Hoàng Đế lão sư, Thái tử Thái sư là từ nhất phẩm, ý là Thái tử lão sư, những này chức suông đều là cho thấy thụ quan người công tích cùng thân phận, căn bản không có thực tế chức quyền.

Nói là Hoàng Đế cùng Thái tử lão sư, nhưng trên thực tế chỉ là cái tên tuổi mà thôi, thậm chí Thái tử cũng không cần đối Chu Vân Tùng chấp đệ tử lễ.

Cho nên miễn đi Chu Vân Tùng Thái tử Thái sư chức vụ, đối Chu Vân Tùng nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Về phần phạt bổng, vậy lại càng không có ảnh hưởng tới, Đại Vinh quan viên, có mấy cái dựa vào bổng lộc ăn cơm?

"Bệ hạ thánh minh!" Dương Chính Sơn ca tụng nói.

Ba phải liền ba phải đi, Dương Chính Sơn cũng không có trông cậy vào Diên Bình Đế có thể đối Chu Vân Tùng như thế nào, hắn muốn làm đã làm xong, một côn này tử thống hạ đi, chuyện còn lại liền cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền lui về đội ngũ.

Bất quá hắn lui về về sau, dư quang nhìn chằm chằm vào Tống Nguyên Các, bất quá Tống Nguyên Các cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, một bộ lão Thần còn tại dáng vẻ, phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì đồng dạng.

"Tốt, bãi triều đi!"

Diên Bình Đế đứng dậy đi hướng Ngự Thư phòng, bất quá khi hắn tiến vào Ngự Thư phòng về sau, nụ cười trên mặt hắn rốt cuộc không che giấu được.

"Ha ha, thú vị thú vị, Tĩnh An Hầu một côn này tử đoán chừng gõ bất tỉnh không ít người!"

Bên cạnh Trần Trung Thuật nhíu mày, nhưng cũng không có nói cái gì.

Hắn cảm thấy trên triều đình tranh đấu quá mức kịch liệt không phải cái gì tốt là, nhưng là thân là Hoàng Đế bên người nội thần, hắn đã thành thói quen thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Hoàng Đế để hắn nói thời điểm, hắn đều muốn suy nghĩ lấy nói chuyện, Hoàng Đế không cho hắn nói chuyện thời điểm, hắn từ trước đến nay sẽ không nói nhiều một câu..