Chương 559: Tinh Nguyệt đảo quy hoạch

Chương 559: Tinh Nguyệt đảo quy hoạch

Bên trong Thái Cực điện, chúng thần trầm mặc rời khỏi cung điện, nhưng chờ bọn hắn cách xa cung điện, từng cái lại là nghị luận ầm ĩ.

Có người cảm thấy Dương Chính Sơn là tại làm ẩu, có người cảm thấy Dương Chính Sơn quá mức lỗ mãng, cũng có người cảm thấy Dương Chính Sơn cương trực.

Dương Chính Sơn cố ý muộn đi vài bước, rơi vào Chu Vân Tùng cùng Tống Nguyên Các đằng sau.

Triệu Công Thanh bước nhanh đi đến Chu Vân Tùng sau lưng, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mà bên người Tống Nguyên Các tụ tập ba năm cái quan viên, thấp giọng ngôn ngữ, cũng không biết rõ đang thương lượng chuyện gì.

Dương Chính Sơn gặp đây, vuốt vuốt chòm râu, góc miệng có chút nhếch lên.

"Ngươi lần này thế nhưng là thọc tổ ong vò vẽ!" Lương Trữ nhẹ nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi cảm thấy ngày mai là tố cáo ta tấu chương nhiều, vẫn là vạch tội Chu Vân Tùng tấu chương nhiều?"

"Ngươi còn cười ra tiếng?" Lương Trữ có chút buồn cười lắc đầu.

"Vì sao cười không nổi? Cùng lắm thì cũng cho ta đến cái phạt bổng chính là, chẳng lẽ còn đánh bại tước?" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Hai người cùng nhau ly khai Thái Cực điện, mà tảo triều về sau, Kinh đô quan trường lại là nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Dương Chính Sơn vạch tội nhìn tựa hồ đối với Chu Vân Tùng không đau không ngứa, có thể Dương Chính Sơn vạch tội chính là nội các thứ phụ, Lại bộ Thượng thư, trên triều đình tân đảng người lãnh đạo, trước kia cũ mới hai đảng tranh đấu chủ yếu quay chung quanh tại các bộ nha môn quyền lực bên trên, công kích đều là các bộ trong nha môn cao tầng quan viên, còn chưa hề có người vạch tội qua nội các Các lão.

Dương Chính Sơn vạch tội càng giống là lên cái đầu, mở ra chiếc hộp Pandora.

Trong lúc nhất thời Kinh đô rất nhiều quan viên bắt đầu xâu chuỗi, rất nhiều quan viên thậm chí trắng trợn tập hợp một chỗ thương lượng.

Về phần bọn hắn thương lượng nội dung, đơn giản chính là muốn không muốn thừa cơ đối Chu Vân Tùng đuổi đánh tới cùng, hay là đối Dương Chính Sơn triển khai phản kích.

Muốn đối phó Chu Vân Tùng tự nhiên là cựu đảng, muốn đối Dương Chính Sơn phản kích dĩ nhiên chính là tân đảng.

Cái gọi là tân đảng cựu đảng, lúc ban đầu chỉ là Thừa Bình thời kì lão thần cùng Diên Bình Đế đề bạt lên triều thần, bất quá trải qua mấy năm, tân đảng cựu đảng đã trở nên không đồng dạng.

Tân đảng biến thành Lũng đảng, tức lấy Lũng Nguyên, Lũng Nam xuất thân quan viên làm chủ.

Cựu đảng biến thành Giang Nam phe phái, tức lấy Giang Nam sĩ tử quan viên làm chủ.

Lũng Nguyên cùng Giang Nam là Đại Vinh văn phong nhất thắng hai cái địa khu, cũng là quan viên xuất thân nhiều nhất hai cái địa khu.

Trên triều đình, hai đảng tranh chấp, còn có một số quan viên thuộc về trung lập phái, bất quá trung lập phái rắn mất đầu, đa số tại một chút thanh nhàn nha môn nhậm chức, Lục Văn Uyên vì sao lựa chọn ngoại phóng, cũng là bởi vì hắn tại Kinh đô khắp nơi nhận hai đảng cô lập, khiến cho hắn muốn làm điểm hiện thực đều bó tay bó chân.

Lục Văn Uyên là cái có tài năng người, hắn xuất thân hàn môn, tuy có Dương Chính Sơn cái này ỷ vào, nhưng hắn vẫn luôn nghĩ thành lập thuộc về mình công tích.

Có thể những năm này hắn tại Kinh đô, mặc dù chức quan thăng lên, có thể chuyện gì cũng không có làm thành, cho nên hắn mới lựa chọn ngoại phóng chủ chính một phương.

Giống Lục Văn Uyên dạng này quan viên tại Đại Vinh quan trường cũng không phải là ví dụ, bởi vì trên triều đình hai đảng tranh đấu càng phát kịch liệt, khiến rất nhiều có tài năng quan viên không chiếm được trọng dụng cùng lên chức.

Điển hình nhất ví dụ chính là Trịnh Hiểu, theo Dương Chính Sơn, Trịnh Hiểu tuyệt đối là cái đại tài, hắn tại Liêu Đông làm Tuần Diêm Ngự sử lúc, đem Diêm Vận ti quản lý ngay ngắn rõ ràng, chẳng những là triều đình đoạt lại đại lượng thuế muối, còn để Liêu Đông muối giá thấp xuống rất nhiều, để phổ thông bách tính ăn đến lên muối.

Mà Trịnh Hiểu Tuần phủ Liêu Đông muối nghiệp cùng Thị Bạc ti về sau, hắn mượn Đằng Long vệ ưu thế tiến một bước mở rộng Liêu An Thị Bạc Ti cùng Kế Châu Thị Bạc ti buôn bán trên biển quy mô.

Trước kia Đằng Long vệ tại Liêu Đông là nhất chi độc tú, mà bây giờ Liêu Đông hiện ra to to nhỏ nhỏ vô số buôn bán trên biển, để Liêu Đông kinh tế đạt được rất lớn phát triển.

Để trải qua nạn hạn hán Liêu Đông bách tính đạt được không ít lợi ích, đây cũng là Liêu Đông bách tính tại trải qua đại hạn về sau, có thể vượt qua gian nan nhất thời kỳ dưỡng bệnh chủ yếu nguyên nhân một trong.

Mặc dù bây giờ Liêu Đông dân sinh không bằng Thừa Bình Đế tại vị thời điểm, nhưng Liêu Đông đã xuất hiện bồng bột phát triển bắt đầu.

Những chuyện này phía sau đều có Trịnh Hiểu một phần công lao.

Cho nên ở trong mắt Dương Chính Sơn Trịnh Hiểu là một cái năng thần làm thần.

Thế nhưng là Trịnh Hiểu lại một mực tại Liêu Đông đảo quanh, mấy năm xuống tới, chức quan mặc dù được tăng lên, nhưng hắn bản thân cũng không có đạt được triều đình trọng dụng.

Hai đảng tranh đấu, sẽ chỉ đề bạt người một nhà vào kinh thành đảm nhiệm chức vị quan trọng, giống Trịnh Hiểu, Lục Văn Uyên làm như vậy thần tại Kinh đô trên triều đình căn bản không có làm việc không gian.

Đây chính là hiện nay Đại Vinh trên triều đình cục diện.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cho tới nay thái độ chính là chỉ cần bọn hắn làm không phải quá phận, hắn coi như nhìn không thấy.

Cho nên hắn không có ra tay giúp Lục Văn Uyên cùng Trịnh Hiểu, thế nhưng là lần này Bao Lãng cùng Tôn An Dương sự tình để hắn không cách nào lại giả bộ như nhìn không thấy.

Bởi vậy hắn mới quyết định quấy một quấy triều đình vũng nước đục.

Bất quá hắn dù sao cũng là huân quý, đối quan văn ở giữa tranh đấu không cách nào nhúng tay quá nhiều.

Để hắn pha trộn một cái vẫn được, nhưng hắn không cách nào thật hạ tràng cùng quan văn tranh đấu.

Ly khai hoàng thành về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp chạy về nhà trốn đi.

Chuyện của hắn đã làm xong, tiếp xuống mặc kệ trên triều đình lớn bao nhiêu mưa to gió lớn đều cùng hắn quan hệ không lớn.

Dương Chính Sơn chính là cái lão lục, chỉ phụ trách châm lửa, căn bản không quản đám lửa này sẽ đốt bao lớn.

Tĩnh An Hầu phủ bên trong, mọi người hay là nên làm gì liền làm cái đó, không có chút nào thụ trên triều đình cuồn cuộn sóng ngầm ảnh hưởng.

Dương Chính Sơn vừa hồi phủ, Lục Thọ liền chạy đến bẩm báo nói: "Hầu gia, lưới quản sự trở về!"

"Hắn ở đâu?" Dương Chính Sơn đi hướng thư phòng, hỏi.

Lục Thọ nói: "Lão nô cho an bài một gian khách phòng, để hắn đi nghỉ ngơi!"

Dương Chính Sơn tiến vào thư phòng, "Để hắn đến đây đi, còn có đưa ngươi đoạn thời gian trước thống kê danh sách lấy ra!"

Lục Thọ lên tiếng, liền đi gọi La Kình Tùng đi.

Sau một lát, La Kình Tùng đi tới thư phòng, Lục Thọ cũng cầm một phần sổ đến đây.

"Bái kiến Hầu gia!" La Kình Tùng một mặt cao hứng nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Thế nào? Tinh Nguyệt đảo bên kia hiện tại là cái gì tình huống?"

La Kình Tùng trả lời: "Tinh Nguyệt đảo trên mọi chuyện đều tốt  dựa theo Hầu gia phân phó, ta đã di chuyển một chút đảo dân vào ở Tinh Nguyệt đảo."

"Trước mắt Tinh Nguyệt đảo trên đã có hơn ba ngàn đảo dân, ta cho bọn hắn phân phối ruộng đồng cùng phòng ốc, năm nay thu hoạch còn không tệ, những cái kia đảo dân ăn cơm no vẫn là không có vấn đề!"

"Mặt khác  dựa theo Hầu gia phân phó, ta đã cùng Địa Hỏa đảo Chu gia lấy được liên hệ, Chu gia đã thừa nhận chúng ta đối Tinh Nguyệt đảo chung quanh hòn đảo quyền thống trị, đồng thời nguyện ý là chúng ta chuyển vận các loại vật tư."

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Tinh Nguyệt đảo là Dương Chính Sơn chuẩn bị cho Dương gia đường lui, tự nhiên không thể một mực hoang phế.

Hắn đem La Kình Tùng lưu tại Tinh Nguyệt đảo chính là muốn đem Tinh Nguyệt đảo phát triển, coi như không cách nào khôi phục lại Tinh Nguyệt môn chưởng khống Tinh Nguyệt đảo thời kì, cũng muốn để Tinh Nguyệt đảo có thể tự cấp tự túc.

Về phần Chu gia nguyện ý thừa nhận Dương gia đối Tinh Nguyệt đảo quyền thống trị, đây cũng là chuyện trong dự liệu.

Chỉ cần Chu gia không ngốc, liền sẽ không đối Dương gia có địch ý, thậm chí bọn hắn còn muốn đủ kiểu lấy lòng Dương gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đằng Long vệ đã tại Đông Dương đảo cùng Chu gia triển khai hợp tác, ngắn ngủi một năm liền để Chu gia thu được ích lợi thật lớn.

Lựa chọn như thế nào, bọn hắn tự hiểu rõ.

"Những này là nguyện ý di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo trên tá điền cùng nô hộ, ta đã cùng Đằng Long vệ bên kia nói xong, bọn hắn sẽ đem những người này vận đi qua, đến thời điểm ngươi hảo hảo an trí!"

Dương Chính Sơn chỉ chỉ Lục Thọ trong tay sổ nói.

Lục Thọ đem sổ đưa cho La Kình Tùng, La Kình Tùng mở ra nhìn lướt qua, thấy được không ít quen thuộc người tên.

"Hầu gia yên tâm, ta sẽ an bài tốt!".