Chương 559: Tinh Nguyệt đảo quy hoạch

Chương 559: Tinh Nguyệt đảo quy hoạch

Sổ bên trong không chỉ có tá điền cùng nô hộ, còn có một số Dương gia hộ vệ vợ con lão tiểu, bao hàm La Kình Tùng vợ con cũng ở trong đó.

Những người này về sau sẽ định cư trên Tinh Nguyệt đảo, về sau Tinh Nguyệt đảo sẽ là Dương gia chủ yếu phương hướng phát triển, Dương gia sẽ từng bước đem tá điền cùng nô hộ di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Về phần nô hộ cùng tá điền có nguyện ý hay không di chuyển, kia tự nhiên là nguyện ý.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn di chuyển đi qua, Dương gia liền cho bọn hắn chia ruộng điểm địa, đồng thời Dương Chính Sơn còn tự mình chế định tương đối thấp đồng ruộng thuế.

Mà lại những năm này Dương gia đối nô hộ cùng tá điền rộng nhân cũng để cho bọn hắn đối Dương gia có rất cao độ trung thành.

Trước mắt Dương gia có tá điền cùng nô hộ có chừng hai ngàn hộ, trong đó nô hộ có sáu trăm hộ, tá điền có chừng một ngàn năm trăm hộ.

Nô hộ tự nhiên không cần nói nhiều, bọn hắn hết thảy muốn lấy Dương gia làm chủ, mà tá điền cũng là dựa vào Dương gia ăn cơm.

Dương Chính Sơn đã quyết định đem Liêu Đông bên kia nô hộ cùng tá điền từng nhóm dời đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, về phần Kinh đô bên này nô hộ cùng tá điền cũng sẽ dần dần di chuyển.

Những này nô hộ cùng tá điền có chừng hơn vạn nhân khẩu, lại thêm Dương gia hộ vệ vợ con lão tiểu, tổng cộng không sai biệt lắm một vạn ba ngàn người trên dưới.

Mà Tinh Nguyệt đảo cùng với chung quanh hòn đảo thượng điền địa, đủ để cho ba vạn người tự cấp tự túc.

Bởi vậy Dương Chính Sơn kế hoạch chính là để Tinh Nguyệt đảo thu nạp ba vạn đảo dân, đem nó triệt để trở thành Dương gia lãnh địa riêng.

La Kình Tùng chần chờ một cái, nói ra: "Hầu gia, chúng ta muốn hay không tổ kiến thủy sư?"

"Làm sao? Ngươi nghĩ tổ kiến thủy sư?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng nhếch miệng cười một tiếng, "Các huynh đệ ở trên đảo quá mức nhàm chán!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: Tổ kiến thủy sư không phải không được, bất quá chúng ta không thể giống Tinh Nguyệt môn như thế tổ kiến quá nhiều thủy sư."

"Như vậy đi, ngươi trước tiên đem thanh niên trai tráng huấn luyện bắt đầu, thuyền cũng nhiều mua mấy chiếc, trước tiên đem dàn khung dựng bắt đầu  chờ ta có thời gian, tự mình đi qua nhìn một chút lại nói!"

Tổ kiến thủy sư không khó, chỉ cần có người có thuyền là được.

Chiến thuyền, Đằng Long vệ đều có thể cung cấp, Dương Chính Sơn có thể trực tiếp từ Đằng Long vệ mua sắm, đương nhiên hắn cũng có thể lấy không, tin tưởng Dư Thông Hải bọn hắn cũng nguyện ý cho không, nhưng Dương Chính Sơn cũng không dám lấy không.

Về phần người  chờ di chuyển tá điền cùng nô hộ đi qua, tổ kiến một chi ba ngàn người quy mô thủy sư vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng sẽ không muốn một đám người ô hợp, hắn muốn thành lập thủy sư nhất định phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Thế nhưng là muốn huấn luyện tinh nhuệ liền không thể rời đi nước linh tuyền, cho nên Dương Chính Sơn còn muốn tự mình đi một chuyến Tinh Nguyệt đảo mới được.

"Rõ!" La Kình Tùng cao hứng đáp.

Dương Chính Sơn đứng dậy, cười nói: "Chuyện còn lại ngươi nhìn xem xử lý đi, cần chiến thuyền cùng vật tư liền đi tìm Dư Thông Hải."

Sau đó, La Kình Tùng liền ly khai Hầu phủ, về nhà cùng vợ con đoàn tụ đi.

Sau đó hắn sẽ mang theo vợ con đi Tinh Nguyệt đảo, năm nay bọn hắn muốn trên Tinh Nguyệt đảo ăn tết.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Trong hoàng thành, Ngự Thư phòng bên trong.

Trương Minh Trung dẫn hai cái tiểu thái giám, xách một lớn chồng chất tấu chương đi vào ngự tiền.

"Bệ hạ, đây là hôm nay tấu chương!"

Diên Bình Đế nhìn xem những cái kia tấu chương, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Đều là cái gì tấu chương?"

Trương Minh Trung trả lời: "Đều là vạch tội Chu các lão cùng Tĩnh An Hầu tấu chương!"

"Vạch tội Tĩnh An Hầu có bao nhiêu?" Diên Bình Đế hỏi.

Trương Minh Trung mang tới phía trên bốn bản tấu chương, "Chỉ có cái này bốn phần!"

"Ít như vậy?" Diên Bình Đế kinh dị nói.

Hắn còn tưởng rằng có thể có một nửa một nửa đây, không nghĩ tới thế mà chỉ có bốn phần, vậy còn dư lại mấy chục phần chẳng phải là đều là vạch tội Chu Vân Tùng!

Hắn mở ra tấu chương nhìn lướt qua, "Vạch tội Tĩnh An Hầu nuôi dưỡng tư binh! Cái tội danh này không nhỏ!"

Dương Chính Sơn nuôi ba trăm hộ vệ, việc này cũng không phải bí mật gì, Diên Bình Đế tự nhiên rất rõ ràng.

Kia ba trăm hộ vệ có hai trăm là Dương Chính Sơn trước kia thân vệ, một trăm là Dương gia bồi dưỡng ra được hộ vệ, cái này Diên Bình Đế cũng rất rõ ràng.

Thậm chí Diên Bình Đế còn biết rõ Dương gia không ít nô bộc đều là võ giả.

Nhưng cái này tại Kinh đô huân quý thế gia cùng quan lại trong gia tộc, đều là chuyện rất bình thường, chỉ bất quá Dương gia hộ vệ thực lực tương đối lớn mạnh một chút mà thôi.

Thậm chí Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo sự tình, ngay tại hướng Tinh Nguyệt đảo di chuyển tá điền cùng nô hộ sự tình, Diên Bình Đế đều rõ rõ ràng ràng.

Đối với cái này, Diên Bình Đế cũng không thèm để ý.

Nói như thế nào đây?

Một là bởi vì Dương Chính Sơn làm việc thủ quy củ, rất nhiều chuyện đều là Quang Minh Chính Đại tại làm, cũng không có giấu diếm ý tứ.

Dương Chính Sơn càng là Quang Minh Chính Đại, Diên Bình Đế liền càng sẽ không nghi kỵ Dương Chính Sơn.

Cái thứ hai là Dương Chính Sơn đối triều đình có chiến công hiển hách, hơn nữa còn không luyến quyền, không có tự mình chấp chưởng binh quyền, đây không thể nghi ngờ là Diên Bình Đế nhất yên tâm địa phương.

Về phần Dương Chính Sơn nuôi mấy trăm tư binh, vậy căn bản không coi là là cái đại sự gì.

Mà Tinh Nguyệt đảo, cũng là Diên Bình Đế cố ý cho Dương gia.

Triều đình chiếm Tinh Nguyệt đảo tác dụng không lớn, cùng hắn để Đông Nam hải vực cái khác thế lực chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo, còn không bằng liền để Dương gia chiếm cứ được.

Đương nhiên, cũng có Diên Bình Đế không biết đến sự tình, tỉ như Dương gia hộ vệ thực lực cụ thể mạnh bao nhiêu, Dương gia những năm này đến cùng nuôi dưỡng bao nhiêu võ giả.

Dương gia những năm này đến cùng nuôi dưỡng bao nhiêu võ giả, kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không có một cái nào con số chính xác.

Phàm là Dương gia nô hộ, tất cả thành niên nam đinh đều sẽ tiến vào đội hộ vệ huấn luyện ba năm, mà những năm này từ đội hộ vệ đi ra võ giả có chừng hơn ngàn người.

Mà những này võ giả đều là Dương gia nô bộc, bọn hắn chủ yếu phụ trách quản lý Dương gia sản nghiệp, ngày bình thường cũng không có hiển lộ thực lực cơ hội.

Nói như vậy, đi Dương gia nông trường bên trong, tùy tiện tìm người trẻ tuổi, vậy thì có một phần ba xác suất là võ giả, mặt khác hai phần ba xác suất thì là người trẻ tuổi này thuộc về Dương gia tá điền, không phải Dương gia nô hộ.

Dương Chính Sơn huấn luyện những này nô bộc, bản ý cũng không phải nuôi dưỡng tư binh, hắn chẳng qua là cảm thấy người trẻ tuổi liền nên học tập cho giỏi, hảo hảo tu luyện.

Tại đội hộ vệ huấn luyện không chỉ là tu luyện võ đạo, sẽ còn học chữ, dựng nên tam quan, bồi dưỡng độ trung thành.

Diên Bình Đế lại cầm lấy một phần tấu chương mở ra, "Vạch tội Tĩnh An Hầu tham Mặc quân lương, cái này cũng có chút nói nhảm, Tĩnh An Hầu có La gia cung cấp tiền bạc, có cần phải tham ô điểm ấy quân lương sao? Đây là vu hãm, nên phạt!"

"Vạch tội Tĩnh An Hầu lạm sát! Ân, cái này coi như đáng tin cậy, Tĩnh An Hầu sát tâm xác thực tương đối nặng!"

"Vạch tội Tĩnh An Hầu tại Phúc Hải tỉnh vu hãm trung thần!".