Chương 560: Diên Bình Đế đối triều đình lực khống chế

Chương 560: Diên Bình Đế đối triều đình lực khống chế

Diên Bình Đế vuốt râu, lắc đầu, "Không có nửa điểm ý mới!"

Hắn khép lại tấu chương, lại cầm lấy vạch tội Chu Vân Tùng tấu chương, so với vạch tội Dương Chính Sơn tấu chương, vạch tội Chu Vân Tùng tấu chương chính là đủ loại.

Vạch tội cái gì đều có, các loại mũ hướng Chu Vân Tùng trên đỉnh đầu chụp, thậm chí có người chụp đến mũ so Dương Chính Sơn trước đó chụp mũ còn lớn hơn.

Trong đó lớn nhất một đỉnh mũ là mưu phản.

Lại có thể có người vạch tội Chu Vân Tùng mưu phản, nói còn có bằng có theo, Diên Bình Đế kém chút liền tin tưởng.

Bất quá rất hiển nhiên đây đều là kéo độc tử, muốn nói Chu Vân Tùng kết đảng, kia Diên Bình Đế tin tưởng, dù sao Chu Vân Tùng kết đảng hay là hắn tận lực tạo thành kết quả.

Nhưng muốn nói Chu Vân Tùng mưu phản, đồ đần đều không tin.

Chu Vân Tùng dựa vào cái gì mưu phản?

Dựa vào hắn trong nhà kia mấy trăm nô bộc, vẫn là dựa vào hắn dưới tay những cái kia quan văn?

Diên Bình Đế một bên lật xem đi tới, một bên vuốt râu rơi vào trầm tư.

Hắn ưa thích chơi cân bằng, mà bây giờ trên triều đình cũng xác thực xuất hiện cân bằng thế cục, Tống Nguyên Các cùng Chu Vân Tùng thế lực ngang nhau, ai cũng không làm gì được ai.

Bất quá lúc này Diên Bình Đế phát hiện thế cuộc trước mắt tựa hồ có chút hướng phía không thể khống phương hướng phát triển xu thế.

Mấy chục phần tấu chương nói đến là đến, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tống Nguyên Các trên triều đình xâu chuỗi quan viên nhiều lắm.

"Là nên cải biến một cái!" Diên Bình Đế thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Trên triều đình có tranh đấu, hắn có thể khoan nhượng, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép trên triều đình tranh đấu vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Hắn trầm tư một lát, nói ra: "Đem những tấu chương này cho Tĩnh An Hầu cùng Chu các lão đưa đi đi!"

"Ây!" Trương Minh Trung đáp.

. . .

Rất nhanh Dương Chính Sơn liền nhận được ngự tiền thái giám đưa tới tấu chương, lật nhìn bốn phần tấu chương, Dương Chính Sơn không thèm để ý bĩu môi, "Thế mà chỉ có bốn phần! Ha ha, Chu Vân Tùng cái này lão hồ ly thật đúng là đủ giảo hoạt."

Chu Vân Tùng không thể để cho quan viên trắng trợn vạch tội Dương Chính Sơn sao?

Tự nhiên không phải, chỉ cần Chu Vân Tùng nguyện ý, trong vòng một ngày hắn có thể xâu chuỗi mười mấy cái quan viên đến vạch tội Dương Chính Sơn, nhưng là hắn vì sao không làm như vậy, bởi vì hắn hiểu không có thể đem Dương Chính Sơn làm thành địch nhân.

Mặc dù Dương Chính Sơn vạch tội hắn, cho hắn bằng thêm rất nhiều phiền phức, nhưng là hắn cũng không có đem Dương Chính Sơn coi là địch nhân, chỉ là đem Dương Chính Sơn coi là một cái ngang ngược gậy quấy phân heo.

Tiếp tục trêu chọc Dương Chính Sơn đối với hắn cũng không có điểm nào hay, ngược lại còn có thể sẽ dẫn tới Dương Chính Sơn mãnh liệt hơn phản kích, cho nên hắn cũng không có xâu chuỗi quan viên vạch tội Dương Chính Sơn, kia bốn phần tấu chương chỉ là mấy cái muốn leo lên Chu Vân Tùng quan viên tự mình thượng tấu.

"Lý công công, vạch tội Chu các lão tấu chương có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn nhìn xem ngồi ở bên cạnh ngự tiền thái giám Lý Thượng Hỉ, hỏi.

Lý Thượng Hỉ hơn hai mươi tuổi, nhìn hết sức trẻ tuổi, hắn là Trương Minh Trung con nuôi, cũng là bị Diên Bình Đế trọng dụng tiểu thái giám.

Vị này mặc dù tại trong hoàng thành tư lịch còn thấp, nhưng tiền đồ vô lượng, tương lai nói không chừng sẽ trở thành cái thứ hai Trần Trung Thuật.

Vì sao không phải cái thứ hai Trương Minh Trung?

Bởi vì Trương Minh Trung tu vi không cao, đời này đều rất khó trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà Lý Thượng Hỉ tư chất tu luyện cũng rất không tệ, hắn mới chừng hai mươi, liền có Hậu Thiên tầng hai tu vi, lại phải Diên Bình Đế coi trọng, các loại tài nguyên cũng không thiếu, tương lai có rất lớn cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Lý Thượng Hỉ thần sắc cười nhạt nói: "Nhà ta cũng không biết rõ, bất quá cha nuôi một người ôm không đến, còn cố ý tìm hai cái theo hầu đem tấu chương ôm đến Ngự Thư phòng đi!"

"A, bệ hạ là xử lý như thế nào những tấu chương này?" Dương Chính Sơn hứng thú.

"Tất cả đều cho Chu các lão đưa đi!" Lý Thượng Hỉ cười nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy Diên Bình Đế đây là nghĩ xuống tay với Chu Vân Tùng a.

Trước đó tại tảo triều bên trên, Diên Bình Đế cũng không hề động Chu Vân Tùng ý tứ, nhưng những tấu chương này lại làm cho Diên Bình Đế cải biến tâm ý, xem ra Chu Vân Tùng nội tình cũng rất bẩn.

Bất quá những sự tình này cùng Dương Chính Sơn đã không quan hệ rồi, hắn hiện tại phản mà thành vì người ngoài cuộc.

Chu Vân Tùng không có đối phó ý nghĩ của hắn, mà Tống Nguyên Các lại nhìn chằm chằm Chu Vân Tùng đuổi đánh tới cùng, vậy kế tiếp tất nhiên là hai vị này muốn đại chiến một trận, nói không chừng còn muốn đánh nhau chết sống.

Nghĩ rõ ràng những này, Dương Chính Sơn lộ ra tiếu dung, đưa tay từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ, nói ra: "Nghe nói Lý công công tu vi đã đạt tới Hậu Thiên chi cảnh, lão phu gần đây luyện chế ra một chút Cửu Bảo Luyện Kình Đan, vừa vặn thích hợp Lý công công dùng!"

"Bên trong có ba viên, Lý công công cầm đi dùng, nếu là không đủ, tùy thời có thể đến nay tìm lão phu."

Dương Chính Sơn cười tủm tỉm đem bình sứ đưa cho Lý Thượng Hỉ.

Cửu Bảo Luyện Kình Đan, có ngưng Luyện Kình khí công hiệu, thích hợp nhất luyện kình cấp độ cùng hậu thiên sơ kỳ võ giả phục dùng.

Lý Thượng Hỉ tiếp nhận bình sứ, "Tạ Hầu gia ban thưởng!"

"Ha ha ha, Lý công công sự vụ bận rộn, lão phu liền không ở thêm Lý công công!" Dương Chính Sơn nói.

Lý Thượng Hỉ lập tức đứng dậy chắp tay cáo từ.

. . .

Sau đó mấy ngày, chính như Dương Chính Sơn sở liệu, trên triều đình hai đảng kém chút không có đánh ra chó đầu óc đến, ngươi thượng tấu tố cáo ta, ta thượng tấu vạch tội ngươi.

Ngươi lôi kéo Đô Sát viện Ngự sử thượng tấu, ta cũng lôi kéo Đô Sát viện Ngự sử.

Ngươi để Hộ bộ thẻ ta tiền lương, ta để Lại bộ tra ngươi khảo công.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt.

Mà theo song phương tranh đấu càng phát kịch liệt, bị liên lụy đến trong đó quan viên trở nên càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến lại đến tảo triều ngày, Chu Vân Tùng cùng Tống Nguyên Các thế mà tại tảo triều trên nhao nhao chào từ giã, đồng thời Diên Bình Đế còn cho phép bọn hắn chào từ giã.

Kết quả này để trên triều đình tất cả mọi người ăn nhiều giật mình, liền liền Dương Chính Sơn nghe nói việc này về sau, đều cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Hai thủ lĩnh thủ đồng thời chào từ giã, đây là tất cả mọi người không có dự kiến đến kết quả.

Bên trong Hầu phủ, Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng, ôm một cái lò sưởi tay.

Vũ Tranh ngồi ở bên cạnh bên cạnh lò lửa nướng tay.

"Biết không biết rõ bọn hắn vì sao chào từ giã?" Dương Chính Sơn nhẹ giọng hỏi.

Vũ Tranh lắc đầu, "Cụ thể tình huống không biết rõ, bất quá nghĩ đến là ý của bệ hạ!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, có thể để cho Chu Vân Tùng cùng Tống Nguyên Các đồng thời chào từ giã người chỉ có một cái, đó chính là Diên Bình Đế.

"Xem ra bệ hạ đối triều đình lực khống chế vẫn là rất mạnh!"

Đừng nhìn trên triều đình những quan viên kia huyên náo hoan, nhưng trên thực tế chân chính chưởng khống triều đình vẫn là Diên Bình Đế.

Lập tức liền là Diên Bình bảy năm, thời gian sáu năm, Diên Bình Đế đã triệt để nắm trong tay triều đình.

Kết quả như vậy mặc dù có chút khiến người ngoài ý, bất quá cũng hợp tình hợp lý.

Vũ Tranh nói ra: "Tống các lão cùng Chu các lão mặc dù chào từ giã, nhưng bọn hắn kết đảng y nguyên còn tại triều đình, liền xem như không có bọn họ hai vị, về sau đến triều đình y nguyên sẽ không an ổn.".