Chương 560: Diên Bình Đế đối triều đình lực khống chế

Chương 560: Diên Bình Đế đối triều đình lực khống chế

Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi nói không sai."

Hắn bưng lên nước trà uống một ngụm, lại nói ra: "Kỳ thật bệ hạ không nên đem bọn hắn đuổi ra triều đình, có bọn họ, trên triều đình tranh đấu còn có thể khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, không có bọn hắn, trên triều đình tranh đấu ngược lại càng thêm khó mà khống chế!"

Vũ Tranh chần chờ một cái, hỏi: "Hầu gia, chúng ta muốn hay không lôi kéo một chút triều thần?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi tiểu tử thế mà còn muốn lôi kéo triều thần?"

Vũ Tranh ngượng ngùng cười cười, "Ta biết một chút triều thần, nếu là Hầu gia cần, ngược lại là có thể trên triều đình bồi dưỡng một chút lực lượng!"

Vũ gia tại Kinh đô đây chính là nổi tiếng nhân vật, tam giáo cửu lưu, hắn đều có thể liên lạc với, liền liền hướng thần bên trong hắn cũng có thể đưa trước bằng hữu.

Đương nhiên, hắn tiếp xúc những cái kia triều thần đều không phải là đại nhân vật, đều là các bộ trong nha môn tầng dưới quan viên.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Triều đình cái này đầm vũng nước đục chúng ta vẫn là ít nhúng tay cho thỏa đáng, một khi xâm nhập quá sâu, sẽ rất khó thoát thân."

"Ta trước đó làm như vậy chỉ là muốn cảnh cáo một số người, việc này về sau, tin tưởng trên triều đình sẽ không có người lại đến tìm chúng ta không được tự nhiên."

"Để bọn hắn tranh đi thôi, chúng ta vẫn là qua chúng ta tháng ngày!"

Hắn vẫn luôn không muốn tham dự đến trên triều đình trong tranh đấu, lần này đứng ra quấy đục nước, cũng chỉ là cảnh cáo một cái những quan viên kia.

Hắn đối với hiện tại sinh hoạt rất hài lòng.

Thanh nhàn tự đắc, không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, trông coi Diễn Võ các cái này một mẫu ba phần đất, an an ổn ổn liền tốt.

Mà lại tinh lực của hắn phải dùng tại trên việc tu luyện, không có quá nhiều tinh lực dùng tại những cái kia loạn thất bát tao sự tình bên trên.

Hắn đứng dậy, nói ra: "Thời gian còn sớm, chúng ta đi ngoài thành đội hộ vệ nhìn xem, thuận tiện lại đi Diễn Võ các đi xem một chút!"

"Túc Ninh Hầu phủ tài lực thâm hậu, thế mà thật cho Diễn Võ các đưa đi hai mươi vạn lượng bạch ngân!"

Tôn Đức Xương coi như thông minh, khi biết Dương Chính Sơn tại tảo triều trên vạch tội Chu Vân Tùng, lập tức liền phái người đem hai mươi vạn lượng bạc đưa đi Diễn Võ các, đồng thời trả lại một phần sổ gấp thỉnh tội.

Mà Bao Lãng cũng bị triệu hồi Diễn Võ các, vẫn là đảm nhiệm Diễn Võ các giám thừa.

. . .

Nhu Hà bến tàu thị trấn bên trong.

Vương Thịnh một mặt bất đắc dĩ nhìn xem đầy trời tuyết lớn, nói đến hắn cũng là không may, ly khai Thiết Nguyên vệ ngày thứ hai, Bắc Nguyên trấn toàn cảnh liền đã nổi lên tuyết lớn.

Vì mau chóng đuổi tới Kinh đô, hắn không thể không đỉnh lấy gió tuyết đi đường.

Nhưng mà lão thiên gia thật giống như cố ý cùng hắn đối nghịch, thật giống như hắn đi tới chỗ nào, nơi đó liền sau đó tuyết lớn đồng dạng.

Từ Bắc Nguyên trấn nhập Lũng Nguyên, lại từ Lũng Nguyên thuận Nhu Hà đông tiến, đoạn đường này đi tới, hơn mười ngày thời gian thế mà mỗi ngày đều tại hạ tuyết lớn.

Lão thiên gia khẳng định không cùng hắn đối nghịch, chỉ là hắn đi đường phương hướng vừa vặn cùng trên trời khí lưu hướng chảy giống nhau thôi.

Đến từ Tuyết Nguyên chi địa hàn lưu mang theo gió tuyết từ Bắc Nguyên trấn đi về phía nam đến Lũng Nguyên chi địa, sau đó bị Vạn Sơn lĩnh ngăn cản liền sẽ ngược lại hướng đông.

"Cũng không biết rõ phụ thân thế nào?" Vương Thịnh có chút lo lắng thấp lẩm bẩm nói.

Hắn không biết rõ Đoạn Kỳ Phong cùng Ngột Lương Hồ tộc hiện tại cũng tại chuẩn bị chiến đấu, căn bản vô tâm chú ý Thiết Nguyên vệ, cũng căn bản không thèm để ý hắn sẽ đem buôn lậu quân giới sự tình đâm đến trên triều đình đi.

Ngay tại Vương Thịnh lo lắng phụ thân thời điểm, một cái tùy tùng bước nhanh đi tới.

"Đại gia, đã nghe ngóng rõ ràng, hướng đông hai mươi dặm có một chỗ mặt sông tương đối hẹp, chúng ta có thể trực tiếp từ bên kia qua sông!" Tùy tùng bẩm báo nói.

Trời hàn địa đông lạnh phía dưới, Nhu Hà sớm đã bị đóng băng, căn bản là không có cách đi thuyền qua sông.

Về phần giẫm lên mặt băng qua sông, cũng phải tìm mặt sông tương đối hẹp địa phương mới được.

"Đi, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Vương Thịnh không có bất luận cái gì chần chờ, lập tức mang lên tùy tùng cưỡi ngựa hướng phía phương đông chạy đi.

Trời tuyết đất trơn, cho dù là cưỡi ngựa bọn hắn cũng không thể chạy đến quá nhanh, chỉ có thể chầm chậm tiến lên.

Bọn hắn hao tốn thời gian một ngày mới qua Nhu Hà, sau đó tìm một cái thôn ở nhờ một đêm, ngày thứ hai lại tiếp tục hướng phía kinh đô phương hướng đi đường.

Thẳng đến tháng chạp 28, bọn hắn mới đuổi tới Kinh đô.

Đứng tại Tĩnh An Hầu phủ trước cửa, Vương Thịnh kém chút không khóc ra.

Đoạn đường này mọi việc không thuận, hơn nữa đối với Thiết Nguyên vệ lo lắng, tâm tình của hắn đều nhanh muốn bôn hội.

Gọi mở cửa, thông báo tính danh, rất nhanh hắn liền được lĩnh đến Hầu phủ tiền viện phòng trà.

Tới gần ngày tết, Dương Chính Sơn mấy ngày nay vừa lúc ở trong nhà nhàn rỗi.

Chủ viện trong hậu đường, lúc này Dương Chính Sơn chính ôm một cái tiểu oa nhi, tiểu oa nhi này gọi Khương An Như, là Khương Ninh nữ nhi.

Đường bên trong, Úc Thanh Y đang cùng Dương Vân Yên tán gẫu, Khương Ninh nương tử Hàn thị cũng ngồi ở bên cạnh nghe các nàng tán gẫu.

Mà Khương Ninh thì một mặt khẩn trương đứng bên người Dương Chính Sơn, tựa hồ đang sợ Dương Chính Sơn làm bị thương hắn bảo bối nữ nhi đồng dạng.

"Ngươi tiểu tử khẩn trương như vậy làm cái gì, ông ngoại ngươi ta ôm hài tử qua còn ít mà!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Khương Ninh ngượng ngùng cười cười, bất quá hắn vẫn là mạnh miệng nói ra: "Ta không phải sợ ông ngoại làm bị thương An An, ta là sợ An An làm bẩn ông ngoại quần áo!"

"thiết" Dương Chính Sơn bất mãn bĩu môi, đưa tay đùa lấy tiểu nha đầu, "An An, đến, gọi ngoại tằng tổ!"

Tiểu nha đầu mới chín tháng lớn, bây giờ căn bản không biết nói chuyện, sẽ chỉ chi chi nha nha gọi.

Nàng giơ hai cánh tay, tựa hồ đối với Dương Chính Sơn chòm râu cảm thấy rất hứng thú, càng không ngừng nắm lấy Dương Chính Sơn chòm râu.

Dương Chính Sơn cũng là cố ý đùa nàng, đem đen nhánh râu đẹp đặt ở nàng trong tay.

Tiểu nha đầu này nắm lấy chòm râu khanh khách cười không ngừng.

"Ngươi nha đầu này làm sao cùng ngươi cô cô một cái tính tình, đều ưa thích bắt ngoại tằng tổ râu ria!" Dương Chính Sơn cười nói.

Khương Diệu khi còn bé liền ưa thích bắt râu ria, mỗi lần Dương Chính Sơn ôm nàng, nàng đều sẽ bắt dạng này Dương Chính Sơn râu ria không buông tay.

Lúc này, Dương Vân Yên đột nhiên nói với Dương Chính Sơn: "Cha, ngươi biết rõ An Thuận Bá sao?"

Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên tùy ý nói ra: "Biết rõ, trước mấy ngày ta còn gặp qua An Thuận Bá Chu Vinh!"

An Thuận Bá phủ mặc dù tại huân quý vòng tròn bên trong không có gì danh vọng, nhưng An Thuận Bá phủ năm ngoái có một cái đệ tử gia nhập Diễn Võ các, người này tư chất rất xuất sắc, cho dù là tại Diễn Võ các bên trong cũng coi là người nổi bật, cho nên Dương Chính Sơn liền nhớ kỹ An Thuận Bá phủ.

"Nhà bọn hắn thế nào?" Dương Vân Yên hỏi.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía nàng, "Ngươi hỏi bọn hắn nhà làm cái gì?"

Dương Vân Yên cười nói: "Đoạn thời gian trước có người đánh với ta nghe Thừa Hiền việc hôn nhân, ta hỏi, là An Thuận Bá phu nhân sai người hỏi thăm, không nghĩ tới thế mà thăm dò được ta nơi này!"

"Thừa Hiền!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Cái này tiểu tử là nên thành thân!"

Dương Thừa Hiền sang năm đều mười bảy tuổi, theo lý thuyết đã sớm nên đem hôn sự định ra tới, kết quả bởi vì năm nay Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chạy ra ngoài chơi hơn phân nửa năm, liền đem việc này cho chậm trễ.

Dương Minh Chí vợ chồng không tại Kinh đô, Dương Minh Thành vợ chồng cũng không tốt bao biện làm thay, cho nên Dương Thừa Hiền việc hôn nhân liền một mực kéo tới hiện tại.

Kỳ thật năm trước Úc Thanh Y ngay tại là Dương Thừa Hiền thu xếp hôn sự, chỉ là một mực không có tìm được thích hợp.

"Năm sau, ta để Vũ Tranh đi điều tra một chút An Thuận Bá phủ tình huống rồi nói sau!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Vân Yên lại nói: "Cha, Tiết đại nương tử chính là An Thuận Bá tiểu nữ nhi!"

Nàng nói Tiết đại nương tử chính là Tiết Thường An con dâu, cũng chính là Dương Thừa Mậu nhạc mẫu.

Cái này Dương Chính Sơn thật đúng là không biết rõ, hắn là gặp qua Chu thị, chỉ là không biết rõ Chu thị vẫn là An Thuận Bá tiểu nữ nhi..