Chương 561: Vương Bân chào từ giã

Chương 561: Vương Bân chào từ giã

"Kia đến thời điểm liền đi hỏi một chút Hải Xương Bá!" Dương Chính Sơn nói.

Huân quý vòng tròn chính là như vậy, bảy quấn tám ngoặt đều có thể dính líu quan hệ.

"Còn có Uyển Đình hôn sự cũng nên định ra đến rồi!" Úc Thanh Y xen vào nói nói.

Dương Chính Sơn lôi kéo tiểu nha đầu bắt lấy chòm râu, nha đầu này đều ngủ, thế mà còn đang nắm râu mép của hắn không thả.

Hắn một bên cẩn thận nghiêm túc gỡ ra tiểu nha đầu tay, một bên nói ra: "Ngươi không phải nói Nam Dương Hầu tiểu nhi tử rất không tệ sao?"

"Người ta sớm đã có hôn ước!" Úc Thanh Y có chút bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Chu Tự cháu trai đâu?"

"Cũng có hôn ước!"

Dương Chính Sơn vắt hết óc, suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến một cái nhân tuyển, "Lưu Triết cháu trai lớn bao nhiêu?"

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, "Giống như cũng có mười sáu mười bảy tuổi! Chính là không biết rõ có hay không hôn ước!"

Gả nữ nhi tự nhiên muốn tìm quen thuộc người nhà, Khúc Thiếu Cung kia là Dương chính Uyển Thanh tuyển, có thể Dương Uyển Đình, Dương Chính Sơn vẫn là muốn tìm cái quen thuộc người nhà.

Chu Tự, Lưu Triết đều xem như hắn lão bằng hữu, nếu là có thể cùng bọn hắn kết thân, Dương Chính Sơn vẫn là rất nguyện ý.

Úc Thanh Y lại là có chút lo lắng nói ra: "Lưu Triết phong lưu thành tính, hắn cháu trai sẽ không cũng cùng hắn đồng dạng đi!"

". . ."

Dương Chính Sơn quên cái này gốc rạ.

Lưu Triết từ trước đến nay tự xưng là phong lưu, hắn trước kia còn mang theo Lâm Triển đi dạo qua thanh lâu, cũng không biết rõ hắn cháu trai có phải hay không cùng hắn đồng dạng.

Nếu là cùng hắn, kia khẳng định không thể đem Uyển Đình gả đi.

"Cũng không nhất định, năm sau điều tra thêm rồi nói sau!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Lưu gia cũng không tệ, quy củ không tính lớn, cách Kinh đô cũng không xa."

Lúc này, Lục Thọ đi vào ngoài cửa, nói ra: "Hầu gia, Vương Thịnh đến rồi!"

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc, "Đều cái này thời điểm, hắn sao lại tới đây?"

Hôm nay đều là tháng chạp 28, tiếp qua hai ngày chính là ngày tết, cái này thời điểm Vương Thịnh hẳn là bồi tiếp Vương Bân ăn tết mới đúng, chạy tới Kinh đô làm cái gì.

"Ta đi xem một chút, trong các ngươi buổi trưa cũng không cần chờ ta dùng cơm!"

Dương Chính Sơn đứng dậy đem Khương An Như tiểu nha đầu này giao cho Khương Ninh, về sau liền bước nhanh hướng phía tiền viện đi đến.

Kinh đô trước hai ngày cũng trận tiếp theo tuyết lớn, lúc này trên mặt đất còn có thật dày một tầng tuyết đọng, mà toàn bộ Hầu phủ cũng là một bộ bao phủ trong làn áo bạc bộ dáng.

Dương Chính Sơn hất lên áo choàng, không nhanh không chậm đi vào phòng trà, hắn mới vừa vào cửa, Vương Thịnh bịch liền quỳ trên mặt đất, "Cầu Hầu gia cứu phụ thân ta!"

Dương Chính Sơn sững sờ, vội vàng tiến lên kéo hắn, "Ngươi tiểu tử làm cái gì vậy, đứng lên mà nói!"

Vương Thịnh cũng coi là hắn nửa cái đệ tử, năm đó ở An Nguyên thành lúc, Vương Thịnh đi theo bên cạnh hắn hơn hai năm, mặc dù về sau Vương Thịnh liền theo Vương Bân đi Bắc Nguyên trấn, nhưng những năm này ngày lễ ngày tết, Vương Thịnh thường xuyên đến Dương gia tiếp.

Vương Thịnh bị Dương Chính Sơn nâng đỡ, hốc mắt ửng đỏ, thần sắc tiều tụy, Dương Chính Sơn gặp đây, lông mi hơi nhíu, "Chuyện gì xảy ra?"

"Những này phụ thân viết cho Hầu gia thư!" Vương Thịnh vội vàng lấy ra Vương Bân viết thư cùng tấu chương.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín, rất nhanh liền xem hết.

Lông mày của hắn nhíu sâu hơn, sau đó hắn lại đem tấu chương nhìn một lần, liền rơi vào trầm tư.

Đoạn Kỳ Phong cùng Ngột Lương Hồ tộc có cấu kết?

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

Đoạn Kỳ Phong là ai?

Hắn nhưng là Vinh Quốc Công Thế tử  chờ Đoạn Thụy qua đời, hắn chính là Đại Vinh nhất đẳng Vinh Quốc Công.

Lấy thân phận của hắn cùng địa vị, vì sao muốn bốc lên mất đầu nguy hiểm cùng Ngột Lương Hồ tộc tư thông xã giao?

"Ngươi đi đem Đinh Thu gọi tới!" Dương Chính Sơn đối Lục Thọ phân phó nói.

Lục Thọ cúi người hành lễ, liền rời khỏi phòng trà đi tìm Đinh Thu đi.

"Ngồi xuống nói!" Dương Chính Sơn lại để cho Vương Thịnh ngồi xuống, sau đó hỏi thăm về cụ thể tình huống.

Vương Thịnh mặc dù cực kì mỏi mệt, nhưng vẫn là đánh lấy tinh Thần Tướng sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

Mà Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, vuốt râu rơi vào trầm tư.

"Theo lý thuyết Đoạn Kỳ Phong không cùng Ngột Lương Hồ tộc cấu kết lý do, bất quá việc này xác thực khả nghi, trong quân chế thức binh khí, bình thường sẽ không đại lượng xuất hiện tại Ngột Lương Hồ tộc trong tay!"

Trong quân chế thức binh khí đều là có tiêu chuẩn, cùng dân gian võ giả vũ khí có khác biệt rất lớn.

Mặc dù mỗi tòa binh khí tác phường rèn đúc binh khí có điều khác biệt, nhưng trên thực tế cơ bản giống nhau, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra, cho nên có thể bài trừ Vương Bân cùng Vương Thịnh tính sai khả năng.

Về phần nói Ngột Lương Hồ tộc có thể hay không từ Bắc Nguyên trấn tướng sĩ trong tay thu được chế thức binh khí, khả năng này là tồn tại, mà lại tịch thu được cũng không tại số ít.

Nhưng cũ binh khí cùng binh khí mới cũng là có rất lớn khác biệt.

Trên chiến trường, một thanh binh khí sử dụng tuổi thọ kỳ thật không hề dài, nói như vậy, hai ba trận đại chiến liền muốn thay đổi.

Hắn nguyên nhân là ở chỗ chém giết lúc, binh khí sẽ rất dễ dàng nhận va chạm cùng mài mòn.

Một thanh trường đao đối thiết giáp chặt lên mấy chục đao, lưỡi đao sẽ xuất hiện khe, thậm chí đứt gãy.

Dù sao trong quân chế thức binh khí không phải thần binh lợi khí gì, chỉ là đại lượng rèn đúc vũ khí bình thường mà thôi.

Cho nên lưu tại Thiết Nguyên vệ những cái kia chế thức trường đao hẳn không phải là Ngột Lương Hồ tộc trong chiến đấu tịch thu được.

Đoạn Kỳ Phong sẽ đem binh khí bán cho Ngột Lương Hồ tộc, sau đó lại để Ngột Lương Hồ tộc cầm binh khí đến đánh chính mình?

Dương Chính Sơn luôn cảm thấy việc này không đáng tin cậy!

"Dọc theo con đường này, ta cũng một mực đang nghĩ việc này, có lẽ đây không phải là Đoạn Kỳ Phong làm, nhưng là khẳng định cùng Bắc Nguyên trấn quan đem thoát không khỏi liên quan!" Vương Thịnh nói.

Dương Chính Sơn nói: "Các ngươi còn có phát hiện gì khác lạ sao?"

Vương Thịnh lắc đầu, "Không có, phụ thân một mực bị Đoạn Kỳ Phong áp chế, chỉ có thể khống chế Thiết Nguyên vệ một tòa khốn cùng Vệ sở, căn bản là không có cách nhúng tay Bắc Nguyên trấn hạch tâm quyền lực."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn là biết rõ Vương Bân tình cảnh, cho nên trước đó hắn mới thuyết phục Vương Bân ly khai Bắc Nguyên trấn.

Hắn nhìn một chút Vương Bân viết tấu chương, "Phần tấu chương này hiện tại còn không thể thượng tấu!"

"Vì sao?"

Dương Chính Sơn nói ra: "Không có bằng chứng, chỉ sợ mấy chục chuôi trường đao căn bản chứng minh không là cái gì!"

Vạch tội Đoạn Kỳ Phong cùng vạch tội Chu Vân Tùng không đồng dạng, Chu Vân Tùng là nội các các thần, Dương Chính Sơn vạch tội hắn căn bản không cần giảng chứng cứ, hung hăng càn quấy là đủ.

Có thể Đoạn Kỳ Phong chẳng những là Vinh Quốc Công Thế tử, còn chấp chưởng Bắc Nguyên trấn, không có chứng cứ rõ ràng, làm sao có thể vạch tội biên trấn thống soái?

Mà lại liền xem như có chứng cứ rõ ràng, cũng muốn cân nhắc vạch tội Đoạn Kỳ Phong hậu quả.

Cho dù là Diên Bình Đế muốn xử lý Đoạn Kỳ Phong, cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một cái mới được.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Đinh Thu đi tới phòng trà, "Hầu gia!"

"Ngươi lập tức đi một chuyến Bắc Nguyên trấn Thiết Nguyên vệ, nhìn xem Thiết Nguyên vệ tình huống, nếu như Thiết Nguyên vệ hết thảy mạnh khỏe, vậy ngươi liền đi gặp một lần Vương tướng quân, nếu là Thiết Nguyên vệ xảy ra vấn đề, ngươi lập tức trở về đến!"

"Ngươi đi một mình là được, trên đường xem chừng bị người để mắt tới!"

Dương Chính Sơn nói.

Nếu như việc này thật cùng Đoạn Kỳ Phong có quan hệ, kia Đoạn Kỳ Phong rất có thể sẽ giết người diệt khẩu.

Mà một khi Đoạn Kỳ Phong biết rõ Vương Thịnh đã vào kinh thành, vậy rất có thể chó cùng rứt giậu, làm một chút không có điểm mấu chốt sự tình.

"Vâng! Lão nô cái này xuất phát!" Đinh Thu không có hai lời, trực tiếp lĩnh mệnh ly khai.

Dương Chính Sơn vừa trầm nghĩ sơ qua, mới đối Vương Thịnh trấn an nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, cha ngươi dù sao cũng là Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh, liền xem như Đoạn Kỳ Phong muốn giết người diệt khẩu, cũng muốn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm!"

"Hắn không có khả năng tự mình động thủ, chỉ có thể mượn nhờ Ngột Lương Hồ tộc lực lượng, còn nếu là Ngột Lương Hồ tộc tập kích Thiết Nguyên vệ, cha ngươi vẫn là có cơ hội đào tẩu!"

Vương Thịnh có chút chán nản gật gật đầu.

Thiết Nguyên vệ không chỉ là có hắn phụ thân, còn có hắn vợ con, muốn để hắn không lo lắng, đó là không có khả năng.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể chờ..