Chương 561: Vương Bân chào từ giã

Chương 561: Vương Bân chào từ giã

"Năm nay liền lưu tại Hầu phủ ăn tết đi, Lục Thọ, ngươi an bài cho Vương Thịnh khách phòng, trước hết để cho bọn hắn ở lại!"

"Về phần phần tấu chương này, trước lưu tại ta chỗ này đi!"

Dương Chính Sơn đem thư tín ném vào trong lò lửa, sau đó đem Vương Bân viết tấu chương thu vào.

Nếu như Vương Bân thật bị diệt khẩu, vậy cái này phần tấu chương chính là hắn tuyệt bút, về phần lá thư này, trong thư có chút nội dung vẫn là không muốn truyền đi cho thỏa đáng.

Vương Bân thư không chỉ nói rõ là Thiết Nguyên vệ phát sinh sự tình, còn có đem Vương Thịnh giao phó cho hắn ý tứ, ngoài ra còn có một chút Vương gia sự tình.

Vương Thịnh tạm thời tại Hầu phủ ở lại, thời gian rất nhanh liền đi tới Diên Bình bảy năm, Tân Xuân ngày tết, Dương gia vẫn như cũ là nhiệt nhiệt nháo nháo.

Dương Chính Sơn mặc dù cũng đang lo lắng Vương Bân tình cảnh, nhưng cũng không thể bởi vì Vương Bân ảnh hưởng đến Dương gia ăn tết bầu không khí.

Chỉ là Vương Thịnh tương đối khó thụ, ăn không ngon, ngủ không ngon, mỗi ngày đều ở lo lắng bên trong, ngơ ngơ ngác ngác, dù là Dương Chính Sơn nhiều lần thuyết phục cũng vô dụng.

Hắn loại trạng thái này một mực tiếp tục đến tết nguyên tiêu về sau, Đinh Thu từ Bắc Nguyên trấn chạy về.

"Thế nào?"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn hỏi.

Đinh Thu nói: "Thiết Nguyên vệ mọi chuyện đều tốt, Vương tướng quân sớm đã đem một nhà lão tiểu đưa rời đi Lỗ Đông!"

Lỗ Đông thuộc về Sơn Hà tỉnh, Vương Bân liền xuất từ Lỗ Đông Vương gia, hắn tổ tiên đi ra mấy cái võ tướng, đặc biệt là Vương Bân phụ thân, từng quan đến từ nhất phẩm Đô Đốc Đồng Tri.

"Đây là Vương tướng quân tự tay viết thư!" Đinh Thu đem thư giao cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhanh chóng nhìn lướt qua, trong lòng lập tức thoải mái một hơi.

Thiết Nguyên vệ cũng không có gặp được tập kích, Bắc Nguyên trấn cũng chưa từng xuất hiện khó xử Vương Bân tình huống, tựa hồ có chút để Vương Bân tại Thiết Nguyên vệ tự sinh tự diệt ý tứ.

"Ngươi đem phong thư này cho Vương Thịnh đưa đi!"

"Rõ!" Đinh Thu đáp.

Chờ hắn rời đi, Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng rơi vào trầm tư.

Những cái kia chế thức trường đao không giả được, điều này nói rõ Bắc Nguyên trấn bên trong khẳng định có người tại cùng Ngột Lương Hồ tộc tối thông xã giao.

Kia Đoạn Kỳ Phong có hay không tham dự trong đó?

Hắn tựa hồ không có lý do tham dự trong đó, nhưng là lấy hắn đối Bắc Nguyên trấn lực khống chế, nếu là có người cùng Ngột Lương Hồ tộc âm thầm cấu kết, hắn sao lại không biết rõ tình hình?

Phải biết Đoạn Kỳ Phong đối Bắc Nguyên trấn lực khống chế một điểm không thể so với Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn lực khống chế thấp, thậm chí càng cao hơn Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn lực khống chế, dù sao Dương Chính Sơn đã nhiều năm không có đi Trọng Sơn trấn.

Trong này có rất nhiều điểm đáng ngờ, cũng có rất nhiều nói không thông địa phương, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra.

Hắn tự nhiên nghĩ không ra, bởi vì hắn không biết rõ ở trong đó còn Hữu Thần dương dạy gia nhập.

Đoạn Kỳ Phong là Ngột Lương Hồ tộc cung cấp các loại vật tư, hắn căn bản cũng không phải là vì tiền bạc, mà là vì bắt giết huyết thực.

Hắn đem một chút người không nghe lời đưa cho Ngột Lương Hồ tộc, Ngột Lương Hồ tộc cũng đem một chút người không nghe lời đưa cho hắn.

Cái gọi là từng tràng quy mô nhỏ chiến đấu, kỳ thật chính là Đoạn Kỳ Phong bắt giết huyết thực bãi săn.

Cũng chính là bởi vậy, Đoạn Kỳ Phong mới có thể dựa vào lấy Tục Linh Luyện Huyết Công trở thành Tiên Thiên võ giả.

Từ thân phận địa vị tới nói, Đoạn Kỳ Phong hoàn toàn chính xác không có lý do cùng Ngột Lương Hồ tộc cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng vì trở thành Tiên Thiên võ giả, vì có được càng cường đại tu vi, hắn liền có lý do cùng Ngột Lương Hồ tộc hợp tác.

Đương nhiên, hắn cùng Ngột Lương Hồ tộc hợp tác cũng là rất yếu đuối, song phương căn bản không có bất luận cái gì tín nhiệm có thể nói, cũng không có cộng đồng lợi ích, ngược lại bọn hắn còn có không cách nào hóa giải mâu thuẫn, cho nên hiện tại song phương đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị đại chiến một trận.

Dương Chính Sơn không biết rõ những này nội tình, tự nhiên nghĩ không rõ ràng những này nội tình.

Lúc này hắn ngược lại cảm thấy Đoạn Kỳ Phong hẳn không có vấn đề, khả năng chỉ là Đoạn Kỳ Phong dưới trướng quan tướng hám lợi đen lòng, mới làm những chuyện ngu xuẩn này.

Sau một lát, Vương Thịnh cũng tới đến thư phòng.

"Hầu gia, ta nghĩ về Lỗ Đông!" Vương Thịnh không kịp chờ đợi nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thôi, ta sẽ cho ngươi phụ thân viết thư, để hắn mau chóng từ thôi chức vụ trở về Kinh đô!"

Vương Thịnh nhận được Vương Bân thư tín, nỗi lòng cũng buông lỏng xuống, tinh thần cũng thay đổi đã khá nhiều.

"Để Hầu gia quan tâm! Điệt nhi bái tạ Hầu gia!"

Dương Chính Sơn một thanh đỡ lấy hắn, "Tốt, những lời khách sáo này liền không cần nhiều lời, ngươi hảo hảo thu thập một cái, đi trước Lỗ Đông nhìn xem người nhà!"

Các loại Vương Thịnh ly khai, Dương Chính Sơn lại viết một phong thư, phái mấy tên hộ vệ chạy tới Thiết Nguyên vệ.

Đã Vương Bân tạm thời không có nguy hiểm, Dương Chính Sơn cũng liền không nóng nảy.

Về phần Bắc Nguyên trấn có người cấu kết Ngột Lương Hồ tộc sự tình, Dương Chính Sơn trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, lại cho Lữ Hoa viết một phong thư.

Hắn là không cách nào tra rõ ràng những chuyện này, dù sao hắn tại Bắc Nguyên trấn một điểm cơ sở cũng không có, cũng rất khó nhúng tay Bắc Nguyên trấn sự tình, muốn tra rõ ràng việc này, còn cần Bí Vũ vệ tới làm mới được.

Kỳ thật không cần Dương Chính Sơn viết thư thuyết phục, Vương Bân liền đã hướng triều đình đưa ra đơn xin từ chức.

Mà Binh bộ rất nhanh liền trả lời hắn đơn xin từ chức, cũng không phải Đoạn Kỳ Phong sai sử Binh bộ làm như vậy, mà là Vương Bân tuổi tác đã không nhỏ, bây giờ liền Dương Chính Sơn đều có năm mươi tám tuổi, mà Vương Bân so Dương Chính Sơn còn lớn hơn mấy tuổi, lại thêm Vương Bân lấy thân thể ám thương tái phát lý do chào từ giã, Binh bộ tự nhiên sẽ không cự tuyệt hắn chào từ giã.

Biên trấn quan tướng lớn tuổi về sau, hoặc là lui khỏi vị trí hạng hai, nhập Đô Ti nha môn làm Vệ sở chức quan, hoặc là liền trực tiếp chào từ giã, hack cái chức quan nhàn tản về nhà dưỡng lão.

Dương Chính Sơn là mới đầu tháng hai thu được Vương Bân chào từ giã tin tức, hắn tự mình đi Binh bộ hoạt động một cái, là Vương Bân tranh thủ đến một cái hữu quân Đô Đốc phủ Đô Đốc Thiêm Sự chức quan nhàn tản.

Không sai biệt lắm cuối tháng 2, Vương Bân liền đi tới Kinh đô.

Trung Hầu phủ, nhìn xem đầu tóc hoa râm Vương Bân, Dương Chính Sơn nhịn không được có chút cảm thán thế sự vô thường.

Nghĩ trước đây, hắn cùng Vương Bân cùng nhau tại bắc địa bốn phía chinh chiến, kia thời điểm Vương Bân có thể nói là hăng hái, hào khí vạn trượng, mà bây giờ Vương Bân lại là một thân tuổi xế chiều chi khí, lại không nửa điểm trước đây hăng hái.

Hầu phủ trong phòng trà, hai người ngồi đối diện.

"Lão ca già nua rất nhiều!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói.

Vương Bân bất đắc dĩ cười khổ, "Không chịu nhận mình già không được, ai "

Hắn già thật rồi, không chỉ là thân thể già, liền liên tâm thái dã già rồi.

Trải qua này một lần, hắn đã không có nửa điểm lòng tiến thủ.

Công danh lợi lộc đều thành thoảng qua như mây khói.

Liền liền võ đạo tu luyện, cũng đem tan thành mây khói.

"Nếu là trước đây ta lưu tại Trọng Sơn trấn, không có đi Bắc Nguyên trấn liền tốt!" Vương Bân trầm muộn nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ngươi nếu là lưu tại Trọng Sơn trấn, kia đoán chừng chết tại Kế Phi Ngữ trong tay!"

Trước đây nếu là Vương Bân lưu tại Trọng Sơn trấn, khẳng định là Trọng Sơn trấn Phó tổng binh, mà Kế Phi Ngữ khởi sự lúc, cái thứ nhất muốn trừ hết người khả năng chính là hắn.

Vương Bân cười cười, "Cũng đúng."

Hai người một bên uống trà, một bên ôn chuyện, tại Dương Chính Sơn trấn an dưới, Vương Bân tâm thái cũng khá rất nhiều. Không còn chán chường như vậy, nhiều hơn mấy phần dễ dàng cùng thoải mái.

Hắn tại Bắc Nguyên trấn cũng ngốc đủ rồi, bây giờ hồi kinh cũng coi là không quan một thân nhẹ..