Chương 562: Trọng Sơn trấn kinh biến

Chương 562: Trọng Sơn trấn kinh biến

Nói chuyện phiếm hồi lâu, Vương Bân nói ra: "Về sau Vương Thịnh đứa nhỏ này có thể muốn phiền phức Dương Hầu quan tâm một chút!"

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Việc này đơn giản  chờ Vương Thịnh đến kinh, ta đi Cấm quân cho hắn tìm việc phải làm làm lấy!"

Lấy Vương Thịnh năng lực cùng thực lực, tại trong cấm quân làm trung tầng quan đem vẫn là không có vấn đề, về phần cao một chút chức quan, Dương Chính Sơn cũng không tốt an bài.

Dù sao Cấm quân không phải hắn địa bàn, Lục Bách Thư có thể bán hắn một chút mặt mũi, nhưng hắn lại không thể đối Cấm quân khoa tay múa chân.

"Vậy là tốt rồi, ta cũng không cầu hắn đại phú đại quý, chỉ cầu hắn an an ổn ổn là được!" Vương Bân cảm kích nhìn xem Dương Chính Sơn.

Lấy Dương Chính Sơn thân phận hôm nay địa vị, kỳ thật căn bản không cần quản Vương gia những chuyện này.

Dương Chính Sơn nguyện ý chiếu cố bọn hắn Vương gia, chỉ có thể nói rõ Dương Chính Sơn là cái nhớ tình cũ người.

Hắn rất cảm kích Dương Chính Sơn đối bọn hắn phụ tử chiếu cố, cũng may mắn năm đó cùng Dương Chính Sơn kết phần tình nghĩa này.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nhớ tới một sự kiện, "Vương Thịnh nhị tử năm nay bao nhiêu tuổi?"

Vương Bân kinh ngạc ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút hắn vì sao đột nhiên hỏi vấn đề này.

"Nay tuổi 16!"

"Tính nết thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vương Bân càng thêm kỳ quái, bất quá hắn vẫn là chi tiết nói ra: "Tính tình có chút ngột ngạt, bất quá là cái hảo hài tử, hắn tại Thiết Nguyên vệ lớn lên, ngươi cũng biết rõ, ta tại Thiết Nguyên vệ thời gian không phải rất tốt, hắn cũng đi theo chịu không ít khổ!"

Chịu khổ cũng không về phần, nhưng cũng sẽ không theo hưởng quá nhiều phúc.

Thiết Nguyên vệ cái kia nghèo địa phương, nghĩ hưởng phúc đều không có địa phương hưởng phúc.

"Có hay không hôn ước?" Dương Chính Sơn nói.

Vương Bân ngạc nhiên, "Không có."

"Hôm nào mang đến ta xem một chút!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn muốn đem Dương Uyển Đình gả cho Vương Thịnh nhị tử, bất quá muốn trước nhìn kỹ hẵng nói, Vương gia gia phong còn không tệ, tối thiểu nhất so Lưu Triết nhà gia phong muốn tốt rất nhiều.

Lưu gia có nạp tiểu thiếp truyền thống, Lưu Nguyên Phủ sắp sáu mươi còn nạp một cô tiểu thiếp, Lưu Triết càng là phong lưu thành tính, mặc dù trong nhà chỉ có một cái thiếp thất, nhưng lúc tuổi còn trẻ thường xuyên lưu luyến Hoa phường.

So sánh dưới, Vương gia liền không có nhiều như vậy phong lưu nợ, Vương Bân chỉ có một cái lão thê, Vương Thịnh mặc dù có một vợ một thiếp, nhưng hắn rất ít ở bên ngoài phong lưu.

Lưu gia cùng Vương gia đều bị Dương Chính Sơn xếp vào trong phạm vi khảo sát, về phần nói môn đăng hộ đối, Lưu gia cùng Vương gia cửa ra vào tự nhiên đều so không lên bây giờ Dương gia.

Dương Chính Sơn không coi trọng những này, mà lại hắn cảm thấy tôn nữ gả cái cửa ra vào thấp người ta cũng có chỗ tốt.

Nhà mẹ đẻ cường thế, tôn nữ tại nhà chồng cũng càng có lực lượng, không cần một mực ủy khúc cầu toàn, nếu thật là bị ủy khuất, cùng lắm thì chính là ly hôn.

"Hầu gia có ý tứ là?" Vương Bân có chút ngạc nhiên nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Ngươi đừng vội, ta tôn nữ thế nhưng là bảo bối vô cùng, ngươi kia cháu trai nếu là bất thành khí, coi như ta không có đề cập qua việc này!"

"Chúng ta đều là lão huynh đệ, ta cũng không nói với ngươi hư, thích hợp mọi chuyện đều tốt, không thích hợp nói ngươi cũng đừng trách ta không niệm tình xưa, mà lại đây là còn phải xem nhìn ta kia tôn nữ ý tứ, nếu là nàng nhìn không lên ngươi cháu trai, vậy ngươi cũng đừng tới tìm ta biện hộ cho."

Vương Bân cười ha ha lên, "Ta minh bạch, ta minh bạch!"

Dương Chính Sơn có thể cân nhắc cùng bọn hắn Vương gia kết thân, liền để hắn rất cảm thấy mừng rỡ, về phần có thể thành hay không, hắn chắc chắn sẽ không cưỡng cầu.

Có thể kết làm thân gia tốt nhất, liền xem như không thể kết làm thân gia, về sau Vương gia cũng muốn ôm lấy Dương gia căn này đùi.

"Đi một chút, đi uống rượu! Hôm nay ta chuẩn bị Túy Tiên nhưỡng, cam đoan để ngươi một say không dậy nổi!"

Dương Chính Sơn nhìn sắc trời không còn sớm, liền lôi kéo Vương Bân đi uống rượu.

. . .

Mùa xuân ba tháng, kinh đô nhiệt độ không khí đã ấm lại.

Ấm áp ánh nắng, non nớt nha nhi đem toàn bộ Kinh đô trang trí sinh cơ bừng bừng.

Cái này mùa xuân, Dương gia vẫn luôn rất náo nhiệt, đầu tiên là Dương Thừa Hiền hôn sự đứng yên xuống tới, đối tượng chính là An Thuận Bá Chu Vinh tiểu nữ nhi Chu Minh Thu, một cái mười phần nhu thuận thiếu nữ, dung mạo uyển chuyển hàm xúc, tính tình mềm mại, lại có mấy phần linh động, không phải loại kia yếu đuối không có chủ kiến nữ tử.

Úc Thanh Y, Vương thị cùng Dương Vân Yên đều cảm thấy cái này thiếu nữ không tệ, Vũ Tranh điều tra cũng không có phát hiện nàng có cái gì chỗ bẩn, Dương Chính Sơn liền đồng ý vụ hôn nhân này.

Hai nhà đã định ra hôn ước, hiện tại ngay tại thương định hôn kỳ, hẳn là sẽ tại sáu bảy tháng thành hôn.

Tiếp theo chính là Dương Uyển Đình hôn sự, Dương Chính Sơn cuối cùng lựa chọn Vương Thịnh nhị tử, cũng không phải nói Lưu Triết cháu trai không tốt, mà là Lưu Triết kia cháu trai có chút thông minh quá mức, xem xét chính là loại kia thông minh tuấn tài, tương lai tất nhiên sẽ đi đến khoa cử.

Dạng này tuổi trẻ anh tài ngạo khí mười phần, có lẽ tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng cũng không nhất định là cái lương phối.

Dương Chính Sơn chọn tế từ trước đến nay không chọn những cái kia mới có thể quá mức xuất chúng người, bởi vì hắn thấy, nữ nhi gia có thể tìm an ổn qua thời gian phu quân chính là tốt nhất lương phối.

Như Khương Hạ, Lương Cẩn Ngôn đều là tính tình ôn hòa, an tâm trầm ổn nam tử, có lẽ bọn hắn tương lai không thể đại phú đại quý, nhưng bọn hắn lại có thể cho vợ con một cái an ổn nhà.

Khúc Trường Không là một ngoại lệ, kia là Dương Uyển Thanh tự chọn, Dương Uyển Thanh tại Khúc gia sinh hoạt khẳng định không có Dương Vân Tuyết tại Lương gia sinh hoạt nhẹ nhõm.

Bởi vì Dương Uyển Thanh tại Khúc gia cần gánh chịu rất nhiều trách nhiệm cùng nghĩa vụ, vẻn vẹn là một cái sinh con dưỡng cái liền có thể sẽ cần Dương Uyển Thanh ủy khúc cầu toàn.

So sánh dưới, Dương Vân Tuyết tại Lương gia liền không có bất luận cái gì áp lực, Lương Cẩn Ngôn không cần kế tục hầu vị, cũng không cần gánh chịu quá nhiều trách nhiệm, cái đôi này chỉ cần qua tốt chính mình tháng ngày là đủ rồi.

Cho nên hiện tại Dương Vân Yên, Dương Vân Tuyết đều trôi qua rất tự tại.

Vương Thịnh nhị tử gọi Vương Thiên Trọng, bên trên có huynh trưởng kế thừa gia nghiệp, dưới có thứ đệ lẫn nhau giúp đỡ, tính cách trung thực đáng tin, dáng vóc khôi ngô cao lớn, tướng mạo cũng không kém, so Vương Thịnh suất khí không ít.

Mà lại hắn võ đạo tư chất cũng không tệ, vừa đầy mười sáu tuổi liền trở thành võ giả, nếu là hảo hảo bồi dưỡng một cái, tương lai tu vi không nhất định lại so với Dương Uyển Đình thấp.

Dương Uyển Đình gặp qua Vương Thiên Trọng về sau, xấu hổ nói câu mời gia gia làm chủ về sau, Dương Chính Sơn cũng liền cùng Vương Bân đem hai đứa bé hôn sự đứng yên xuống tới.

Dương Thừa Hiền cùng Dương Uyển Đình hôn sự định ra đến về sau, Dương Chính Sơn cũng nới lỏng một hơi.

Nam cưới nữ gả, trong nhà đại sự, tuyệt không có thể qua loa, Dương Chính Sơn cũng là đi theo phí hết không ít đầu óc.

Mấu chốt là Dương gia hài tử một cái tiếp theo một cái lớn lên  chờ Dương Thừa Hiền, Dương Uyển Đình cùng Khương Diệu thành thân về sau, lại giờ đến phiên Dương Minh Chiêu.

Dương Minh Chiêu năm nay đã mười hai tuổi, tiếp qua cái hai ba năm, cũng nên nói chuyện cưới gả.

Mà Dương Minh Chiêu đằng sau còn có Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương, Dương Uyển Ninh bọn người.

Thời gian trôi qua nhanh, bọn nhỏ dáng dấp cũng nhanh, một cái chớp mắt, một đám tiểu oa nhi liền biến thành từng cái thiếu niên.

Vương Thịnh đầu tháng ba từ Lỗ Đông đi vào Kinh đô, cùng hắn cùng đi kinh đô còn có hắn vợ con cùng Dương Cần Vũ cùng Dương Thừa Triệt..