Chương 562: Trọng Sơn trấn kinh biến

Chương 562: Trọng Sơn trấn kinh biến

Năm đó hai cái này gia hỏa đi theo Vương Bân đi Bắc Nguyên trấn, trước đó Vương Bân muốn cho chính mình vợ con thoát đi Bắc Nguyên trấn, liền giao phó Dương Cần Vũ cùng Dương Thừa Triệt hai người hộ tống.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn đầu tiên là gặp một chút Vương Thiên Trọng, lại đem Vương Thịnh việc cần làm an bài thỏa đáng, ngay sau đó lại đem Vương Thiên Trọng cùng Dương Uyển Đình hôn sự đứng yên xuống tới, cuối cùng mới có thời gian hảo hảo cùng hai cái này Dương thị đệ tử trò chuyện chút.

Trong thư phòng, hai cái tháo hán tử đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Hơn mười năm không thấy, Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ biến hóa rất lớn.

Bây giờ Dương Thừa Triệt đã có hơn bốn mươi tuổi, mà Dương Cần Vũ cũng có ba mươi ba tuổi.

Trước đây Dương Chính Sơn đi Trọng Sơn trấn lúc, Dương Cần Vũ mới mười bốn tuổi, là Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bên trong bối phận thấp nhất, tuổi tác một cái nhỏ nhất.

"Ai, những năm này khổ các ngươi!" Dương Chính Sơn có chút thở dài nói.

Thế sự khó liệu, trước đây Dương Chính Sơn để hắn đi theo Vương Bân đi Bắc Nguyên trấn, cũng là hi vọng bọn họ có thể tại Bắc Nguyên trấn xông ra một mảnh thiên địa tới.

Ai nghĩ đến Vương Bân tại Bắc Nguyên trấn có thụ chèn ép, mà bọn hắn tại Bắc Nguyên trấn cũng là bó tay bó chân.

Cho tới bây giờ, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người ở tại Trọng Sơn trấn đều đã là du kích tướng quân, mà bọn hắn thế mà tại Thiết Nguyên vệ làm Thiên hộ.

Không chỉ là chức quan bên trên kém cách, liền liền tu vi cũng kéo ra chênh lệch.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Minh Trấn các loại bây giờ đều đã là Hậu Thiên tầng chín võ giả, mà bọn hắn tu vi một cái Hậu Thiên tầng tám, một cái Hậu Thiên tầng bảy.

Dương Thừa Triệt khẽ lắc đầu, "Chính Sơn gia gia, là chúng ta không tranh khí, không có giúp Vương tướng quân tại Bắc Nguyên trấn mở ra cục diện!"

Dương Cần Vũ có chút ủ rũ, cúi đầu không nói lời nào.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, "Tốt, các ngươi cũng không cần tự trách, cái này trách không được các ngươi!"

Cái này thật trách không được hai người bọn họ, tại Bắc Nguyên trấn, liền Vương Bân đều không có biện pháp nào, huống chi là bọn hắn.

"Các ngươi vợ con đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Thừa Triệt đắng chát nói ra: "Thiết Nguyên vệ thời gian quá khổ, chúng ta liền đem vợ con đưa về Dương gia thôn!"

"Ừm! Về sau có tính toán gì?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Dương Thừa Triệt lắc đầu, "Ta cũng không biết rõ, có thể sẽ về Dương gia thôn đi!"

"Không muốn làm quan?"

"Không nghĩ! Làm đủ!" Dương Thừa Triệt thần sắc đồi phế nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, tức cảm thấy đau lòng, lại cảm thấy tự trách.

Có lẽ hắn hẳn là sớm một chút đem bọn hắn dời Bắc Nguyên trấn, thế nhưng là trước đó hắn cũng không biết rõ bọn hắn tại Bắc Nguyên trấn thời gian thế mà khổ như vậy.

Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ cũng không phải không có cho hắn viết qua thư, cái này viết thư đều là tốt khoe xấu che, căn bản không có xách bọn hắn tại Thiết Nguyên vệ thời gian có bao nhiêu khó chịu.

Vương Bân ngược lại là nói qua hắn một mực bị vây ở Thiết Nguyên vệ, nhưng hắn cũng chỉ là coi là Vương Bân là Phó tổng binh, liền xem như tại Thiết Nguyên vệ, cũng hẳn là sẽ không chịu khổ.

"Hồi Dương gia thôn làm cái gì, những năm này các ngươi tu vi rơi xuống rất nhiều, nếu không muốn làm quan, vậy liền lưu tại Hầu phủ cùng ta làm thân vệ, trước tiên đem tu vi bổ vào!"

"Cần Vũ niên kỷ còn nhỏ, hiện tại cố gắng tu luyện, trở thành Tiên Thiên võ giả không phải vấn đề lớn."

"Thừa Triệt, tuổi của ngươi hơi lớn, bất quá cũng không phải không có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả, hảo hảo tu luyện, chỉ cần ngươi có thể tại 45 tuổi trước đó đạt tới Hậu Thiên tầng chín, vậy thì có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả!"

Dương Chính Sơn ngữ khí phấn chấn nói.

Dương Cần Vũ năm nay mới 34 tuổi, liền bốn mươi tuổi cũng chưa tới, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Dương Thừa Triệt mặc dù đã có bốn mươi mốt tuổi, nhưng hắn có Hậu Thiên tầng tám tu vi, chỉ cần tu vi lên một tầng nữa, vậy hắn còn có thể có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Cùng lắm thì chính là ăn nhiều mấy khỏa Tam Hoàng Lý, Dương Chính Sơn cung ứng lên.

Nghe được có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, xám đầu ủ rũ Dương Cần Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Thật có thể?"

"Lão phu cái gì thời điểm lừa qua các ngươi!" Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái.

Dương Cần Vũ gãi gãi đầu, "Ta còn tưởng rằng ta đời này sẽ chấm dứt!"

Dương Chính Sơn hung hăng quay hắn một bàn tay, "Ngươi tiểu tử mới bao nhiêu lớn, còn tới đầu? Từ hôm nay trở đi, cho ta hung hăng tu luyện, dám lười biếng, nhìn ta không quất ngươi!"

"Ách, Tằng thúc tổ, ta sẽ cố gắng tu luyện!" Dương Cần Vũ ngu ngu ngốc ngốc cười.

Dương Chính Sơn ôm bờ vai của bọn hắn, "Cái này đúng, hảo hảo tu luyện, không cầu Vinh Hoa phú quý, chỉ cầu đại trượng phu đứng ở trong nhân thế đỉnh thiên lập địa!"

"Đi, thúc tổ xin các ngươi uống rượu!"

Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ nhếch miệng cười lên, · mặc dù những năm này trôi qua có chút thất ý, nhưng bọn hắn chưa hề oán trách qua Dương Chính Sơn, nếu như không phải Dương Chính Sơn, bọn hắn bây giờ khả năng chỉ là Dương gia thôn thôn phu.

Hôm nay gặp lại Dương Chính Sơn, bọn hắn lần nữa cảm nhận được Dương Chính Sơn thân cận cùng yêu thương, cái này khiến trong lòng bọn họ ấm áp.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trở nên u ám thế giới lần nữa tràn đầy sắc thái.

Mà Dương Chính Sơn cũng là muốn đền bù bọn hắn, bọn hắn đều là sớm nhất đi theo tại Dương Chính Sơn bên người Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn sớm đã đem bọn hắn coi là con cháu vãn bối.

Cái khác con cháu vãn bối bây giờ đều có chỗ thành tựu, duy chỉ có hai người bọn họ lại bị rơi xuống, Dương Chính Sơn cảm thấy có chút áy náy.

. . .

Trọng Sơn quan thành bắc trên quan đạo.

Cộc cộc cộc tiếng vó ngựa vang lên, một đội thân mặc giáp da, lưng khoác áo choàng kỵ binh từ phương bắc lao vụt mà tới.

Dẫn đầu không phải người khác, chính là Chu Lan, mà Chu Lan sau lưng kỵ binh thì là Vương Vân Xảo cùng với dưới trướng Nương Tử quân.

Chu Lan tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh không lâu sau, liền đem Vương Vân Xảo mang theo trên người giữ chức hộ vệ và người hầu cận.

Những năm này Vương Vân Xảo huấn luyện mấy ngàn Nương Tử quân, nhưng đại bộ phận chỉ là huấn luyện một đoạn thời gian liền về nhà giúp chồng dạy con đi, chỉ có ba trăm Nương Tử quân từ đầu đến cuối đi theo nàng.

Đương nhiên, cái này ba trăm Nương Tử quân cũng là thành thân phụ nhân, cũng có phu quân cùng nhi nữ, chỉ là so với cái khác nữ tử, các nàng tại nhi nữ sự tình trên có thể hơi nhẹ nhõm một chút, tối thiểu nhất trong nhà có người có thể giúp các nàng chiếu cố nhi nữ.

Chu Lan vẫn là bộ kia tư thế hiên ngang dáng vẻ, mặc dù tuế nguyệt tại trên mặt của nàng lưu lại không ít vết tích, nhưng nàng vẫn là cái kia già dặn Chu tướng quân.

Ngay tại các nàng cự ly Trọng Sơn quan còn có hai ba dặm thời điểm, một đội kỵ binh đối diện chạy nhanh đến.

"Tổng binh đại nhân!" Đối diện tới kỵ binh nhìn thấy Chu Lan, vội vàng siết ngừng chiến mã hô.

Chu Lan cũng siết ngừng chiến mã, nhìn xem bọn hắn hỏi: "Thế nào?"

Những kỵ binh kia nhanh chóng xuống ngựa, đi vào Chu Lan trước mặt hành lễ, dẫn đầu là một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi.

"Khởi bẩm Tổng binh đại nhân, chúng ta là Tuần phủ bên người đại nhân hộ vệ, ngay tại vừa rồi Tuần phủ đại nhân gặp chuyện bỏ mình!" Nam tử thần sắc bi thương, ngữ khí trầm thấp nhanh chóng nói.

Chu Lan quá sợ hãi, "Cái gì? Ở đâu ra thích khách?"

Trọng Sơn trấn Tuần phủ chính là Bàng Đường, những năm này Bàng Đường tại Trọng Sơn trấn có thể nói là cẩn trọng, không chối từ vất vả, vì hoàn thành trước đây Dương Chính Sơn cho hắn vẽ bánh nướng, hắn một lòng đều nhào vào quản lý bắc địa bên trên.

Mà hắn những năm này tại Trọng Sơn trấn cũng coi là lập xuống công tích vĩ đại, trước đây trăm vạn nạn dân bây giờ đã tại Trọng Sơn trấn bắc địa an cư lạc nghiệp, nguyên bản một mảnh hoang vu bắc địa, bây giờ đã biến thành ruộng tốt tuyệt đối khoảnh.

Không chỉ là bắc địa, nguyên Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính bây giờ cũng có thể an cư lạc nghiệp, đồng thời toàn bộ Trọng Sơn trấn thương nghiệp, ngựa chính đều chiếm được rất lớn phát triển.

Có thể nói Bàng Đường mới là bây giờ Trọng Sơn trấn cường thịnh lớn nhất công thần.

Dương Chính Sơn chỉ là đặt cơ sở vững chắc, chế định kế hoạch, Chu Lan mặc dù chấp chưởng Trọng Sơn trấn quân đội, nhưng nói lý lẽ chính năng lực nàng kém xa tít tắp người lão cẩn thận Bàng Đường.

Bây giờ, Bàng Đường mới là Trọng Sơn trấn chủ tâm cốt..