Chương 563: Ám sát, ám sát

Chương 563: Ám sát, ám sát

Chợt nghe Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình, Chu Lan lập tức sinh lòng bối rối, không chỉ là nàng, liền liền bên cạnh nàng Vương Vân Xảo cũng không khỏi kinh hoảng.

Mà đúng lúc này, cúi đầu nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu đến, sắc mặt dữ tợn phóng tới Chu Lan.

Hai nhân gian cách bất quá hơn trượng, chỉ là trong chớp mắt, nam tử đã đi tới Chu Lan trước người, một thanh đoản đao đâm thẳng Chu Lan ngực.

Chu Lan còn đang bởi vì Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình sự tình cảm thấy bối rối, đối trước mắt người căn bản không có phòng bị, trong lúc nhất thời thế mà không phản ứng chút nào.

Cũng may bên cạnh Vương Vân Xảo chú ý tới nam tử lúc ngẩng đầu dị thường, theo bản năng hướng phía Chu Lan đánh tới.

Bất quá nàng dập tắt lửa cũng không để cho Chu Lan tránh thoát nam tử đánh lén, chỉ là để Chu Lan muốn hại tránh thoát công kích, đoản đao hung hăng đâm vào Chu Lan bả vai.

"Thích khách!"

Vương Vân Xảo hét lớn một tiếng, đồng thời hai chân mạnh mẽ hướng phía nam tử đá vào.

Nhưng mà nam tử đối với nàng công kích không tránh không né, thế mà ngạnh kháng nàng hai cước, tiếp tục hướng phía Chu Lan đánh tới.

Chu Lan cũng kịp phản ứng, nhổ xuất thủ bên trong trường kiếm, chặn nam tử trường đao.

Cùng lúc đó, sau lưng hầu cận nhóm cũng kịp phản ứng, nhao nhao tiến lên cùng phía sau nam tử thuộc hạ chém giết cùng một chỗ.

Lần này Chu Lan ra khỏi thành chỉ là vì tiến về mặt phía bắc Nghênh Hà bến tàu xem xét bên kia tồn trữ quân tư, bên người cũng không có mang quá nhiều sẽ vì, chỉ dẫn theo ba mươi tên Nương Tử quân hầu cận.

Bất quá nam tử mang tới thuộc hạ cũng không nhiều, chỉ có hơn mười người mà thôi, song phương rất nhanh liền chém giết cùng một chỗ.

Vương Vân Xảo từ dưới yên ngựa rút ra chính mình trường thương, cùng Chu Lan sóng vai chống cự cầm trong tay đoản đao nam tử.

Nam tử này thực lực cực kì cường đại, lại có Hậu Thiên tầng chín tu vi, mà Chu Lan bây giờ cũng có được Hậu Thiên tầng chín tu vi, bất quá nàng vừa mới đột phá Hậu Thiên tầng chín không đến bao lâu, căn bản không phải trước mắt nam tử đối thủ.

Về phần Vương Vân Xảo, nàng bây giờ tu vi cũng không thấp, ngay tại hai tháng trước, nàng tu vi đột phá tới Hậu Thiên tầng tám.

Lấy nàng bây giờ vừa đầy ba mươi tuổi tuổi tác, tu vi liền đạt tới Hậu Thiên tầng tám, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, nhưng là cùng nam tử trước mắt so sánh, thực lực của nàng kém càng nhiều.

Dù là nàng cùng Chu Lan liên thủ đối kháng nam tử trước mắt, đều rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Nam tử cầm trong tay hai thanh đoản đao càng không ngừng vung vẩy, lưỡi đao như là hai đạo hồng quang, càng không ngừng nghĩ đến Chu Lan tới gần.

"Bảo hộ tướng quân!" Vương Vân Xảo gặp Chu Lan tình cảnh càng phát nguy hiểm, vội vàng la lên.

Chung quanh ngay tại phấn chiến Nương Tử quân tướng sĩ nghe vậy, lập tức hướng phía Chu Lan cân nhắc.

Ba trăm Nương Tử quân cũng là tinh nhuệ, các nàng đại bộ phận đều là trước đây Vương Vân Xảo tại Đằng Long vệ huấn luyện Nương Tử quân, trong đó nổi bật bây giờ đã có Hậu Thiên tầng năm tu vi, đại đa số người tu vi đều tại ngày kia một hai tầng.

Mặc dù thực lực của các nàng  cùng nam tử trước mắt chênh lệch càng lớn, nhưng là tám tên Nương Tử quân kết trận, cũng cản trở nam tử trong chốc lát.

Chỉ là các nàng lại trả giá nặng nề, nam tử song đao vừa nhanh vừa độc, rất nhanh liền đột phá Nương Tử quân trận liệt, đồng thời giết chết mấy Nương Tử quân.

Vương Vân Xảo nhìn xem từng cái thân như tỷ muội đồng bào chết tại trước mặt, hốc mắt trừng nứt.

Giết

Trường thương đâm, thẳng đến nam tử cổ họng.

Đáng tiếc nam tử nhẹ nhõm lại tránh được, mà đổi thành một bên Chu Lan cố nén bả vai mang tới kịch liệt đau nhức, huy kiếm lần nữa ngăn trở nam tử đoản đao.

"Ngươi là người phương nào?" Chu Lan uống hỏi.

"Người giết ngươi!" Nam tử thần sắc càng thêm dữ tợn.

Thế công của hắn càng phát mãnh liệt, Chu Lan cùng Vương Vân Xảo ngăn cản càng phát gian nan, Vương Vân Xảo một nước vô ý, vai trái bị chặt một đao, nếu không phải nàng mang theo giáp vai, cánh tay trái của nàng đều có thể sẽ bị liền cùng cắt đứt.

"Bảo hộ tướng quân!"

Chung quanh Nương Tử quân gặp Chu Lan tình cảnh nguy hiểm, nhao nhao xông lại cứu viện.

Thế nhưng là thực lực của các nàng  cùng nam tử trước mắt chênh lệch quá xa, các nàng cứu viện càng giống là thiêu thân lao đầu vào lửa, ôm thấy chết không sờn quyết tâm ngăn tại Chu Lan trước mặt.

Mà chung quanh còn có nam tử thuộc hạ, những người này tu vi cũng không phải rất cao, cùng Nương Tử quân thực lực không kém nhiều, chỉ là Nương Tử quân nhóm muốn phân tâm cứu viện Chu Lan, trong lúc nhất thời đều đã rơi vào hạ phong.

Chu Lan cắn chặt răng, liều mạng trên thương thế cùng nam tử chém giết, thế nhưng là thực lực sai biệt không phải dựa vào liều mạng liền có thể bù đắp, huống chi trên người nàng còn có thương thế không nhẹ.

Theo chiến đấu tiếp tục, bụng của nàng lại nhiều một đạo thật dài lỗ hổng.

Mắt thấy Nương Tử quân tử thương thảm trọng, Chu Lan cùng Vương Vân Xảo vết thương trên người càng ngày càng nhiều, một trận tiếng vó ngựa dồn dập từ phương nam truyền đến.

Giết

Trên trăm kỵ binh lao vùn vụt mà tới, bọn hắn là Trọng Sơn trấn thủ thành tướng sĩ, hai ba dặm cự ly không tính xa cũng không tính gần, nhưng ở sử dụng Thiên Lý kính tình huống dưới, trên tường thành tướng sĩ đủ để thấy rõ bên này phát sinh sự tình.

Mắt thấy Chu Lan nhận được tập kích, trên tường thành phòng thủ tướng sĩ lập tức cảnh báo, nhao nhao chạy tới trợ giúp.

Nhóm đầu tiên chỉ có hơn trăm tướng sĩ, nhưng là đằng sau còn có mấy trăm tướng sĩ chính phi tốc vọt tới.

Phát hiện bên trong thành trợ giúp sắp đến, nam tử thế công càng phát mãnh liệt, hắn một đao bổ vào Vương Vân Xảo trường thương bên trên, lực lượng cường đại thế mà trực tiếp đem Vương Vân Xảo đụng bay ra ngoài, ngay sau đó một đao lại hướng phía Chu Lan bổ tới.

Lưỡi đao lăng lệ, Chu Lan chỉ có thể ra sức nhấc kiếm đón đỡ, loảng xoảng một tiếng, Chu Lan rốt cuộc cầm không được chuôi kiếm, trường kiếm trong tay tuột tay.

Nam tử thần sắc càng phát dữ tợn, hai con ngươi tràn đầy như dã thú hung tàn.

Hắn đã giơ đao lên chuẩn bị kết thúc Chu Lan tính mạng, Chu Lan cũng đã mất đi năng lực ngăn cản, chỉ có thể chật vật lăn lộn trên mặt đất tránh né.

Né tránh đao thứ nhất, còn có đao thứ hai.

Ngay tại Chu Lan muốn tránh cũng không được thời điểm, một đạo gào thét tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Nam tử bỗng nhiên đình chỉ tiếp tục công kích Chu Lan, thân hình bỗng nhiên lướt ngang mấy bước, sau một khắc, một chi đoản thương đốt một tiếng rơi vào Chu Lan trước người.

Đoản thương cự ly Chu Lan chỉ có một thước, kém một chút liền rơi vào trên thân Chu Lan.

Chu Lan nâng lên nhìn lại, chỉ gặp phía trước trên trăm kỵ binh vọt tới, đồng thời còn có một cái thân ảnh khôi ngô giẫm lên các tướng sĩ đầu bay xẹt tới.

Nàng lập tức nới lỏng một hơi.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Dương Minh Hạo.

Hôm nay phụ trách phòng thủ quan thành chính là Trấn Tiêu hậu doanh, mà bây giờ Dương Minh Hạo chính là Trấn Tiêu hậu doanh du kích tướng quân, Dương Minh Vũ đã là Bắc Lộ Hắc Vân vệ tham tướng, hắn đạt được lên chức về sau, Dương Minh Hạo cũng liền thuận thế thăng làm du kích tướng quân.

Dương Minh Hạo bay lượn mà đến, đầu tiên là nhìn thoáng qua Chu Lan cùng Vương Vân Xảo, gặp trên thân hai người có rất nhiều vết thương, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoan lệ.

Không nói hai lời, lập tức giơ thương hướng phía song đao nam tử quét ngang mà ra.

Song đao nam tử bứt ra lui lại tránh né thương mang, thế nhưng là Dương Minh Hạo thương như ảnh đi theo đâm thẳng song đao nam tử yết hầu.

Trong lúc nhất thời, song đao nam tử liên tục bại lui, thế mà chỉ có thể bị động tránh né.

Dương Minh Hạo thương pháp vừa nhanh vừa mạnh, một chiêu một thức đều là thẳng thắn thoải mái, cực kỳ giống Dương Chính Sơn.

Bọn hắn ba huynh đệ bên trong, Dương Minh Hạo là nhất giống Dương Chính Sơn, vô luận là dáng vóc hình dạng, vẫn là đối võ đạo lý giải cùng thương pháp, Dương Minh Hạo cơ hồ cùng Dương Chính Sơn một cái khuôn đúc ra.

Dương Minh Thành quá khờ, Dương Minh Chí quá gầy, ngược lại có không giống nhiều Dương Chính Sơn.

Ngược lại là Dương Minh Hạo cái này tiểu tử càng lúc càng giống Dương Chính Sơn.

So Minh Chiêu còn giống, Minh Chiêu càng giống Úc Thanh Y một chút, mặt mày thanh tú..