Chương 563: Ám sát, ám sát

Chương 563: Ám sát, ám sát

Đồng dạng là Hậu Thiên tầng chín tu vi, Dương Minh Hạo thực lực liền còn mạnh hơn Chu Lan rất nhiều, mặc dù Dương Minh Hạo muốn so Chu Lan nhỏ hơn mười mấy tuổi, có thể hắn thực lực nhưng lại xa xa vượt qua Chu Lan.

Song đao nam tử tại thương của hắn dưới, chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản bất lực phản kích.

Một tấc dài một tấc mạnh, tại Dương Minh Hạo cường thế công kích đến, song đao nam tử chỉ có thể tả hữu đằng na tránh né.

Hắn thậm chí còn nghĩ bức lui Dương Minh Hạo, sau đó thừa cơ đào tẩu, thế nhưng là Dương Minh Hạo thân pháp cũng là vô cùng tốt, vô luận hắn như thế nào xê dịch tránh né, đều không thể đào thoát Dương Minh Hạo truy kích.

Trọng Sơn quan tướng sĩ đã tới, cái khác thích khách nhao nhao lâm vào bị vây công bên trong, bất quá trong chốc lát, hơn mười người thích khách liền toàn bộ bị loạn đao chém chết.

Vương Vân Xảo chống trường thương đứng lên, sau đó đi đến bên người Chu Lan, hỏi: "Tướng quân, vẫn tốt chứ!"

Chu Lan phí sức đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Hẳn là không chết được!"

"Người tới, cho tướng quân băng bó!" Vương Vân Xảo thanh âm khàn giọng hô.

Hai người bọn họ thương thế đều rất nặng, mặc dù vết thương trên người đều không phải là vết thương trí mạng, nhưng mỗi một đao vết thương đều đang chảy máu, mất máu quá nhiều là tránh không khỏi.

Không chỉ là các nàng, còn có các nàng bên người Nương Tử quân, ba mươi tên Nương Tử quân thế mà chỉ có bốn cái nguyên lành, chết thảm hơn mười người, trọng thương hơn mười người.

Chu Lan cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, cảnh tượng trước mắt trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Trên đao có độc!"

Vương Vân Xảo cũng đã nhận ra, nàng thanh âm trở nên yếu ớt nói: "Cho tướng quân giải độc!"

Vừa mới dứt lời, nàng trực tiếp nằm xuống đất.

Chu Lan cũng ngồi liệt trên mặt đất, bất quá nàng vẫn kiên trì bắt lấy một cái ngay tại cho nàng băng bó tướng sĩ, nói ra: "Truyền lệnh, từ Dương Minh Hạo tướng quân tạm lĩnh Tổng binh phủ sự vụ, tám trăm dặm gấp tấu tấu triều đình, mời triều đình lập tức lựa chọn và bổ nhiệm quan viên đến đây thống lĩnh Trọng Sơn trấn!"

Ý thức của nàng càng phát mơ hồ, suy nghĩ cũng biến thành chậm lụt, đây là nàng cuối cùng có thể nghĩ tới sự tình.

Vừa nói xong nàng liền lâm vào trong hôn mê.

"Tướng quân, tướng quân!"

Tướng sĩ la lên.

Dương Minh Hạo nghe được phía sau kêu gọi, sắc mặt biến hóa, thế công càng phát lăng lệ.

Nam tử tránh né càng phát chật vật, đồng thời còn có mấy trăm binh tướng vây giết tới, hạn chế nam tử tránh né phạm vi.

Rốt cục, tại nam tử lộ ra sơ hở một nháy mắt, Dương Minh Hạo một thương quét ngang đem nam tử quất bay ra ngoài, ngay sau đó lại là một chiêu Tiềm Long nước chảy, đâm thẳng nam tử ngực.

Một thương mệnh trung, nam tử ngực lập tức xuất hiện một cái lỗ máu.

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Minh Hạo lại là một thương đem nó nện vào, "Chém chết hắn!"

Nói xong, hắn liền bước nhanh hướng phía Chu Lan phương hướng chạy tới.

"Sư muội, Chu tướng quân!"

Dương Minh Hạo vội vàng tra xét thương thế của hai người, vết thương đã băng bó, mặc dù còn không có cầm máu, nhưng hẳn là sẽ không muốn mạng, nhưng là các nàng còn thân trúng nặng độc.

"Giải dược!" Dương Minh Hạo cao giọng hô.

"Tướng quân, tặc tử trên thân không có giải dược!" Một tên tướng sĩ tại song đao nam tử trên thân càng không ngừng tìm tòi, căn bản không có tìm tới giải dược.

Dương Minh Hạo lại nhìn về phía bên người tướng sĩ, "Có thể biết rõ là cái gì độc dược?"

"Hẳn là một loại nào đó độc rắn, tạm thời còn không rõ ràng là cái gì độc rắn!" Tướng sĩ nói.

Dương Minh Hạo cũng là không có cách nào, "Người tới, giơ lên các nàng về thành!"

"Ngươi lập tức đi mời Lý Quân Đường Lý đại phu, dẫn hắn đi quan thành doanh địa!"

"Ngươi lập tức đi triệu tập quân y!"

"Ngươi đi ta phủ thượng đi lấy Giải Độc đan cùng rượu thuốc, Giải Độc đan tại ta trong thư phòng trong ngăn tủ, rượu thuốc tìm quản gia muốn!"

Đây là, một tên tướng sĩ đột nhiên nói ra: "Tướng quân, vừa rồi Chu tướng quân nói bởi ngài tạm lĩnh Tổng binh phủ sự vụ, tám trăm dặm gấp tấu tấu triều đình, mời triều đình lập tức lựa chọn và bổ nhiệm quan viên đến đây thống lĩnh Trọng Sơn trấn!"

Dương Minh Hạo vẻ mặt cứng lại, hít sâu một hơi, "Ngươi đi Tổng binh phủ, mời Lục Văn Hoa lục đô sự, lập tức phát tám trăm dặm gấp tấu!"

"Ngươi mang một đội người lập tức đi mời Bàng đại nhân cùng mấy vị tướng quân!"

"Các ngươi trở về truyền lệnh, lập tức phong tỏa quan thành tất cả cửa thành, cấm chỉ bất luận kẻ nào mang binh vào thành!"

"Các ngươi lưu lại thu thập một chút nơi này, nhìn xem có thể hay không tìm tới thích khách manh mối!"

Hắn liên tiếp hạ đạt mấy đạo quân lệnh, lúc này mới chạy về Trọng Sơn quan.

Mà liền tại hắn tiến vào Trọng Sơn quan quan thành thời điểm, có ba tên tướng sĩ vội vã xông vào bên trong nha môn Tuần phủ.

"Bàng đại nhân! Bàng đại nhân! Chu tướng quân gặp chuyện!"

Ba tên tướng sĩ lớn tiếng la lên.

Ngay tại trong thư phòng làm việc Bàng Đường nghe vậy, bước nhanh đi tới, hỏi: "Ai gặp chuyện rồi?"

Trong nha môn không ít quan lại cùng tướng sĩ cũng bị bọn hắn tiếng kêu gào cho kinh động đến, nhao nhao chạy tới nhìn xem là chuyện gì xảy ra.

Ba tên tướng sĩ bước nhanh đi đến Bàng Đường trước mặt, "Chu tướng quân tại. . ."

Còn không đợi bọn hắn nói xong, một thanh dao găm bỗng nhiên đâm vào Bàng Đường ngực bên trong.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để chung quanh quan lại cùng tướng sĩ căn bản không có kịp phản ứng, cả đám đều sững sờ nhìn xem một màn này.

Thẳng đến người kia đem dao găm rút ra, tiên huyết phun ra ngoài.

"Có thích khách!"

"Bắt lấy bọn hắn!"

Đây là các tướng sĩ mới kinh ngạc thốt lên bắt đầu.

Mà kia ba tên thích khách đã nhảy lên nóc nhà, chạy thục mạng.

Nha môn Tuần phủ hộ vệ nhao nhao tiến đến truy kích, nhưng mà Bàng Đường lại che lấy ngực, chậm rãi tê liệt trên mặt đất.

"Đại nhân, đại nhân!"

Một đám quan lại kinh hoảng tiến lên la lên.

Bàng Đường không phải Chu Lan, hắn vốn là tuổi già người yếu, lại bị một đạo đâm trúng ngực, chỉ là trong chốc lát, liền không có khí tức.

Sau một khắc, toàn bộ nha môn Tuần phủ liền loạn thành một đoàn.

Ngay sau đó toàn bộ Trọng Sơn quan cũng biến thành hỗn loạn lên.

Bất quá rất nhanh đại lượng tướng sĩ đi ra đầu phố, phong bế cửa thành, duy trì trật tự.

Tống Đại Sơn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn nhao nhao tiếp vào tin tức cưỡi ngựa chạy đến phía bắc quan thành.

"Chu tướng quân tình huống như thế nào?" Dương Thừa Trạch hướng Dương Minh Hạo dò hỏi.

Dương Minh Hạo trầm giọng nói ra: "Tướng quân trúng độc rắn, mặc dù đã phục dụng Giải Độc đan, nhưng trong thời gian ngắn đoán chừng vẫn chưa tỉnh lại."

"Mặt khác tướng quân thụ thương rất nặng, thời gian ngắn cũng rất khó khôi phục!"

Tống Đại Sơn cau mày, "Thích khách là ai?"

"Ngột Lương Hồ tộc!" Dương Minh Hạo sắc mặt âm trầm.

Mặc dù những người này trang phục thành Trọng Sơn quan tướng sĩ, nhưng chỉ cần cẩn thận xem xét liền có thể nhìn ra bọn hắn đến từ Ngột Lương Hồ tộc.

"Ghê tởm!" Dương Thừa Húc giận mắng một tiếng.

Dương Minh Trấn mở miệng nói ra: "Bàng Đường đã bỏ mình, Chu tướng quân lại lâm vào hôn mê, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Dương Minh Hạo trầm tư sơ qua, nói ra: "Ta đã phái người tấu triều đình! Bất quá chờ triều đình phái người tới, ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng!"

"Ngột Lương Hồ tộc sẽ không đối chúng ta khởi xướng tiến công a?" Dương Thừa Trạch hỏi.

Mấy người sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên..