Chương 564: Khó mà áp chế lửa giận

Chương 564: Khó mà áp chế lửa giận

Dương Minh Hạo nói ra: "Không thể ngồi mà chờ chết, chúng ta nhất định phải phòng bị Ngột Lương Hồ tộc tập kích!"

"Người tới, truyền tin cho Định Hồ vệ cùng Đại Ninh vệ, làm tốt phòng bị Ngột Lương Hồ tộc quy mô xâm lấn chuẩn bị!"

"Minh Trấn, Thừa Trạch, các ngươi lập tức suất lĩnh tả hữu nhị doanh đi trợ giúp Định Hồ vệ cùng Đại Ninh vệ!"

Trọng Sơn trấn chỗ tốt lớn nhất chính là Dương thị đệ tử đủ nhiều, Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Dù là không có Bàng Đường cùng Chu Lan, Dương Minh Hạo bằng vào Dương Chính Sơn chi tử thân phận cũng có thể chủ trì Trọng Sơn trấn đại cục.

"Vâng, chúng ta cái này xuất phát!"

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch không nói hai lời, trực tiếp đáp.

Dương Thừa Húc nói ra: "Có phải hay không nên cho Hầu gia truyền bức thư?"

Dương Minh Hạo nói: "Thư đã cùng tám trăm dặm gấp tấu cùng một chỗ đưa ra ngoài!"

Trọng Sơn trấn phát sinh chuyện lớn như vậy, Dương Minh Hạo tự nhiên muốn nói với Dương Chính Sơn một tiếng.

"Thừa Húc, ngươi tới tiếp quản bên trong thành phòng ngự, ta đi Tổng binh phủ tọa trấn, Tống đại ca, ngươi đi ngoài thành quân doanh tọa trấn!"

Dương Minh Hạo tiếp tục an bài nói.

Tốt

Rất nhanh, năm người nhao nhao hành động.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch suất lĩnh Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh tiến về Định Hồ vệ cùng Đại Ninh vệ trợ giúp.

Dương Thừa Húc tiếp quản bên trong thành phòng ngự, Tống Đại Sơn tọa trấn ngoài thành quân doanh, Dương Minh Hạo tọa trấn Tổng binh phủ.

Đi vào Tổng binh phủ về sau, Dương Minh Hạo lập tức lại để cho Trọng Sơn trấn Bố Chính sứ Tống Anh tạm thời tiếp chưởng nha môn Tuần phủ.

Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình, Chu Lan hôn mê bất tỉnh, mà Trọng Sơn trấn lại không có Trấn Thủ thái giám, lúc này có thể chủ trì Trọng Sơn trấn đại cục cũng chỉ có Dương Minh Hạo.

. . .

Mấy ngày sau, Diệp Mật thành, Ngột Lương Vương trong đình.

"Ha ha ha" Ô Thác ngồi tại bên trong đại điện, vui sướng cười lớn.

"Đại vương, thế nhưng là có cái gì tốt tin tức!"

Trong điện, Ô Thác dưới trướng đại tướng A Cổ Triệt hỏi.

"Đương nhiên là tin tức tốt, Trọng Sơn trấn Tuần phủ Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình, Tổng binh Chu Lan cũng đã trúng độc, ha ha, lần này Trọng Sơn trấn cũng không còn cách nào ngăn cản chúng ta xuôi nam!" Ô Thác cao hứng nói.

Đối với Trọng Sơn trấn, trong lòng của hắn vẫn là rất kiêng kị.

Bất quá so với Trọng Sơn trấn đến, hắn càng trông mà thèm Bắc Nguyên trấn, bởi vì Bắc Nguyên trấn thổ địa so Trọng Sơn trấn càng thêm phì nhiêu.

Đừng nhìn bây giờ Trọng Sơn trấn tại bắc địa khai khẩn ra đại lượng ruộng tốt, nhưng là luận ruộng tốt số lượng, Trọng Sơn trấn y nguyên không bằng Bắc Nguyên trấn.

Mà Bắc Nguyên trấn ngoại trừ ruộng tốt đông đảo bên ngoài, còn có rất nhiều đồng sắt mỏ, kia là Ngột Lương Hồ tộc cần nhất tài nguyên, cũng là Ô Thác nhất trông mà thèm đồ vật.

Một khi Ngột Lương Vương đình chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, bọn hắn chẳng những có thể phía nam hạ cướp bóc Lũng Nguyên địa khu, còn có thể dựa vào lấy Bắc Nguyên trấn tài nguyên phát triển lớn mạnh.

Cho nên Ô Thác cũng không có nghĩ qua muốn đi tiến công Trọng Sơn trấn, từ đầu đến cuối mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đó chính là Bắc Nguyên trấn.

"Chúc mừng Đại vương, chúc mừng Đại vương!" A Cổ Triệt cao giọng nói.

Ô Thác cười nói: "Truyền lệnh cho các bộ, để bọn hắn theo kế hoạch tiến công Bắc Nguyên trấn!"

"Mặt khác, triệu tập binh mã, bản vương muốn thân chinh Bắc Nguyên trấn!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tiến về Bắc Nguyên trấn đại chiến một trận, vì hôm nay hắn đã trọn vẹn chuẩn bị thời gian năm, sáu năm.

Có thể nói, từ leo lên vương vị bắt đầu, hắn liền một mực là chiếm lĩnh Bắc Nguyên trấn làm chuẩn bị.

Không sai, là chiếm lĩnh Bắc Nguyên trấn, không phải cướp bóc Bắc Nguyên trấn.

Trước kia Ngột Lương Hồ tộc cùng Bắc Nguyên trấn chiến đấu, chỉ là vì cướp bóc Bắc Nguyên, trước đây xâm nhập Liêu Tây chi địa, mục đích của bọn hắn cũng chỉ là cướp bóc Liêu Tây vật tư.

Mà bây giờ, hắn muốn chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, sau đó dựa vào Bắc Nguyên trấn tài nguyên cùng trên thảo nguyên chiến mã, thành lập một cái vô cùng cường đại Vương đình.

Dã tâm của hắn vượt xa Ngột Lương Vương đình các đời Đại vương, mục tiêu của hắn cũng đem siêu việt thiên cổ, trở thành trên thảo nguyên nhất cường đại Hoàng Đế, đồng thời đánh bại Đại Vinh, thu hoạch càng nhiều ruộng tốt cùng nhân khẩu.

. . .

Bắc Nguyên trấn, Tổng binh phủ.

"Báo! Khởi bẩm Tổng binh đại nhân, bắc bộ Khắc Liệt bộ có dị động." Một tên tướng sĩ đi vào Đoạn Kỳ Phong trước mặt bẩm báo nói.

Đoạn Kỳ Phong sắc mặt bình tĩnh hỏi: "Có động tĩnh gì?"

Tướng sĩ trả lời: "Đang có đại lượng kỵ binh hướng về Khắc Liệt bộ kỳ địa hội tụ, đoán chừng hiện tại đã có hai vạn kỵ binh hội tụ tại Khắc Liệt bộ kỳ địa chung quanh!"

Đoạn Kỳ Phong cười lạnh một tiếng, "Ha ha, xem ra Ngột Lương Vương đình cũng muốn cùng chúng ta đại chiến một trận!"

"Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Tướng sĩ khom người rời khỏi gian phòng, mà gian phòng bên trong thất bên trong Phi Minh Nguyệt thân mặc một bộ màu ửng đỏ lụa mỏng váy lụa đi ra, kiều mị khuôn mặt trên treo nhàn nhạt tiếu dung.

"Đây không phải là chính hợp phu quân tâm ý sao?"

Đoạn Kỳ Phong góc miệng hơi vểnh, "Ngươi nói không sai, cái này chính hợp tâm ý của ta!"

Hắn đem kiều nộn Phi Minh Nguyệt ôm vào lòng, cười nói: "Phu nhân yên tâm, vi phu chắc chắn cho phu nhân chộp tới đủ nhiều huyết thực!"

"Không, là cho chúng ta, khanh khách "

Phi Minh Nguyệt đưa tay vuốt ve Đoạn Kỳ Phong gương mặt, cười duyên nói: "Đến thời điểm, phu quân tu vi cũng có thể tiến thêm một bước!"

Đoạn Kỳ Phong đáy mắt hiện lên một vòng đỏ như máu chi sắc, sắc mặt trở nên say mê lại dữ tợn, "Phu nhân ở nhà chờ lấy vi phu, vi phu chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Nói, hắn nhẹ nhàng hôn Phi Minh Nguyệt cái trán một cái, về sau hướng phía ngoài cửa đi đến.

Phi Minh Nguyệt nhìn hắn bóng lưng, phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm đôi môi đỏ thắm.

"Ngốc phu quân, ta nhất ưa thích huyết thực chính là ngươi!"

"Ha ha ha "

Nàng cười duyên, cười vô cùng vũ mị diễm lệ.

. . .

Ba tháng đáy.

Ngột Lương Vương đình phương nam Khắc Liệt bộ, Uông Cổ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ ba bộ tụ tập mười vạn thanh niên trai tráng xuôi nam, ngắn ngủi mấy ngày, Bắc Nguyên trấn mặt phía bắc trên biên cảnh khói lửa nổi lên bốn phía.

Mà Bắc Nguyên trấn cũng là tinh binh ra hết, tám lộ Tham Tương suất lĩnh Viên Binh doanh nghênh kích, Đoạn Kỳ Phong tự mình dẫn mười vạn Trấn Tiêu doanh tọa trấn Lâm Nguyên thành, xung quanh vây quét Ngột Lương Hồ kỵ.

Trong lúc nhất thời, Bắc Nguyên trấn biên cảnh chiến đấu vô số, song phương tử thương tướng sĩ vô số kể.

Đoạn Kỳ Phong cùng Ô Thác từ năm trước liền bắt đầu chuẩn bị trận này đại chiến, lương thảo, vũ khí đều đã đầy đủ, song phương có thể nói là đem hết toàn lực.

Bọn hắn trước đó là cấu kết với nhau làm việc xấu, mà bây giờ bọn hắn phảng phất biến thành túc địch, thề phải tại trận này đại chiến bên trong phân ra một cái thắng bại.

Đầu tháng tư.

Hai phần tám trăm dặm gấp tấu cơ hồ trong cùng một lúc đến Kinh đô.

Hoàng thành.

Năm vị các thần tề tụ tại Ngự Thư phòng bên trong.

Bây giờ Đại Vinh nội các lấy Trương Thiếu Xuân là Nội Các thủ phụ, Lục Minh là nội các thứ phụ, Quan Văn Thạc, Tưởng Nguy, Ngô Lương Tể là nội các phụ thần.

Trương Thiếu Xuân tại Thừa Bình Đế thời kì liền đã nhập các, bất quá hắn tư lịch tương đối cạn, những năm này ở bên trong các cùng cái tiểu thấu minh không sai biệt lắm, nhưng bây giờ hắn phản mà thành vì nội các bên trong tư lịch sâu nhất các thần, phân biệt đối xử, cũng liền trở thành tân nhiệm Nội Các thủ phụ.

Lục Minh nguyên là Binh bộ hữu thị lang, nhưng ở Diên Bình Đế còn chưa đăng cơ trước, hắn liền đầu nhập vào Diên Bình Đế, có thể nói là Diên Bình Đế từ rồng công thần, trước đó Lục Minh tuần tự các đời công bộ Tả thị lang, Hộ bộ thượng thư, hiện tại thăng làm nội các thứ phụ.

Quan Văn Thạc nguyên là Đô Sát viện hữu đô ngự sử, Lưu Nguyên Phủ còn tại triều đình nhậm chức quan thời điểm, hắn cùng Lưu Nguyên Phủ là đồng liêu, bất quá hắn niên kỷ cũng không lớn, bây giờ vẫn chưa tới sáu mươi, ở bên trong trong các xem như tuổi trẻ..