Chương 564: Khó mà áp chế lửa giận

Chương 564: Khó mà áp chế lửa giận

Tưởng Nguy trước đó là Công bộ Thượng thư, Ngô Lương Tể trước đó là Lễ bộ Thượng thư.

Tống Nguyên Các cùng Chu Vân Tùng đồng thời chào từ giã, tựa hồ giải quyết triều đình Thượng Đảng tranh, nhưng trên thực tế hai người bọn họ rời đi, để trên triều đình thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Lũng đảng y nguyên tồn tại, chỉ bất quá đổi cái người dẫn đầu mà thôi, Lục Minh liền xuất thân từ Lũng Nguyên Lục thị, Lục thị thế nhưng là Lũng Nguyên quan lớn nhất hoạn thế gia, từ xuất thân đi lên nói Lục Minh so Chu Vân Tùng có tư cách hơn đại biểu Lũng đảng.

Giang Nam đảng cũng y nguyên tồn tại, Trương Thiếu Xuân đại biểu chính là Giang Nam xuất thân quan viên.

Cho nên Diên Bình Đế vẫn là đang chơi cân bằng kia một bộ, chẳng qua là đổi hai người mà thôi.

Đương nhiên, Tống Nguyên Các cùng Chu Vân Tùng chào từ giã, vẫn là ảnh hưởng đến Lũng đảng cùng Giang Nam đảng thế lực, bởi vì Lục Minh cùng Trương Thiếu Xuân đều không có hai người bọn họ danh vọng, đối hai đảng quan viên khống chế kém xa trước đó.

Mà Quan Văn Thạc đại biểu là một đám Ngự sử lợi ích, hắn chấp chưởng Đô Sát viện mười năm gần đây, tại Đô Sát viện uy vọng sớm đã tạo dựng lên.

Tưởng Nguy kỳ thật đại biểu là trước kia trung lập phái quan viên, lục bộ rất nhiều trung lập phái quan viên đã bắt đầu hướng phía hắn dựa sát vào.

Nhưng mà luận danh vọng, Ngô Lương Tể mới là năm vị các thần bên trong danh vọng lớn nhất một cái, hắn bây giờ 66 tuổi, làm quan bốn mươi hai năm, hắn Nho học tạo nghệ rất sâu, là đương thời Đại Nho, tại sĩ lâm bên trong có uy vọng cực cao.

Hắn từng làm qua rất nhiều năm Đề Học quan, còn từng đảm nhiệm qua Quốc Tử Giám tế tự, môn sinh bạn cũ rất nhiều.

Mặc dù trên triều đình, hắn rất khó tự thành một phái, nhưng tại địa phương bên trên, có rất nhiều quan địa phương đều là bọn họ sinh.

Năm vị các thần, mỗi một cái phía sau đều có ích lợi của mình đoàn thể, chỉ cần bất luận một vị nào muốn kích thích trên triều đình tranh đấu, tất nhiên sẽ đem mặt khác bốn vị kéo vào trong đó.

Hiện tại triều đình bởi vì Tống Nguyên Các cùng Chu Vân Tùng chào từ giã tiến vào ngắn ngủi bình tĩnh kỳ, nhưng là có thể đoán được, tương lai triều đình tranh đấu sẽ càng thêm kịch liệt.

Ngự Thư phòng bên trong, Diên Bình Đế vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hai phần tám trăm dặm gấp tấu.

Một phần đến từ Trọng Sơn trấn, nội dung là Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình, Chu Lan gặp chuyện trọng thương hôn mê, thỉnh cầu triều đình lập tức điều động đại thần tiến về Trọng Sơn trấn chủ trì đại cục.

Một phần đến từ Bắc Nguyên trấn, Ngột Lương Hồ tộc quy mô tiến công Bắc Nguyên trấn, Bắc Nguyên trấn một đám quan đem ngay tại ra sức ngăn cản, thỉnh cầu triều đình phát binh trợ giúp, phân phối quân lương vật tư.

"Nói một chút đi, các ngươi có ý kiến gì?" Diên Bình Đế ngẩng đầu nhìn về phía năm vị Các lão.

Trương Thiếu Xuân mở miệng trước nói: "Hai phần gấp tấu, kỳ thật cũng nói rõ một sự kiện, đó chính là Ngột Lương Hồ tộc tại xâm lấn Bắc Nguyên trấn! Bọn hắn ám sát Bàng đại nhân cùng Chu tướng quân là vì kéo dài Trọng Sơn trấn xuất binh thời gian!"

"Việc cấp bách, đầu tiên là triệu tập binh lực trợ giúp Bắc Nguyên trấn, tiếp theo là phân phối tiền lương cho Bắc Nguyên trấn đưa đi!"

Lục Minh tiếp lấy nói ra: "Tiền lương có thể trực tiếp Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nam các phủ điều động, về phần triệu tập binh lực trợ giúp, cũng có thể từ để lũng bắc trấn cùng Trọng Sơn trấn xuất binh phối hợp tác chiến Bắc Nguyên trấn!"

Ngô Lương Tể khẽ lắc đầu, "Lũng Nguyên năm ngoái Nhu Hà tràn lan, chìm bảy huyện chi địa, đoán chừng rất khó xuất ra tiền lương trợ giúp Bắc Nguyên trấn! Lũng Nam nhiều núi, bách tính nghèo khổ, các Địa Phủ nha huyện nha cũng không có tiền lương trợ giúp Bắc Nguyên trấn!"

"Muốn phân phối tiền lương trợ giúp Bắc Nguyên trấn, chỉ có thể từ Kinh đô cùng Sơn Hà tỉnh triệu tập."

"Không chỉ là muốn trợ giúp Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn cũng cần cho đại lượng tiền lương mới được, lũng bắc trấn so không lên Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn cùng Túc Châu trấn nhất là cùng khổ, vẫn luôn là triều đình vì chúng nó cung cấp tiền lương."

"Nếu là cần lũng bắc trấn xuất binh, kia triều đình nhất định phải cho đủ nhiều tiền lương mới được!"

Đừng nhìn Lục Minh xuất thân Lũng Nguyên, có thể hắn đối Đại Vinh Tây Bắc bộ hiểu rõ kém xa Ngô Lương Tể, Ngô Lương Tể chẳng những làm qua Lũng Nam Đề Học quan, còn từng Tuần phủ qua Túc Châu trấn, mặc dù hắn Tuần phủ Túc Châu trấn chỉ có hai năm, nhưng hắn đối Túc Châu trấn cùng lũng bắc trấn đều cực kỳ thấu hiểu.

Trương Thiếu Xuân trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, về sau nói ra: "Muốn cho lũng bắc trấn cung cấp đủ nhiều tiền lương, thời gian ngắn khẳng định làm không được, ít nhất cũng phải thời gian ba tháng, lũng bắc trấn mới có thể ra binh trợ giúp!"

"So sánh dưới, Trọng Sơn trấn xuất binh lại càng dễ một chút, những năm này Trọng Sơn trấn phát triển cấp tốc, binh cường mã tráng, tiền lương sung túc, liền xem như tiền lương không đủ, cũng có thể từ Liêu Đông Liêu Tây lưỡng địa điều lấy!"

Quan Văn Thạc nhíu mày, "Thế nhưng là Bàng đại nhân cùng Chu tướng quân đều không thể chủ trì Trọng Sơn trấn đại cục, Trọng Sơn trấn làm sao có thể xuất binh?"

Trương Thiếu Xuân cười nói: "Cái này còn không đơn giản, mời Tĩnh An Hầu lập tức tiến về Trọng Sơn trấn tổng lĩnh đại cục là được!"

"Lấy Tĩnh An Hầu tại Trọng Sơn trấn uy vọng, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn thu nạp các lộ binh lực, tây tiến trợ giúp Bắc Nguyên trấn!"

Hắn đề cử Dương Chính Sơn đi Trọng Sơn trấn, một là bởi vì Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn có đầy đủ uy vọng, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu thập Trọng Sơn trấn cục diện.

Cái thứ hai là hắn muốn mượn dùng Dương Chính Sơn đến vì chính mình trên triều đình dựng nên uy tín.

Hắn vừa đảm nhiệm Nội Các thủ phụ, uy vọng còn chưa đủ lấy áp đảo quần thần, lúc này chính cần một trận công tích đến chứng minh bản thân năng lực, tăng lên chính mình uy vọng.

Mà hắn đề cử Dương Chính Sơn đi trọng chỉnh Trọng Sơn trấn, chỉ cần Dương Chính Sơn có thể suất lĩnh Trọng Sơn trấn lập xuống đại công, vậy hắn một cái đề cử chi công liền thiếu đi không được.

Dương Chính Sơn lập công càng nhiều, càng có thể chứng minh hắn tri nhân thiện nhậm.

Mấy vị Các lão nghe vậy, đều không nói gì thêm, bởi vì trước mắt Dương Chính Sơn là thích hợp nhất tiến về Trọng Sơn trấn chủ trì đại cục nhân tuyển.

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, nói ra: "Người tới, triệu Tĩnh An Hầu yết kiến!"

. . .

Tĩnh An Hầu phủ.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng nhận được Dương Minh Hạo thư tín, bất quá hắn trong tay chỉ có Trọng Sơn trấn thư tín, nhưng không có Bắc Nguyên trấn gấp tấu.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem phong thư trong tay, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình?

Chu Lan trúng độc hôn mê!

Sát khí lạnh lẽo bỗng nhiên bốc lên, tràn ngập toàn bộ thư phòng.

Bịch một tiếng, hắn một bàn tay đập vào trên thư án, trực tiếp đem án thư vỗ nát bấy.

Phẫn nộ cảm xúc như là núi lửa bộc phát trong lòng hắn sôi trào.

Ngoài cửa hầu cận nghe được trong thư phòng thanh âm, nhịn không được hô: "Hầu gia, ngài không có sao chứ!"

"Tiến đến!" Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Vương Lỗi đẩy cửa tiến đến, nhưng là tại chân đạp nhập môn bên trong trong nháy mắt, hắn nhịn không được dừng lại một cái.

Thật là khủng khiếp sát ý!

Hắn nhìn một chút vỡ vụn án thư, nhịn không được rụt cổ một cái.

Đi theo Dương Chính Sơn hơn mười năm, hắn còn là lần đầu tiên gặp Dương Chính Sơn nổi giận lớn như vậy.

"Ngươi đi triệu tập đội hộ vệ, làm tốt xuất chinh chuẩn bị!" Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Ây

Vương Lỗi lên tiếng, thử trượt một cái liền chạy.

Dương Chính Sơn nhìn xem phong thư trong tay, một đôi mắt hổ bên trong, đều là nồng đậm sát ý.

Bàng Đường chết!

Cái này khiến trong lòng của hắn rất là khó chịu.

Đối với Bàng Đường, trong lòng của hắn cũng là cực kì tôn kính, một người lão tâm không bà ngoại đầu, tuổi gần sáu mươi còn lòng tràn đầy đấu chí, thề phải đem một mảnh hoang vu biến thành màu mỡ chi địa.

Nếu như hắn không ly khai Trọng Sơn trấn, Bàng Đường tuyệt đối là hắn tốt nhất cộng tác.

Chu Lan trúng độc hôn mê, đây càng là để hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Nếu như nói Bàng Đường là hắn tốt nhất cộng tác, kia Chu Lan tuyệt đối là hắn tốt nhất bằng hữu.

Từ lúc ban đầu dìu dắt chi ân, càng về sau Kim Lan chi giao, gần hai mươi năm giao tình.

Hai vị lão hữu gặp chuyện, hắn làm sao có thể không phẫn nộ?.