Chương 565: Trọng chưởng Trọng Sơn trấn

Chương 565: Trọng chưởng Trọng Sơn trấn

"Hầu gia, trong cung người tới mời Hầu gia vào cung yết kiến!" Ngoài cửa Lục Thọ nhẹ nói.

"Ta biết rõ, cho ta chuẩn bị thường phục!" Dương Chính Sơn thu hồi thư tín, trầm giọng nói ra: "Đợi chút nữa đem nơi này thu thập một cái!"

Rõ

Lục Thọ lên tiếng, vội vàng là Dương Chính Sơn chuẩn bị kỹ càng thường phục thay đổi.

Thay đổi thường phục, Dương Chính Sơn đi vào hoàng thành, chỉ là trong lòng của hắn nộ khí còn không có tán đi, toàn thân tắm rửa lấy nồng đậm sát khí.

Tiến vào hoàng thành lúc, đem phòng thủ cửa thành thân quân tướng sĩ giật nảy mình, khiến cho thân quân tướng sĩ đều có chút không dám đem hắn bỏ vào trong hoàng thành.

Đương nhiên, thân quân tướng sĩ cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có ngăn cản Dương Chính Sơn vào thành.

Đi vào Thái Cực điện trước, Trần Trung Thuật vừa hay nhìn thấy hắn tới, "Hầu gia, vẫn là thu liễm một cái sát khí trên người đi, chớ có đã quấy rầy bệ hạ!"

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Dương Chính Sơn sẽ gây bất lợi cho Diên Bình Đế, hắn chỉ là lo lắng Dương Chính Sơn sát khí trên người kinh đến Diên Bình Đế.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, nói ra: "Để Trần công công quan tâm!"

"Hầu gia mời!" Trần Trung Thuật cười cười, nói.

Sau đó, Dương Chính Sơn đi vào Ngự Thư phòng, mặc dù hắn thu liễm sát khí trên người, nhưng hắn sắc mặt y nguyên rất khó coi, cho người ta một loại sinh ra chớ gần cảm giác.

Mấy vị Các lão nhìn hắn một cái, trong lòng đều đang lẩm bẩm.

Vị gia này tức giận!

Diên Bình Đế cũng chú ý tới Dương Chính Sơn sắc mặt, nói ra: "Tĩnh An Hầu biết rõ!"

"Khuyển tử theo gấp tấu đưa tới một phong thư!" Dương Chính Sơn nói.

Diên Bình Đế gật gật đầu, cũng không thèm để ý, đem hai phần gấp tấu đưa cho hắn, nói ra: "Không chỉ là Trọng Sơn trấn, còn có Bắc Nguyên trấn, Ngột Lương Hồ tộc ngay tại quy mô tiến công Bắc Nguyên trấn!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận gấp tấu đến lật xem.

Sơ qua về sau, Diên Bình Đế nói: "Ái khanh có ý kiến gì không?"

Dương Chính Sơn tròng mắt nhìn xem trong tay gấp tấu, "Ngột Lương Hồ tộc đã dám quy mô tiến công triều ta biên cương, vậy ta hướng tất nhiên muốn lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"

Diên Bình Đế hỏi: "Kia ái khanh có chắc chắn hay không đánh lui Ngột Lương Hồ tộc, trợ giúp Bắc Nguyên trấn?"

Dương Chính Sơn không có hắn vấn đề, mà là trầm giọng nói ra: "Bệ hạ nếu là tin được lão thần, vậy liền để lão thần đi thống soái Trọng Sơn trấn!"

Trợ giúp Bắc Nguyên trấn?

Nói đùa cái gì!

Chỉ là đánh lui Ngột Lương Hồ tộc làm sao có thể tiêu trừ trong lòng của hắn nộ khí?

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đó chính là diệt đi Ngột Lương Hồ tộc.

Ngột Lương Hồ tộc bất diệt, nan giải trong lòng hắn mối hận!

Diên Bình Đế nghĩ nghĩ, "Tốt, trẫm ban thưởng ngươi vương mệnh kỳ bài, từ ngươi thống soái Trọng Sơn trấn, xuất binh trợ giúp Trọng Sơn trấn!"

"Lão thần tuân chỉ, việc này không nên chậm trễ, lão thần hôm nay liền xuất phát!" Dương Chính Sơn nói.

Diên Bình Đế nói: "Cũng không cần vội như vậy, triều đình còn muốn điều vận tiền lương, mà lại Ngột Lương Hồ tộc còn có Tiên Thiên võ giả, trẫm còn muốn chiêu mộ Tiên Thiên võ giả theo quân xuất chinh!"

Dương Chính Sơn lại nói: "Triều đình các bộ điều vận tiền lương là được, lão thần muốn trước đi Trọng Sơn trấn ổn định đại cục, phòng ngừa Trọng Sơn trấn xuất hiện loạn gì!"

Diên Bình Đế cảm thấy cũng đúng, liền đồng ý nói: "Tốt, kia ái khanh chuẩn bị một cái liền lên đường đi!"

Dương Chính Sơn cáo lui, về sau liền thối lui ra khỏi Ngự Thư phòng, tại Thái Cực điện trước cửa chờ giây lát.

Trần Trung Thuật rất nhanh liền đưa tới một phần thánh chỉ, Dương Chính Sơn cầm thánh chỉ đi Binh bộ nhận vương mệnh kỳ bài, sau đó vội vã chạy về nhà.

"Thừa Nghiệp, Thừa Mậu, người sáng suốt bọn hắn ở đâu?" Dương Chính Sơn trở lại Hầu phủ, hướng Lục Thọ hỏi.

Lục Thọ vội vàng trả lời: "Hồi Hầu gia lời nói, mấy vị lang quân đã trở về, ngay tại phòng chính nói chuyện!"

Dương Chính Sơn nói: "Để bọn hắn ba cái chuẩn bị một cái  chờ sau đó chúng ta liền lên đường tiến về Trọng Sơn trấn! Đúng, đội hộ vệ tới rồi sao?"

"Đã tới, binh mã đầy đủ, tùy thời có thể lấy xuất phát!" Lục Thọ trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi, ngươi đi an bài một cái đi!"

"Ây!" Lục Thọ đáp.

Dương Chính Sơn bước nhanh đi vào chủ viện, Úc Thanh Y cũng biết rõ xảy ra chuyện, ngay tại chủ viện chính đường trung đẳng, gặp hắn tới, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngột Lương Hồ tộc quy mô tiến công Bắc Nguyên trấn, Bàng Đường gặp chuyện bỏ mình, Chu Lan trúng độc hôn mê, còn có Vân Xảo cũng trúng độc hôn mê!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y quá sợ hãi, "Tại sao có thể như vậy?"

"Cụ thể tình huống còn không biết rõ, bệ hạ đã mệnh ta đi Trọng Sơn trấn chủ trì đại cục, trong nhà liền giao cho ngươi!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nói: "Ta tùy ngươi cùng đi!"

"Ngươi đi làm cái gì?" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nói: "Chu tướng quân cùng Vương Vân Xảo đều trúng độc, ta đi chiếu cố các nàng, ngươi muốn lãnh binh xuất chinh, cũng nên có người tại Trọng Sơn quan chiếu cố bọn hắn đi!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng, "Vậy thì tốt, ngươi cùng ta cùng đi, để Minh Thành cùng Vương thị ở trong nhà."

"Ngươi đi nói với bọn hắn một tiếng, Thừa Hiền, Uyển Đình hai cái hôn sự liền từ bọn hắn xử lý, không cần trì hoãn  dựa theo trước đó đặt hôn kỳ tổ chức là được!"

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Ừm, Thanh Hà, ngươi thu thập quần áo một chút  chờ sau đó chúng ta cùng lúc xuất phát!"

"Đúng rồi, ngươi mang lên Ngô Triển đi, vừa vặn ta cũng đem Ngọc Lộ mang lên!"

Ngọc Lộ chính là Ngô Triển nàng dâu, năm đó An Nguyên thành buôn lậu án kết thúc về sau, Ngọc Lộ một mực lưu tại Dương gia, về sau Úc Thanh Y liền đem nàng gả cho Ngô Triển.

Hiện tại Ngọc Lộ như cũ tại Hầu phủ, giúp đỡ Úc Thanh Y xử lý Hầu phủ việc nhà.

"Bọn hắn hài tử còn rất nhỏ đi!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nói: "Không có việc gì, Ngô Triển mẫu thân không phải có ở nhà không? Có hắn mẫu thân chiếu khán!"

"Kia tốt!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, về sau đổi lại một thân lưu loát trang phục.

Tới gần giữa trưa, Dương Chính Sơn sau khi ăn cơm trưa xong, liền dẫn một đoàn người vội vã rời kinh.

Lần này tiến về Trọng Sơn trấn, bên cạnh hắn mang theo hai mươi cái hầu cận cùng một trăm tên hộ vệ, ngoài ra còn có Úc Thanh Y, Ngô Triển, Thanh Hà, Ngọc Lộ, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu cùng Vương Minh Triết, còn có Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ hai người.

Hai mươi cái hầu cận đều là một người hai ngựa, khác một thớt cần cõng vận một chút vật tư.

Như Dương Chính Sơn quang minh khải liền cần một nhóm ngựa chuyên môn cõng vận, mặc dù hồng vân có thể chở đi cũng không có vấn đề, nhưng nhiều một con ngựa hỗ trợ, cũng có thể để hồng vân nhẹ nhõm một chút.

Lại nói hồng vân đã hai mươi bốn năm tuổi  dựa theo ngựa niên kỷ nó đã bước vào lão niên.

Bất quá cái này súc sinh y nguyên rất lợi hại, thể lực chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng phát ra cường kiện, mà lại lực lượng đại xuất kỳ.

Cái này tự nhiên là cùng nó lâu dài uống nước linh tuyền có quan hệ, hiện tại nó hoàn toàn có thể xưng là yêu nghiệt.

Liền nó móng, đừng nói người bình thường, liền xem như ngày kia bảy tám tầng võ giả đều gánh không được.

Cũng không biết rõ cái này súc sinh về sau có thể hay không biến thành yêu thú?

Dù sao bây giờ nhìn lại có hướng phía yêu thú tiến hóa xu thế!

Một đoàn người ra roi thúc ngựa, hao tốn bảy ngày mới đến Trọng Sơn trấn, chủ yếu là con ngựa không thể một mực chạy, chạy một canh giờ liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một lát, mặc dù Dương Chính Sơn là những này con ngựa cung cấp không ít nước linh tuyền, nhưng những này con ngựa vẫn là bị mệt không nhẹ..