Chương 565: Trọng chưởng Trọng Sơn trấn

Chương 565: Trọng chưởng Trọng Sơn trấn

Trọng Sơn quan bên ngoài, Dương Chính Sơn một đoàn người phong trần mệt mỏi lao vụt mà tới.

Người còn chưa tới trước cửa thành, phòng thủ cửa thành tướng sĩ liền trở nên khẩn trương bắt đầu.

Lúc này Trọng Sơn quan cửa thành đã mở, ám sát Chu Lan cùng Bàng Đường thích khách đều đã đền tội, bên trong thành ẩn tàng Ngột Lương Hồ tộc mật thám cũng bị dọn dẹp không ít.

Cho nên Dương Minh Hạo liền mở ra cửa thành.

Không có cách, nội quan thành chẳng những có hơn vạn tướng sĩ, còn cư trú năm sáu vạn bách tính, nếu là một mực phong bế cửa thành, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bách tính kế sinh nhai.

Trừ khi có đại quân binh lâm dưới thành, nếu không Trọng Sơn quan là không thể phong bế cửa thành.

"Người đến người nào!" Thủ vệ quản lý cao giọng hỏi.

Dương Chính Sơn siết ngừng hồng vân, trầm giọng nói ra: "Là bản hầu!"

Thủ vệ quản lý đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, "Hầu gia trở về!"

Trọng Sơn quan bên trong đại bộ phận tướng sĩ đều biết Dương Chính Sơn, đặc biệt là Trấn Tiêu ngũ doanh tướng sĩ, lúc ấy Dương Chính Sơn mặc dù không có tự mình huấn luyện bọn hắn, nhưng thường thường liền sẽ chạy tới sân huấn luyện tuần tra huấn luyện của bọn hắn tình huống.

Chỉ cần không phải mấy năm này vừa mới gia nhập Trấn Tiêu ngũ doanh tướng sĩ, cái khác tướng sĩ đều là gặp qua Dương Chính Sơn.

"Mau đưa cự mã đẩy ra!"

Kia thủ vệ quản lý một bên chào hỏi tướng sĩ đẩy ra cự mã, một bên đi đến trước bái nói: "Trấn Tiêu hậu doanh tiền tiêu quản lý Lý Gia Hà bái kiến Hầu gia!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không có nhiều lời, trực tiếp cưỡi ngựa tiến vào bên trong thành.

Rất nhanh hắn liền đi tới Tổng binh phủ trước cửa.

Nhìn thấy hắn tới, Tổng binh phủ trong nháy mắt liền vỡ tổ, vô luận là quan lại vẫn là tướng sĩ đều nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Dương Minh Hạo ra đón, nhìn xem Dương Chính Sơn, trùng điệp phun ra một hơi tới.

Cha

Dương Chính Sơn gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Mẫu thân ngươi cũng tới!"

"Nhi tử bái kiến mẫu thân!" Dương Minh Hạo vội vàng tiến lên cho Úc Thanh Y thi lễ.

Úc Thanh Y cũng không nói nhảm, hỏi: "Chu tướng quân cùng Vân Xảo tình huống như thế nào?"

Dương Minh Hạo nói: "Trên người các nàng còn có dư độc, còn không có hoàn toàn khôi phục, bất quá hôm qua tỉnh lại một lần!"

Úc Thanh Y nói: "Các nàng ở đâu?"

Dương Minh Hạo trả lời: "Tại nha môn hậu viện!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương Minh Triết, "Người sáng suốt, ngươi trước cùng ngươi sư mẫu đi qua nhìn một chút, nếu là thiếu cái gì đan dược, lại tới tìm ta!"

Hắn mang Vương Minh Triết đến, không phải là bởi vì Vương Minh Triết là đệ đệ Vương Vân Xảo, mà là bởi vì Vương Minh Triết là y sư.

Hiện tại Vương Minh Triết y thuật khẳng định vẫn còn so sánh không lên Tôn Vạn Chân, nhưng hắn đã được đến Tôn Vạn Chân chân truyền, đồng thời còn thường xuyên theo Tôn Vạn Chân đến khám bệnh tại nhà, y thuật đã rất không tệ.

Sau đó, Úc Thanh Y liền dẫn Ngọc Lộ cùng Vương Minh Triết đi nha môn hậu viện, mà Dương Chính Sơn thì mang theo Ngô Triển cùng Dương Thừa Nghiệp đám người đi tới nha môn đại đường.

Sau một lát, Tống Đại Sơn cùng Dương Thừa Húc cũng đến đây.

"Bái kiến Hầu gia!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Trước tiên nói một chút tình huống đi!"

Dương Minh Hạo báo cáo: "Từ Bàng đại nhân cùng Chu tướng quân gặp chuyện về sau, ta liền đem tả hữu nhị doanh điều đi Định Hồ vệ cùng Đại Ninh vệ, trước mắt Ngột Lương Hồ tộc cũng không có hướng chúng ta tiến công, mà là tại tiến công Bắc Nguyên trấn!"

"Bắc Nguyên trấn bên kia tình huống không phải rất tốt, Ô Thác tựa hồ điều tập tất cả binh lực xuôi nam, đoán chừng tổng binh lực tại hai mươi vạn trở lên!"

"Mặt khác tới gần chúng ta Trọng Sơn trấn ô lạp bộ cùng đỏ đâm bộ cũng không có xuôi nam, bọn hắn hẳn là tại phòng bị chúng ta!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Các Lộ Tham Tướng đâu?"

"Ta đã cho bọn hắn truyền tin, vì phòng ngừa xuất hiện náo động, ta cũng không để cho bọn hắn đến Trọng Sơn quan, trước hai ngày bọn hắn đều đưa tới hồi âm, nói bọn hắn tùy thời có thể lấy xuất chinh!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn mỉm cười gật gật đầu, nói: "Làm không tệ!"

Dương Minh Hạo nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng không biết rõ nên làm những gì, chỉ có thể trước hết để cho mọi người không muốn lung tung hành động!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất hài lòng biểu hiện của hắn.

Dương Minh Hạo thật trưởng thành, không còn là cái kia nhanh nhẹn thiếu niên, có thể tại cái này thời điểm trầm ổn đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, đủ để chứng minh hắn đã có một mình đảm đương một phía năng lực.

"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu tiền lương?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Dương Minh Hạo nói ra: "Trước mắt Tổng binh phủ có tiền 83 vạn lượng, lương mười hai vạn thạch, nha môn Tuần phủ hẳn là có càng nhiều tiền lương, ta đã để Bố Chính sứ Tống Anh tạm lĩnh nha môn Tuần phủ sự vụ!"

Dương Chính Sơn nói: "Đi đem Tống đại nhân mời đến!"

"Ây!" Tống Đại Sơn phản xạ có điều kiện lên tiếng, sau đó đi ra ngoài để cho người ta đi nhẹ Tống Anh.

Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi: "Vũ khí đâu?"

Dương Minh Hạo nói: "Trấn Tiêu ngũ doanh tổng cộng có ba vạn chiến binh, công trình doanh tùy thời có thể lấy điều động năm ngàn công binh cùng hai vạn dân phu! Tám lộ Tham Tương Viên Binh doanh đều có năm ngàn chiến binh, đây là năm ngoái thống kê đi lên, bất quá ta đoán chừng các lộ Viên Binh doanh hẳn là có thể tụ tập càng nhiều chiến binh."

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, nói ra: "Binh không tại nhiều mà tại tinh!"

Trọng Sơn trấn so không lên Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ trọn vẹn lưu lại sáu năm, cơ hồ đem Đằng Long vệ tất cả binh sĩ đều huấn luyện một lần.

Cho nên năm đó Dương Chính Sơn có thể tại Đằng Long vệ điều một vạn năm ngàn chiến binh.

Trọng Sơn trấn binh sĩ đông đảo, đừng nói phổ thông binh sĩ, vẻn vẹn là Trấn Tiêu doanh cùng Viên Binh doanh liền có sáu bảy vạn tướng sĩ, năm đó Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn thời điểm, lục lộ Viên Binh doanh mới hoàn thành cơ sở huấn luyện.

Bắc Lộ Hắc Sơn vệ cùng Tây Lộ Định Hồ vệ cũng còn không có thành lập.

Mặc dù Dương Chính Sơn ly khai về sau, Trọng Sơn quan ngoại binh trong doanh nước giếng cũng có nước linh tuyền công hiệu, nhưng không có Dương Chính Sơn tùy thời tăng thêm nước linh tuyền, nước giếng công hiệu khẳng định sẽ càng ngày càng thấp.

Cho tới bây giờ, đoán chừng những cái kia nước giếng đã không có nước linh tuyền công hiệu.

"Trấn Tiêu doanh võ giả tỉ lệ là bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Toàn bộ đều là võ giả!" Dương Minh Hạo nói.

"Viên Binh doanh đâu?"

"Định Hồ vệ cùng Hắc Sơn Vệ Vũ người chỉ chiếm một thành, còn lại lục lộ đại khái có thể chiếm được ba thành!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, không ngoài sở liệu, không có nước linh tuyền trợ giúp, phổ thông sĩ tốt muốn trở thành võ giả vẫn là rất khó.

Kỳ thật Định Hồ vệ cùng Hắc Sơn Vệ Vũ người tỉ lệ đã cao hơn nhiều cái khác biên trấn Trấn Tiêu doanh, dù sao bọn hắn cũng tại Trọng Sơn quan huấn luyện qua, Dương Chính Sơn ly khai về sau, nơi này nước giếng vẫn là có một chút nước linh tuyền công hiệu.

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, Thanh Hà đi vào trước nha đại đường, nói ra: "Hầu gia, phu nhân nói Chu tướng quân cùng Vân Xảo tiểu thư trên người dư độc cũng không lo ngại, có thể hoàn toàn thanh trừ, bất quá muốn hoàn toàn khôi phục, đoán chừng cần một hai tháng thời gian!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta biết rõ."

Thanh Hà hành lễ thối lui, vừa vặn Tống Anh vội vã chạy tới.

Không chỉ là Tống Anh, cùng nhau tới còn có Án Sát sứ Trương Thông cùng Đô chỉ huy sứ Ninh Thanh Hạ.

"Bái kiến Hầu gia!" Ba người đi vào đại đường, đầu tiên là bái nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chư vị ngồi trước đi."

"Sự tình khẩn cấp, lão phu liền không cùng chư vị khách sáo!"

"Bệ hạ đã hạ chỉ, mệnh lão phu thống lĩnh Trọng Sơn trấn hết thảy quân chính sự vụ."

Dứt lời, hắn hướng phía Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu vẫy tay, hai người liền tranh thủ thánh chỉ cùng vương mệnh kỳ bài bưng tới..