Chương 566: Tiền lương vũ khí

Chương 566: Tiền lương vũ khí

Đám người từng cái truyền đọc thánh chỉ, Tống Anh nói: "Có Hầu gia đến chủ trì đại cục, chúng ta cũng liền yên tâm! Đáng tiếc Bàng đại nhân gặp chuyện bỏ mình!"

Thần sắc hắn có chút trầm thấp, hốc mắt ửng đỏ.

Trương Thông cũng kém không nhiều, nhìn có chút bi thống.

Bọn hắn đều là Bàng Đường người, Bàng Đường còn tại Liêu Viễn đảm nhiệm Bố Chính sứ thời điểm, bọn hắn chính là Bàng Đường thuộc hạ.

Bàng Đường đi vào Trọng Sơn trấn bên người lại nhân thủ dùng, liền đem bọn hắn điều chỉnh lại.

Cùng bọn hắn tới nói, Bàng Đường tức đối bọn hắn có đề bạt chi ân, lại đối bọn hắn có dạy bảo chi ân.

Nói Bàng Đường là bọn hắn lão sư tuyệt không quá đáng.

Dương Chính Sơn nghĩ đến Bàng Đường, thần sắc cũng có chút bi thương, "Đợi chút nữa bản hầu lại đi phúng viếng Bàng đại nhân."

"Trước tiên nói một chút nha môn Tuần phủ tình huống đi!"

Tống Anh nói: "Nha môn Tuần phủ hết thảy đều có thể vận chuyển bình thường, tùy thời có thể lấy điều động dân phu, là đại quân xuất chinh cung cấp lương thảo cung ứng!"

Chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc cùng chinh phạt Đông Hải Hồ tộc là hoàn toàn khác biệt.

Năm đó Trọng Sơn trấn chinh phạt Đông Hải Hồ tộc chỉ cần vượt qua đường biên giới là được, lương thảo vận chuyển dài nhất cũng bất quá hơn nghìn dặm mà thôi, Trọng Sơn trấn căn bản chỉ cần điều động chút ít dân phu phối hợp Vệ Sở binh đinh liền có thể cam đoan đại quân hậu cần.

Hơn nữa lúc ấy các lộ Viên Binh doanh vẫn là tách ra xuất kích, ngoại trừ Lương Trữ suất lĩnh Trấn Tiêu doanh hậu cần áp lực hơi lớn chút bên ngoài, cái khác các lộ Viên Binh doanh trên cơ bản không có hậu cần áp lực.

Mà bây giờ muốn chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc lời nói, hậu cần áp lực sẽ lớn vô số lần.

Từ Trọng Sơn quan đến Trọng Sơn trấn Tây Bộ biên cảnh thẳng tắp cự ly liền có bốn, năm trăm dặm, quan đạo lộ trình muốn càng xa một chút, phía nam quan đạo trong núi không ngừng đi vòng, tổng lộ trình khả năng đạt tới ngàn dặm.

Mặt phía bắc quan đạo gần hơn một chút, nhưng cũng muốn bảy tám trăm dặm.

Mặt phía bắc quan đạo kỳ thật liền từ Trọng Sơn quan thông hướng Định Hồ vệ quan đạo.

Định Hồ vệ liền thiết lập tại năm đó Dương Chính Sơn một thanh hỏa thiêu mười vạn đại quân Quan Sơn miệng, những năm này Chu Lan ở nơi đó thành lập một tòa vệ thành, đồng thời còn đem trong sơn cốc khai khẩn ra, di chuyển một nhóm quân hộ đi qua trồng trọt.

Tây Lộ Định Hồ vệ tham tướng dưới trướng có sáu cái Vệ sở, ngoại trừ Định Hồ vệ bên ngoài, còn lại năm cái thì là phân bố tại phương bắc trên thảo nguyên.

Cái này năm cái Vệ sở trước mắt cũng không hoàn thiện, còn không cách nào giám sát bắc địa Tây Bộ tất cả khu vực, chỉ có thể giám sát tới gần Định Hồ vệ khu vực.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bắc địa Tây Bộ là Nhất Mã Bình Xuyên thảo nguyên, muốn ở nơi đó thiết lập Vệ sở, đầu tiên muốn cân nhắc chính là nên như thế nào phòng bị Ngột Lương Hồ tộc xâm nhập.

Chu Lan có thể làm chính là từng bước kiến tạo đôn bảo, khai khẩn thích hợp trồng trọt đất hoang cùng chuồng ngựa, một chút xíu từng bước xâm chiếm kia một mảnh thảo nguyên.

Trước mắt mặc dù đã lấy được thành quả không nhỏ, nhưng cự ly lý tưởng trạng thái còn có một số chênh lệch.

Ngoại trừ Trọng Sơn trấn nội bộ bên ngoài, tại Ngột Lương Hồ tộc vận chuyển lương thảo vật tư cũng là một cái vấn đề lớn.

Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa đông tây dài chừng ba ngàn dặm, nếu là đại quân xâm nhập Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa, cái này vận chuyển tuyến sẽ kéo dài đến hai ba ngàn dặm.

Mà lại Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa bên trong nhưng không có quan đạo có thể đi, vật tư vận chuyển độ khó cực lớn.

Ngột Lương Hồ tộc xuôi nam, có thể mượn dùng một chút tộc rơi kỳ địa làm lương thảo trạm trung chuyển, mà Trọng Sơn trấn nếu là tây tiến, liền cần đả thông một đầu vận chuyển tuyến.

Chẳng những cần đại lượng dân phu hỗ trợ vận chuyển lương thảo cùng vật tư, còn cần đại lượng tướng sĩ hộ tống lương thảo cùng vật tư.

Chiến tuyến kéo càng dài, hậu cần áp lực lại càng lớn.

Mà lại lập tức liền tiến vào trung tuần tháng tư, chính là Trọng Sơn trấn cày bừa vụ xuân thời điểm, cái này thời điểm điều động đại lượng dân phu thế tất sẽ ảnh hưởng đến cày bừa vụ xuân.

Cũng không thể vì chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc, để Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính năm nay ít trồng lương thực đi.

Cho nên Dương Chính Sơn là không muốn điều động dân phu.

"Nha môn Tuần phủ hiện tại có bao nhiêu tiền lương?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tống Anh nói: "Tiền bạc 123 vạn lượng, lương bốn mươi tám vạn thạch!"

"Nhiều như vậy?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Tống Anh tâm tình tốt một chút, cười nói: "Hai năm này Trọng Sơn trấn bắc địa đã bắt đầu chinh thuế ruộng, Bố chính sứ ti thu thuế ruộng lúc trước gấp ba, mà lại hai năm này cũng không có mở xây đại công trình, chỉ là kiến tạo một chút Vệ sở cùng tu sửa quan đạo, tiêu hao tiền lương cũng so trước kia ít đi rất nhiều!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lúc này Trọng Sơn trấn đang đứng ở thu hoạch kỳ, mấy năm vất vả mệt nhọc nỗ lực, bây giờ chính là mới gặp thành quả thời điểm.

Đồng ruộng gia tăng, thuế ruộng liền theo gấp bội, thương nghiệp phồn vinh, thương thuế cũng đi theo đề cao.

Lại nha môn Tuần phủ còn không giống Tổng binh phủ như vậy, cần nuôi nhiều như vậy tướng sĩ, cho nên còn lại tiền lương viễn siêu Tổng binh phủ.

Như thế, kia liền càng không thể đại quy mô điều động dân phu, nếu không tất nhiên là ảnh hưởng Trọng Sơn trấn phát triển tình thế.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Đô chỉ huy sứ Ninh Thanh Hạ, "Lão đại nhân, Đô Ti nha môn có thể điều động bao nhiêu binh sĩ?"

Ninh Thanh Hạ thần sắc bình tĩnh nói ra: "Nếu như từ đó đường, Bắc Lộ cùng đông lộ điều động, tại không ảnh hưởng cày bừa vụ xuân cùng thành trì phòng giữ tình huống dưới, đại khái có thể điều động hai vạn binh sĩ!"

Vệ Sở binh đinh còn muốn phụ trách địa phương phòng giữ, không có khả năng toàn bộ điều động, đại khái chỉ có thể điều động một phần tư.

Mà Trọng Sơn trấn Tây Lộ hai vệ lại là tiền tuyến, khẳng định là không thể từ bên kia điều động binh sĩ, cho nên chỉ có thể từ đó đường, Bắc Lộ cùng đông lộ điều động binh sĩ.

Ninh Thanh Hạ già cẩn thận, cân nhắc mười phần chu toàn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đầy đủ."

"Đô Ti nha môn lập tức điều động hai vạn binh sĩ, nha môn Tuần phủ cung cấp tiền lương, lập tức đem tiền lương vận đến Định Hồ vệ, truyền lệnh cho Định Hồ vệ Tham Tướng Mạc Phủ, để hắn xây dựng kho lúa, dự trữ lương thảo."

Quân mã không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

Như thế nào tiến công Ngột Lương Hồ tộc tạm thời không nói, trước tiên đem tiền lương điều đến Định Hồ vệ đi lại nói.

Các loại tiền lương đi qua, đến thời điểm trực tiếp đem đại quân kéo qua đi, tùy thời có thể lấy xuất chinh.

"Hạ quan lĩnh mệnh!" Ninh Thanh Hạ cùng Tống Anh lĩnh mệnh nói.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Án Sát sứ Trương Thông phân phó nói: "Án Sát sứ ti nhìn chằm chằm quân lương điều vận, nếu là có người dám tham ô, ngay tại chỗ xử theo pháp luật, bản hầu cũng sẽ phái người kiểm tra thí điểm, nếu để cho bản hầu người tra được Án Sát sứ ti không làm, hoặc là cùng vận lương quan viên thông đồng làm bậy, vậy bản hầu liền đem Án Sát sứ ti cho xử theo pháp luật!"

Trương Thông vội vàng thở dài nói: "Hạ quan chắc chắn nghiêm khắc đôn đốc vận lương công việc, tuyệt sẽ không để cho người ta tham ô quân lương!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy trước tiên như vậy đi, chư vị đi trước bận bịu đi thôi!"

Tống Anh ba người cáo từ rời đi, Dương Chính Sơn liền tiến về Bàng gia phúng viếng Bàng Đường.

Bàng Đường có ba con trai, trưởng tử tại gia tộc trông coi Tổ Đế, thứ tử một mực đi theo ở bên người Bàng Đường, phục thị Bàng Đường vợ chồng hai người, tam tử là Thừa Bình hai mươi chín năm nhị giáp tiến sĩ, hiện tại ngay tại Ba Thục chi địa làm Tri Châu.

Lúc này Bàng Đường mai táng sự tình chính là từ thứ tử bàng sĩ hồng lo liệu.

Dương Chính Sơn đi vào Bàng gia, nhìn xem Bàng Đường quan tài, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn cùng bàng sĩ hồng nói đơn giản mấy câu, liền ly khai Bàng gia.

Mặc dù hắn đối Bàng Đường qua đời cảm thấy rất đau lòng, nhưng dưới mắt Trọng Sơn trấn sự vụ phức tạp, hắn thật sự là không có quá nhiều thời gian tốn hao tại những này tục lễ bên trên.

Trở lại Tổng binh phủ về sau, Dương Chính Sơn lại cho các Lộ Tham Tướng Mạc Phủ truyền tin, mặt ngoài thân phận, đồng thời để bọn hắn làm tốt tùy thời xuất chinh chuẩn bị.

Ngày đầu tiên đến Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn lâm vào bận rộn bên trong.

Đem Tổng binh phủ tồn trữ công vụ trước xử lý, sau đó tiếp kiến rất nhiều quan tướng.

Mà Dương Chính Sơn trở về Trọng Sơn quan tin tức truyền ra về sau, Trọng Sơn quan trên dưới đều an tâm không ít.

Lên tới các bộ nha môn quan tướng, xuống đến phổ thông bách tính, đều không trong lòng nghi ngờ thấp thỏm..