Chương 566: Tiền lương vũ khí

Chương 566: Tiền lương vũ khí

Tổng binh phủ quan lại cũng không có biến hoá quá lớn, Chu Lan cơ hồ không có cải biến Dương Chính Sơn lưu hết giờ làm đáy, Lục Văn Hoa vẫn là Tổng binh phủ tổng đô sự, các khoa các phòng đô sự tuy có một chút điều chỉnh, nhưng chỉnh thể tới nói cũng không có biến hoá quá lớn.

Ban đêm, Dương Chính Sơn tự mình đi nhìn xem Chu Lan cùng Vương Vân Xảo tình huống, thấy các nàng ngủ được an ổn, cũng liền yên lòng.

Hắn đi thời điểm, tống Lý thị cũng tại, cũng chính là Vương Vân Xảo bà bà, Tống Đại Sơn vội vàng trong quân sự vụ, Tống Hạo cái này thời điểm cũng trong quân đội, không có thời gian tới chiếu cố Vương Vân Xảo, cho nên chỉ có thể để tống Lý thị cùng tống Hàn thị tới chiếu cố Vương Vân Xảo.

Tống Hàn thị chính là Tống gia con dâu trưởng, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có Vương Vân Xảo nhi nữ.

Vương Vân Xảo có hai nữ một tử, trưởng nữ tống gấm năm nay chín tuổi, trưởng tử Tống Thời năm nay bảy tuổi, thứ nữ Tống Tú năm nay mới bốn tuổi.

"Đồ tôn bái kiến sư tổ!" Ba đứa hài tử xếp tại cùng một chỗ, quy củ bái nói.

Dương Chính Sơn lộ ra hiền hoà tiếu dung, "Cẩm Nhi càng ngày càng đẹp! Lúc mà cũng cao lớn không ít, đây là Tú nhi đi, đến để sư tổ ôm một cái!"

Tống gấm ngòn ngọt cười, đi đến Tống Tú bên cạnh, đẩy Tống Tú, "Đây là sư tổ, mẫu thân sư phụ."

Dương Chính Sơn tự nhiên gặp rồi tống gấm, tống gấm khi còn bé không ít tại Dương gia chơi đùa, Tống Thời hắn cũng ôm qua, bất quá cái này tiểu tử đoán chừng là không nhớ rõ Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn thời điểm, hắn mới ba tuổi.

Tống Tú nhìn xem Dương Chính Sơn, có chút rụt rè tiến lên.

Dương Chính Sơn ôm lấy nàng, cười ha hả nói ra: "Sư tổ cho ngươi biến cái ảo thuật có được hay không?"

"Cái gì ảo thuật?" Tống Tú hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn đưa tay ở trước mắt nàng lung lay, sau một khắc, một gốc phấn nộn quả đào xuất hiện tại hắn trong tay.

Tiểu nha đầu trừng to mắt, ngạc nhiên vạn phần.

"Ăn đi!"

Dương Chính Sơn đem quả đào đưa cho nàng, đồng thời lại lấy ra hai cái quả đào cho tống gấm cùng Tống Thời.

"Sư tổ thật là lợi hại!" Tống Thời đầy mắt sùng bái nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn, "Hảo hảo tu luyện võ nghệ  chờ trưởng thành, sư tổ cũng dạy ngươi tu luyện!"

Tống Thời liên tục gật đầu.

Ba đứa hài tử ôm quả đào gặm bắt đầu, trên Dương Chính Sơn nhìn đằng trước nhìn Vương Vân Xảo tình huống, hắn tay cầm mạch đập.

"Vấn đề không lớn, dư độc xong không sai biệt lắm, chính là mất máu quá nhiều, đại khái cần tu dưỡng một hai tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục!"

Vương Minh Triết gật gật đầu, "Ta đã cho tỷ tỷ mở một cái bổ huyết đơn thuốc."

Dương Chính Sơn nói: "Ừm, ta mang theo Kim Thứ Huyết Đằng  chờ sau đó để cho người ta đưa tới cho ngươi. Mấy ngày nay ngươi phụ trách chiếu cố các nàng đi!"

Kim Thứ Huyết Đằng có bổ sung khí huyết công hiệu, còn có thể dùng để luyện chế Huyết Khí đan, thích hợp nhất cho trọng thương mới khỏi người bổ dưỡng thân thể.

"Để sư phụ quan tâm!" Vương Minh Triết có chút đau lòng nhìn xem tỷ tỷ.

Trưởng tỷ như mẹ, mặc dù Vương Vân Xảo đối với hắn có thời điểm quá nghiêm khắc, nhưng hắn chưa hề oán trách qua tỷ tỷ.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, đứng dậy đi ra nội thất.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Chính Sơn đi tới ngoài thành binh doanh kiểm duyệt Trấn Tiêu doanh tình huống.

Trấn Tiêu ngũ doanh, mỗi doanh có sáu ngàn tướng sĩ, nhưng mỗi doanh tướng sĩ lại phân làm khác biệt binh chủng.

Trong đó trước sau hai doanh tất cả đều là bộ tốt, tả hữu hai doanh thì tất cả đều là kỵ binh, trung doanh thì là ba ngàn bộ tốt ba ngàn kỵ binh.

Sở dĩ sẽ có khác biệt, là bởi vì các doanh tướng sĩ chức trách khác biệt, trước sau hai doanh phụ trách công thành chiến, tả hữu hai doanh phụ trách dã ngoại kỵ binh tác chiến, có thời điểm cần bộ kỵ hiệp đồng, các doanh ở giữa tướng sĩ sẽ còn phối hợp với nhau.

Trung doanh chủ yếu phụ trách bảo vệ chủ soái, đồng thời cũng đảm nhiệm đội dự bị nhân vật, nếu là cái khác mấy doanh chiến sự căng thẳng, trung doanh liền muốn tiến lên trợ giúp.

Lúc này tiếp nhận Dương Chính Sơn kiểm duyệt chỉ có trung doanh cùng hậu doanh.

Làm Dương Chính Sơn nhìn thấy hai doanh tướng sĩ bày trận phía trước thời điểm, trên mặt lộ ra thần sắc khác thường.

Hắn cưỡi ngựa đi vào một đội kỵ binh phía trước, "Đây là thiết giáp trọng kỵ?"

Tống Đại Sơn cùng hắn sau lưng, nói ra: "Không sai, trung doanh ba ngàn kỵ binh, có hai ngàn là thiết giáp trọng kỵ! Mặt khác một ngàn thì là giáp nhẹ bắn cưỡi!"

Dương Chính Sơn nhìn xem như là bình sắt đầu kỵ binh, mắt bốc tinh quang.

Thiết giáp trọng kỵ a!

Không nghĩ tới Chu Lan cư nhiên như thế dốc hết vốn liếng, gây dựng một chi thiết giáp trọng kỵ!

Dương Chính Sơn trước kia cũng huấn luyện qua thiết giáp kỵ binh, nhưng này chút thiết giáp kỵ binh chỉ là người khoác thiết giáp, mà lại thiết giáp lấy sơn văn giáp làm chủ.

Thiết giáp kỵ binh cùng thiết giáp trọng kỵ là không cần, thiết giáp trọng kỵ chiến mã cũng muốn khoác thiết giáp, kỵ binh giáp trụ cũng hơi có khác biệt.

Thiết giáp kỵ binh chiến giáp trọng lượng đại khái tại chừng bốn mươi, có thể thiết giáp trọng kỵ chiến giáp trọng lượng lại muốn tại trăm cân trở lên.

Trước đây Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ lúc không phải không cân nhắc qua chế tạo thiết giáp trọng kỵ, thế nhưng là cuối cùng hắn từ bỏ, một là bởi vì trọng kỵ thiết giáp là lân giáp, chỉ là người giáp liền cần hơn 1800 mảnh giáp lá, tính cả áo lót, không sai biệt lắm cần năm ngàn mảnh giáp lá.

Rèn đúc một bộ lân giáp cần có thỏi sắt cùng nhân lực là chế tạo một bộ sơn văn giáp mấy lần.

Dù là lúc ấy Đằng Long vệ đã rất giàu có, Dương Chính Sơn cũng không có nhiều như vậy tài lực chế tạo một chi trọng kỵ.

Hai là bởi vì chiến mã, thiết giáp trọng kỵ chiến mã đều là nhất đẳng chiến mã, chẳng những yêu cầu chiến mã hình thể cao lớn, hơn nữa còn đối chiến mã sức chịu đựng có khắc nghiệt yêu cầu.

Dương Chính Sơn mặc dù có thể dùng nước linh tuyền tăng lên chiến mã thể chất, nhưng là loại này tăng lên cũng là cần thời gian rất lâu.

Tại Dương Chính Sơn suất lĩnh Đằng Long vệ xuất chiến thời điểm, Đằng Long vệ chiến mã ngược lại là đã đạt đến trở thành thiết giáp trọng kỵ chiến mã yêu cầu, nhưng đó là hắn hao tốn thời gian năm năm bồi dưỡng ra được chiến mã.

Chu Lan mặc dù không có nước linh tuyền, nhưng nàng có được mảng lớn đồng cỏ, có to to nhỏ nhỏ trên trăm chỗ nuôi chuồng ngựa, ưu trúng tuyển ưu, mấy năm thời gian có thể nuôi dưỡng hai ngàn trọng kỵ đã là không dễ dàng.

Mà thiết giáp trọng kỵ chẳng những cần thiết giáp cùng chiến mã, còn cần phụ binh, một cái thiết giáp trọng kỵ phải phối chuẩn bị một cái phụ binh, ba thớt chiến mã.

Phụ binh phải chịu trách nhiệm giúp thiết giáp trọng kỵ mặc áo giáp, còn muốn giúp trọng kỵ cõng vận thiết giáp.

Hơn một trăm cân thiết giáp, cần một thớt chuyên môn chiến mã cõng vận, còn cần một cái phụ binh hỗ trợ mặc.

Bồi dưỡng một cái thiết giáp trọng kỵ tốn hao là bồi dưỡng một cái thiết giáp kỵ binh còn nhiều gấp ba.

Dương Thừa Húc xen vào nói ra: "Chúng ta trước sau hai doanh mặc dù không có thiết giáp trọng kỵ, nhưng đều có hai ngàn trọng giáp bộ tốt!"

Hắn chỉ vào xa xa tiền doanh trận liệt, một bộ khoe khoang tự mình bảo bối bộ dáng.

Dương Chính Sơn ruổi ngựa đi qua, nhìn xem trọng giáp bộ tốt.

Tốt gia hỏa, từng cái tất cả đều là bình sắt đầu.

Toàn thân trên dưới đều bao vây lấy thiết giáp bên trong, liền mặt đều mang làm bằng sắt mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt cùng cái mũi.

Mà lại những này bộ tốt dùng đều là Kim Qua chùy, vừa rồi thiết giáp trọng kỵ phối trí vũ khí là trượng dài kỵ thương cùng trường đao.

Kim Qua chùy làm cùn khí, tác dụng lớn nhất chính là phá giáp, một cái búa xuống dưới, dù là địch nhân người khoác thiết giáp, cũng sẽ bị nện cái xương cốt vỡ nát.

Những này trọng giáp bộ tốt, mỗi cái đều cầm trong tay hai cái Kim Qua chùy, đơn giản liền cùng người hình lô cốt không sai biệt lắm..