Chương 567: Mông Hách Sơn Khuyết

Chương 567: Mông Hách Sơn Khuyết

"Đều là võ giả?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Kia là tự nhiên, hai ngàn trọng giáp bộ tốt, đều là ta trong doanh cường mãnh nhất sĩ, mỗi cái tu vi đều tại luyện kình cấp độ, trong đó Thập trưởng đều là hậu thiên võ giả!" Dương Thừa Húc một mặt đắc ý nói.

Cái này tiểu tử có chút phiêu, bất quá hắn lại là có phiêu tư cách.

Đại Vinh không phải là không có trọng giáp bộ tốt, nhưng là số lượng rất ít, Cấm quân mười hai doanh hòa thân quân mười sáu vệ bên trong, đều có thiết giáp trọng kỵ cùng trọng giáp bộ tốt, nhưng tổng cộng không hơn vạn dư mà thôi.

Về phần chín đại biên trấn, đoán chừng chỉ có Trọng Sơn trấn có dạng này tài lực tổ kiến thiết giáp trọng kỵ cùng trọng giáp bộ tốt.

Cái khác biên trấn đại bộ phận sĩ tốt sở dụng chiến giáp chủ yếu lấy mặt vải giáp cùng giáp da làm chủ, có thể người khoác thiết giáp đã coi như là tinh nhuệ.

Mặt vải giáp chính là tầng bên trong có miếng sắt, mà giáp da thì là ngoại tầng khảm nạm miếng sắt, hai loại đều có nhất định năng lực phòng ngự, đồng thời còn có thông khí chống lạnh công hiệu, thích hợp nhất Đại Vinh phương bắc biên trấn sử dụng.

Bởi vậy trước kia Trọng Sơn trấn tướng sĩ phần lớn đều phân phối mặt vải giáp cùng giáp da.

Mà bây giờ Trấn Tiêu ngũ doanh lại lấy thiết giáp làm chủ, dù là không phải thiết giáp trọng kỵ cùng trọng giáp bộ tốt, trên người giáp trụ cũng là làm bằng sắt sơn văn giáp.

Trấn Tiêu ngũ doanh cũng có giáp nhẹ kỵ binh, người khoác màu xanh mặt vải giáp, bất quá bọn hắn trong quân trinh sát cùng lính liên lạc.

Dương Chính Sơn nhìn một chút, phát hiện Trấn Tiêu trung doanh cùng tiền doanh kỳ thật không chỉ sáu ngàn tướng sĩ, mà là mỗi doanh có tám ngàn tướng sĩ, trong đó hai ngàn là phụ binh.

"Hậu doanh cũng là như thế?"

"Ừm, hậu doanh cùng tiền doanh phối trí là đồng dạng!"

"Kia tả hữu nhị doanh đâu?"

"Tả hữu nhị doanh lấy thiết giáp kỵ binh làm chủ, bố giáp khinh kỵ làm phụ, mỗi doanh có bốn ngàn thiết giáp kỵ binh, hai ngàn bố giáp khinh kỵ." Dương Thừa Húc nói.

"Kia các lộ Viên Binh doanh đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Dương Thừa Húc trả lời: "Các lộ Viên Binh doanh tình huống đều có khác biệt, nhưng đều là kỵ binh, khác biệt ở chỗ thiết kỵ cùng khinh kỵ tỉ lệ khác biệt."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, xem ra Trọng Sơn trấn là thật giàu có, liền các lộ Viên Binh doanh đều toàn bộ đổi thành kỵ binh.

Nuôi nhiều như vậy kỵ binh cũng không phải kiện dễ dàng đến sự tình, người ăn ngựa nhai, tiêu hao lương thảo vô số kể.

Trọng Sơn trấn có thể nuôi nổi nhiều như vậy binh mã, đại quy mô khai khẩn đất hoang chỉ là trong đó nguyên nhân một trong, chủ yếu vẫn là bởi vì Thủy Tinh tác phường là Tổng binh phủ cung cấp đại lượng tiền bạc, cùng buôn bán trên biển mang tới lợi nhuận.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại để cho các tướng sĩ thao luyện một phen, cái này khiến hắn đối Trấn Tiêu ngũ doanh chỉnh thể sức chiến đấu có một cái rõ ràng nhận biết.

Hiểu rõ Trọng Sơn trấn thực lực về sau, Dương Chính Sơn lại bắt đầu phái người đi tìm hiểu Ngột Lương Hồ tộc tin tức.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, Dương Chính Sơn đột nhiên đi vào Trọng Sơn trấn, không sờ rõ ràng tình huống, hắn tuyệt đối sẽ không mạo muội xuất binh.

Mà lúc này Bắc Nguyên trấn chiến đấu hừng hực khí thế, mười vạn Hồ kỵ xuôi nam, Bắc Nguyên trấn biên cảnh khắp nơi trên đất khói lửa, trung tuần tháng tư, Ô Thác suất lĩnh Ngột Lương Vương đình mười hai vạn đại quân tinh nhuệ mênh mông đung đưa Lâm Nguyên thành bên ngoài.

Lâm Nguyên thành là Bắc Nguyên trấn lớn nhất Quan Thành, thành cao sáu trượng, thành thứ tư hơn mười dặm, tây dựa vào dốc đứng Thiên Hồ núi, bắc lân cận Nhu Hà đầu nguồn một trong Hồ Sơn hà.

Quan Thành sông hộ thành chính là Hồ Sơn hà, cái này Hồ Sơn hà rộng hơn mười trượng, mặc dù nhất chỗ sâu bất quá hai trượng, nhưng là Lâm Nguyên thành tốt nhất bình chướng, Ngột Lương đại quân muốn tấn công Lâm Nguyên thành, trước hết muốn vượt qua Hồ Sơn hà.

Hồ Sơn hà bắt nguồn từ Thiên Hồ núi, Ngột Lương đại quân muốn vòng qua Thiên Hồ núi, liền cần hướng tây đi vòng hơn một trăm dặm, có thể Thiên Hồ Sơn Tây bên cạnh còn có một tòa trên nguyên quan, nơi đó đồng dạng là Bắc Nguyên trấn trọng yếu Quan Thành.

Bất quá Ô Thác cũng không tính vòng qua Thiên Hồ núi, lúc này hắn chính mệnh lệnh đại quân lấp đầy Hồ Sơn hà.

Cái này Hồ Sơn hà theo rộng, nhưng nước chảy lượng lại không phải rất lớn, chỉ cần có đầy đủ nhân lực, hoàn toàn là có thể lấp đầy.

Ô Thác đứng tại đại doanh trước, nhìn qua phương nam Lâm Nguyên thành, một chút cũng không có nóng nảy ý tứ.

Mặc dù giờ phút này hắn bị Lâm Nguyên thành ngăn trở không cách nào xâm nhập Bắc Nguyên trấn, nhưng là hắn cũng kéo lại Đoạn Kỳ Phong dưới trướng mười vạn Trấn Tiêu doanh, hai tướng so sánh, bọn hắn ở chỗ này hao tổn cũng không ăn thiệt thòi.

Mà lại Ngột Lương Vương đình dưới trướng còn có tám bộ kỵ binh, lúc này tám bộ kỵ binh chỉ có ba bộ xuôi nam, còn lại năm bộ cũng tại điều binh khiển tướng, rất nhanh cũng sẽ xuôi nam.

Hắn tin tưởng chỉ cần hắn có thể kéo lại Đoạn Kỳ Phong Trấn Tiêu doanh, vậy hắn dưới trướng tám bộ kỵ binh nhất định có thể tồi khô lạp hủ bình định Bắc Nguyên trấn Vệ sở.

"Báo, Vương đình truyền đến tin gấp!" Một tên Hồ kỵ cưỡi ngựa lao vụt mà đến, đem một phong tin gấp đưa đến Ô Thác trước mặt.

Ô Thác nhìn xem tin gấp nội dung, nhíu mày, "Tới nhanh như vậy?"

Nội dung trong bức thư là liên quan tới Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn quan tin tức.

Cái này so với hắn suy đoán phải nhanh một chút, hắn nguyên lai tưởng rằng Đại Vinh triều đình tối thiểu nhất cần nửa tháng thời gian mới có thể phái người tiến về Trọng Sơn trấn chủ trì đại cục, không nghĩ tới vẻn vẹn nửa tháng Dương Chính Sơn liền đã đã tới Trọng Sơn quan.

Bất quá hắn cũng không có quá lớn lo lắng, bởi vì hắn đã sớm nghĩ kỹ chống cự Trọng Sơn quan phương pháp.

"Cho Ô Lạp bộ truyền lệnh, để bọn hắn kéo dài Trọng Sơn trấn đại quân tiến quân không thiếu!"

"Cho đỏ đâm bộ truyền lệnh, để bọn hắn tử thủ Mông Hách Sơn Khuyết, tuyệt đối không thể để cho Trọng Sơn trấn đại quân vượt qua Mông Hách Sơn Khuyết!"

Ô Thác không nhanh không chậm nói.

Mông Hách Sơn Khuyết là những năm này Ô Thác vì chống cự Trọng Sơn trấn chuyên môn kiến tạo phòng ngự trận tuyến.

Cái này Mông Hách sơn nam bắc dài ước chừng ngàn dặm, đồ vật bề rộng chừng ba trăm dặm, như là một đầu to lớn tấm chắn thiên nhiên đem Ngột Lương Vương đình cương thổ chia cắt Thành Nam bắc hai khối.

Trọng Sơn trấn muốn đánh vào Ngột Lương Vương đình nội địa, nhất định phải trước vượt qua cái này Mông Hách sơn, có thể Ô Thác trên Mông Hách sơn kiến tạo đại lượng trại bảo cùng quan ải, đồng thời có đỏ đâm bộ hơn ba mươi vạn dân chăn nuôi đóng giữ Mông Hách sơn các nơi quan ải cùng trại bảo.

Mà trong đó trọng yếu nhất một cái thông đạo, cũng chính là Mông Hách Sơn Khuyết, nơi đó càng là đỏ đâm bộ kỳ địa chỗ, đồng thời Ô Thác chính ở chỗ này kiến tạo một tòa to lớn Quan Thành, một tòa không thua gì Trọng Sơn quan Quan Thành.

Dựa theo Ô Thác đoán chừng, Trọng Sơn trấn muốn công phá Mông Hách Sơn Khuyết, ít nhất cũng phải tốn hao ba bốn tháng thời gian.

Mà tại Mông Hách Sơn Khuyết Đông Bắc phương còn có Ô Lạp bộ, Ô Lạp bộ thực lực mặc dù yếu nhược rất nhiều, nhưng hẳn là cũng có thể ngăn cản Trọng Sơn trấn một đoạn thời gian.

Liền xem như Mông Hách Sơn Khuyết thủ không được, vậy cũng có thể vì hắn cung cấp thời gian nửa năm.

Nửa năm, đầy đủ hắn cầm xuống Bắc Nguyên trấn!

Ô Thác ý nghĩ Dương Chính Sơn tạm thời không biết rõ, nhưng lúc này Dương Chính Sơn đã biết rõ Mông Hách Sơn Khuyết tồn tại.

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ trong hành lang, Dương Chính Sơn chính nhìn xem Ngột Lương Vương đình địa đồ.

Miếng bản đồ này rất đơn sơ, trên đó chỉ là đơn giản tiêu chú dãy núi, dòng sông, cùng một chút Ngột Lương tộc rơi trụ sở.

Trong đó trọng yếu nhất chính là Mông Hách Sơn Khuyết.

Cái này Mông Hách Sơn Khuyết là một đầu hẹp dài sơn cốc, tổng trưởng độ vượt qua một trăm dặm, rộng nhất địa phương có chừng hơn ba mươi dặm, hẹp nhất địa phương thế mà chỉ có không đến mười dặm.

Hai bên đều là cao và dốc ngọn núi, chính là một chỗ dễ thủ khó công chi địa.

Nhìn xem Mông Hách Sơn Khuyết, Dương Chính Sơn chân mày nhíu rất sâu.

Mặc dù hắn không có tận mắt thấy Mông Hách Sơn Khuyết, nhưng hắn rất rõ ràng muốn đánh hạ nơi đây trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Không thể từ Mông Hách Sơn Khuyết khởi xướng tiến công!

Dương Chính Sơn ý nghĩ đầu tiên chính là tránh đi Mông Hách Sơn Khuyết..