Chương 567: Mông Hách Sơn Khuyết

Chương 567: Mông Hách Sơn Khuyết

Cường công, không nói trước sẽ để cho các tướng sĩ tử thương thảm trọng, chỉ nói cái này lề mề công thành chiến tiêu hao lương thảo, đó chính là một cái phiền toái lớn.

Huống chi, nếu như hắn tại Mông Hách Sơn Khuyết kéo quá lâu, Bắc Nguyên trấn bên kia sợ là sẽ phải chịu không được.

Lúc này Dương Chính Sơn đã không đang hoài nghi Đoạn Kỳ Phong trong bóng tối cùng Ngột Lương Hồ tộc có cấu kết, dù sao hiện tại bọn hắn song phương ngay tại liều mạng, chân chính liều mạng, bất kể đại giới liều chết chém giết.

Mà căn cứ mấy ngày nay tin tức truyền đến, Bắc Nguyên trấn cùng Ngột Lương Vương đình Hồ kỵ đánh mười phần kịch liệt, song phương cơ hồ là tại tấc đất tất tranh.

Hôm nay ngươi chiếm ta một tòa đôn bảo, ngày mai ta lại đoạt lại, hôm nay ngươi giết ta ba trăm tướng sĩ, ngày mai ta phục kích ngươi tiên phong.

Bắc Nguyên trấn chỗ thể hiện ra ý chí chiến đấu, liền Dương Chính Sơn cũng không thể không nói một câu bội phục.

Cái này khiến hắn bỏ đi đối Đoạn Kỳ Phong hoài nghi, cũng để cho hắn đem Vương Bân nói tới sự tình ném đến sau đầu đi.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhìn xem Ngột Lương Vương đình địa đồ, Ngột Lương Vương đình cương vực rất lớn, đồ vật khoảng cách đạt đến ba ngàn dặm, nam bắc khoảng cách cũng có gần 2000 dặm.

Bất quá hắn phương bắc chính là băng hàn cánh đồng tuyết chi địa, Tây Bộ thì là một mảnh hoang vu sa mạc, chủ yếu khu quần cư chia làm bốn bộ phận, bộ phận thứ nhất chính là mật lộc lĩnh cùng tô Cách Nhĩ hồ phụ cận Vương Thành, kia phiến khu vực có núi có nước có ruộng tốt có đồng cỏ, chính là Ngột Lương Vương đình lớn nhất khu quần cư, cũng là Ngột Lương bộ chủ yếu khu quần cư một trong.

Bộ phận thứ hai thì là Mông Hách sơn đông tây hai bên, Mông Hách sơn núi non đông đảo, lại đa số Tuyết Sơn, mỗi khi gặp Hạ Quý, đỉnh núi tuyết đọng liền sẽ hòa tan thành từng đầu dòng suối, dọc theo dãy núi lưu lại, tại Mông Hách sơn hai bên hình thành rất nhiều dòng sông cùng hồ nước, tẩm bổ ra đại lượng phì nhiêu bãi cỏ.

Trong đó phía đông bị Ngột Lương Vương đình chia làm Ô Lạp thống soái địa, phía Tây thì một mực là đỏ đâm thống soái địa.

Bộ phận thứ ba chính là Nhu Hà thượng du mấy đầu đầu nguồn dòng sông, như Hồ Sơn hà, Ô Lỗ Cổ Hà, Bạch Mã hà các loại, những này dòng sông lưu vực đều tại Ngột Lương Vương đình nam bộ, Khắc Liệt bộ, Uông Cổ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ ba bộ chủ yếu khu quần cư ngay tại những này sông vực phụ cận.

Bộ phận thứ tư là Ngột Lương Vương đình Tây Bộ, cát ngươi thi đấu sông cùng ô bố tô hồ phụ cận, ô bố tô hồ là Ngột Lương Vương trong đình lớn nhất mặn hồ nước, cũng là Ngột Lương Vương đình trọng yếu sinh muối địa, cát ngươi thi đấu sông mặc dù dòng nước không lớn, nhưng cũng là một đầu rất trường hà lưu, nó từ Tây Bộ sa mạc bãi xuyên qua, chảy vào ô bố tô trong hồ.

A kéo căng bộ cùng về nhổ bộ khu quần cư ngay tại mảnh này khu vực, bọn hắn chẳng những có thể lấy ở chỗ này chăn thả, còn có thể dựa vào nấu muối mà sống.

Ngột Lương Vương bộ cùng thuộc hạ tám bộ Hồ tộc chủ yếu khu quần cư chính là vây quanh bốn bộ phận khu vực, ngoài ra còn có rất nhiều cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc phân bố tại rộng lớn trên thảo nguyên.

Những này cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc có tộc chúng hơn vạn, có tộc chúng bất quá vài trăm người mà thôi.

Cùng Đông Hải Hồ tộc so sánh, Ngột Lương Hồ tộc không thể nghi ngờ càng cường đại, đồng thời Ngột Lương Hồ tộc còn có được có trung ương tập quyền Vương đình, vô luận là thống trị lực vẫn là điều hành năng lực, đều vượt xa Đông Hải Hồ tộc.

Đây là một cái chân chính vương triều, mà không phải giống Đông Hải Hồ tộc như thế Thảo Đài ban.

Hiện tại Ngột Lương Vương đình chủ yếu binh lực đặt ở Bắc Nguyên trấn, Ô Thác từ rất nhiều tộc rơi điều đại lượng thanh niên trai tráng xuôi nam, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Ngột Lương Vương đình nội địa liền không có binh lực.

Hồ tộc là một cái toàn dân giai binh dân tộc, chỉ cần có thể lên ngựa, chỉ cần có thanh đao, vô luận nam nữ già trẻ, đều có thể xưng là kỵ binh.

Đương nhiên Ngột Lương Hồ tộc cũng có cái khuyết điểm, đó chính là bọn họ vũ khí không đủ.

Đặc biệt là thiết giáp, chỉ có các bộ tinh nhuệ mới có được thiết giáp, phổ thông thanh niên trai tráng chỉ có thể thân mặc túi da trường bào trên chiến trường.

Là túi da trường bào, không phải giáp da, Trọng Sơn trấn giáp da đều là có khảm nạm miếng sắt, như ngực, bả vai đều là muốn miếng sắt phòng ngự.

Mà Ngột Lương Hồ tộc phổ thông thanh niên trai tráng căn bản không có dạng này giáp da.

Có lẽ có ít tiểu tộc lạc cũng sẽ có thiết giáp, bất quá vậy cũng là tổ truyền lão ngoan đồng.

Tổ truyền giáp trụ tại Ngột Lương Hồ tộc rất phổ biến, đời đời con cháu đều mặc một bộ thiết giáp.

Dương Chính Sơn một bên nhìn xem Ngột Lương Vương đình địa đồ, một bên căn cứ từ mình đối Ngột Lương Vương đình hiểu rõ cẩn thận tính toán.

Đi trợ giúp Bắc Nguyên trấn?

Không cần thiết, mặc dù Trọng Sơn trấn có thể trợ giúp Bắc Nguyên trấn, nhưng này dạng ý nghĩa cũng không lớn, nhiều lắm là chính là cũng để cho Trọng Sơn trấn tướng sĩ lâm vào Bắc Nguyên trấn mảnh này xay thịt trận bên trong.

Mà lại nếu là mấy vạn tướng sĩ tràn vào Bắc Nguyên trấn, Bắc Nguyên trấn lương thảo đoán chừng cũng rất khó chèo chống.

Lại nói, hắn đối Bắc Nguyên trấn hiểu rõ cũng không nhiều, cũng không cách nào chỉ huy Bắc Nguyên trấn tướng sĩ, hắn đi Bắc Nguyên trấn ngược lại sẽ phi thường xấu hổ.

Cùng hắn trợ giúp Bắc Nguyên trấn, Dương Chính Sơn cảm thấy đến cái vây Nguỵ cứu Triệu càng tốt hơn  đó chính là tiến công Ngột Lương Vương đình Vương Thành Diệp Mật thành.

Có thể nghĩ muốn tiến công Diệp Mật thành, liền muốn trước xuyên qua Mông Hách Sơn Khuyết, cái này khiến Dương Chính Sơn có chút đau đầu.

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự muốn hay không tiến đánh Mông Hách Sơn Khuyết thời điểm, Dương Minh Hạo vội vã chạy tới, nói ra: "Cha, nhị ca đến rồi!"

Dương Chính Sơn nhướng mày, "Hắn tới làm cái gì?"

Dương Minh Chí đã tiến vào trong đại đường, nhìn thấy Dương Chính Sơn, bịch quỳ mà nói: "Nhi tử cho cha dập đầu!"

". . ."

Đi lên liền dập đầu, khiến cho Dương Chính Sơn cũng sẽ không.

Tốt a, đập cái đầu cũng là nên, mấy năm không thấy, nhi tử cho lão tử đập cái đầu không phải hẳn là sao?

"Đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn vốn còn muốn hỏi một chút hắn không tại Phục Châu thành trông coi, chạy tới Trọng Sơn quan làm cái gì, có thể thấy được hắn như thế, cũng liền lười nhác hỏi nhiều.

Dương Minh Chí đứng dậy, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, "Mấy năm không thấy, cha nhìn già một chút!"

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Có biết nói chuyện hay không, sẽ không nói đừng nói là!"

Nói xong, Dương Chính Sơn còn cúi đầu nhìn một chút chòm râu của mình.

Chòm râu y nguyên đen nhánh tỏa sáng, tóc cũng không có nửa cái tóc trắng, chỗ nào già rồi?

Dương Chính Sơn lại là già đi, bất quá chỉ là trên mặt nhiều mấy đạo nhỏ xíu nếp nhăn mà thôi, nhìn qua nhiều lắm là cũng chính là bốn mươi tuổi, căn bản không giống như là lục tuần lão đầu.

Dương Minh Chí mồ hôi nhưng, chỉ có thể nói sang chuyện khác, nói ra: "Cha dự định như thế nào tiến công?"

"Thế nào, ngươi có ý tưởng?" Dương Chính Sơn phản hỏi.

"Ta không có, ta đang chờ cha mệnh lệnh!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn lại trừng hắn, "Đã muốn chờ mệnh lệnh, vậy liền thành thành thật thật tại Phục Châu thành chờ lấy, chạy tới Trọng Sơn quan làm cái gì?"

Gặp Dương Chính Sơn tựa hồ thật sự tức giận, Dương Minh Chí cúi đầu thuận lông mày, không nói thêm lời.

Cái này gia hỏa vẫn là một cái người mê làm quan, muốn lập công, nghĩ thăng quan.

Khó được bây giờ Trọng Sơn trấn đại chiến sắp nổi, hắn tự nhiên vội vã trên chiến trường.

Cái này không hắn đạt được Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn quan tin tức về sau, liền vội vã chạy đến, sợ Dương Chính Sơn không cho hắn phân phối nhiệm vụ..