Chương 568: Chu Lan bố trí

Chương 568: Chu Lan bố trí

"Mẫu thân ngươi cùng Thừa Mậu cũng tới, ngươi đi trước gặp bọn hắn một chút! Ban đêm cùng nhau ăn cơm, ngày mai liền cho lão tử chạy trở về Phục Châu thành chờ lấy mệnh lệnh!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Hắn nhưng là có truyền tin cho các Lộ Tham Tướng, để bọn hắn làm tốt xuất chinh chuẩn bị, cũng không để cho bọn hắn đến đây Trọng Sơn quan.

Cái khác các Lộ Tham Tướng đều chưa từng có đến, duy chỉ có Dương Minh Chí một người chạy tới, cái này gia hỏa có chút không tuân quy củ.

"Rõ!" Dương Minh Chí lên tiếng, liền ngoan ngoãn rời khỏi gian phòng.

Dương Chính Sơn tại Tổng binh phủ bận đến chạng vạng tối, ban đêm trở lại Tổng binh phủ hậu viện cùng người nhà đoàn tụ.

Tổng binh phủ hậu viện vẫn là Chu Lan, Dương gia đám người tạm thời ở tại khóa viện bên trong.

Dù sao Chu Lan chỉ có một người, Dương gia ở tại khóa viện bên trong cũng không tính là tu hú chiếm tổ chim khách.

Khó được tại Trọng Sơn trấn tổ chức một trận gia yến, Úc Thanh Y đem các nhà gia quyến đều mời đi theo.

Các nam nhân còn có chuyện phải bận rộn, không có công phu chạy tới dự tiệc, nhưng nữ quyến phần lớn đều vô sự làm, có thời gian tới tiểu tụ một cái.

Bây giờ không phải là đoàn tụ thời điểm, Úc Thanh Y cũng không có tổ chức lớn, chỉ là để người hầu làm mấy bàn đồ ăn, mọi người tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm một hồi.

Trời tối người yên, đám người tán đi, Dương Chính Sơn đem Tống Đại Sơn, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo gọi vào trong phòng trà.

Bốn người ngồi cùng một chỗ, Dương Minh Hạo quy củ pha trà.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, "Đại sơn, cái gì thời điểm có thể đột phá?"

Tống Đại Sơn lắc đầu, "Còn sớm đây, hiện tại vừa mới sờ đến một điểm ngưỡng cửa, đoán chừng còn phải tốn phí mấy năm mới được!"

"Ngươi đây?" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Chí.

Dương Minh Chí nói: "Ta cùng đại sơn ca không sai biệt lắm!"

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Hạo, Dương Minh Hạo cũng nói: "Ta cũng đồng dạng!"

Bọn hắn ba người bây giờ đều có Hậu Thiên tầng chín tu vi, mà lại đều đã đột phá tới Hậu Thiên tầng chín mấy năm, hiện tại cũng đang ngưng tụ luồng thứ nhất Tiên Thiên chân khí.

Cùng bọn hắn so sánh, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc đám người tu vi phải kém một chút, mấy người bọn hắn đang đứng ở vừa đột phá tới Hậu Thiên tầng chín, hoặc ngay tại đột phá trạng thái.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra ba cái hộp ngọc đưa cho bọn hắn, "Tam Hoàng Lý, đêm nay liền ăn vào đi!"

Cái này ba người tu vi vẫn là kém một chút, đây cũng là chuyện không có cách nào, một khi ly khai Dương Chính Sơn, bọn hắn có thể uống được nước linh tuyền liền sẽ ít rất nhiều, dù là Dương Chính Sơn thường xuyên cho bọn hắn đưa các loại rượu cùng lá trà, bọn hắn y nguyên sẽ lạc hậu.

Bọn hắn tu vi đã lạc hậu Dương Minh Thành, Vũ Tranh cùng Ngô Triển rất nhiều.

Mà Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc ba người lạc hậu càng nhiều.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, Dương Minh Vũ niên kỷ hơi lớn một chút, hiện tại cũng bất quá mới hơn bốn mươi tuổi, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc bây giờ càng là mới ba mươi lăm tuổi.

Bọn hắn còn rất dài thời gian dùng để đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh.

Ba người nhìn xem trước mặt hộp ngọc, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

"Cha, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy Tam Hoàng Lý? Không phải nói một năm chỉ có một viên sao?" Dương Minh Hạo kinh ngạc hỏi.

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ăn đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Dương Minh Hạo cầm lấy Tam Hoàng Lý, răng rắc răng rắc cắn xuống.

"Ta còn tưởng rằng muốn chờ nhiều năm mới có thể đến phiên ta, hắc hắc, không nghĩ tới nhanh như vậy!" Dương Minh Hạo cười nói.

Tống Đại Sơn nhìn xem trong tay Tam Hoàng Lý, chần chờ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn ra ý nghĩ của hắn, cười nói: "Ăn đi, ngươi ta cũng không cần khách khí!"

Tống Đại Sơn khờ khờ cười cười, chỉ nói một câu "Tạ Hầu gia!"

Miệng hắn đần, để hắn nói chút cảm tạ hắn cũng nói không ra.

Dương Minh Chí cũng đem Tam Hoàng Lý ăn, "Cha, đây là bệ hạ ban thưởng đưa cho ngươi?"

Dương Chính Sơn đem bọn hắn ăn thừa hạch thu lại, nói ra: "Lai lịch các ngươi không cần phải để ý đến, hảo hảo tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh!"

"Các ngươi đại ca thế nhưng là sắp đột phá, các ngươi đừng bị hắn rơi xuống quá nhiều."

Dương Minh Hạo nói: "Vẫn là đi theo cha tốt, ta cảm thấy ta ăn ít rất thật tốt đồ vật!"

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Có cái gì tốt đồ vật không cho ngươi?"

"Hắc hắc, ta chính là nói một chút!" Dương Minh Hạo cười nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy nói ra: "Tối nay các ngươi liền lưu tại nơi này tu luyện đi."

Vừa mới ăn Tam Hoàng Lý, chính là tu luyện thời cơ tốt nhất, nếu như thuận lợi, một đêm liền có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, nếu như không thuận lợi, khả năng cần hai ba tháng mới có thể ngưng tụ ra.

Cái này muốn nhìn ba người nội tình sâu cạn, nội tình càng sâu, ngưng tụ Tiên Thiên chân khí tốc độ càng nhanh, nội tình càng cạn, ngưng tụ tốc độ càng chậm.

Nếu là nội tình quá nhỏ bé, thậm chí đều không thể ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, Dương Chính Sơn lần nữa đi vào Chu Lan sân nhỏ.

Chu Lan đã từ trong hôn mê tỉnh lại, còn tại thị nữ phục thị hạ đổi một thân lưu loát quần áo, bất quá thân thể của nàng vẫn là rất suy yếu, liền đi đường đều cần người nâng.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Chu Lan có chút buồn bực nói ra: "Không nghĩ tới đến cuối cùng còn muốn làm phiền ngươi đến tự mình xử lý!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Làm sao? Ngươi đây là không hi vọng ta đến?"

"Kia đến không phải, ta nguyên lai tưởng rằng ta có thể diệt đi Ngột Lương Hồ tộc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba năm sau ta liền sẽ hướng triều đình chờ lệnh chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc!" Chu Lan nói.

Đây cũng không phải là nàng dõng dạc, bây giờ Trọng Sơn trấn binh cường mã tráng, tiền lương sung túc, nếu là lại tích lũy ba năm, nói không chừng thật có nhất cử tiêu diệt Ngột Lương Hồ tộc thực lực.

Đến thời điểm triều đình dùng lại điểm kình, để Bắc Nguyên trấn cùng lũng bắc trấn cùng nhau xuất binh, Ngột Lương Hồ tộc đại khái là thật chịu không được.

"Như thế để cho ta điểm hái Đào Tử cảm giác!" Dương Chính Sơn nói.

Chu Lan khẽ thở dài một tiếng, "Ngươi định làm như thế nào?"

"Đang lo ra đây, cái này Mông Hách Sơn Khuyết là cái phiền toái lớn!" Dương Chính Sơn khổ não nói.

Chu Lan có chút khuôn mặt tái nhợt trên lộ ra tiếu dung, nói ra: "Kỳ thật Mông Hách sơn cũng là có thể đi vòng qua, chẳng những có thể lấy đi vòng qua, mà lại ngoại trừ Mông Hách Sơn Khuyết bên ngoài, còn có một con đường có thể vượt qua Mông Hách sơn!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Thật!"

"Đương nhiên!" Chu Lan cười nói.

Dương Chính Sơn hỏi: "Từ nơi nào có thể vượt tới?"

Chu Lan đối thị nữ bên người nói ra: "Ngươi đi đem ta trong thư phòng dưới giá sách cái rương chuyển tới!"

Thị nữ phúc thân thi lễ, liền đi thư phòng đi lấy cái rương.

Chu Lan lại nhiều Dương Chính Sơn nói ra: "Những năm này ta phái rất nhiều người đi qua Mông Hách sơn, thậm chí còn tại Mông Hách sơn phụ cận xây một cái tiểu tộc lạc!"

"Chờ chút! Tiểu tộc lạc là có ý gì?" Dương Chính Sơn không hiểu hỏi.

Chu Lan có chút giảo hoạt cười nói: "Chính là tìm hơn trăm tướng sĩ trang phục thành Hồ tộc, từ cánh đồng tuyết chi địa tiến vào Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa, hiện tại bọn hắn định cư tại Mông Hách sơn bắc bộ một tòa hạp cốc bên trong!"

Dương Chính Sơn trợn mắt hốc mồm, thế mà còn có thể dạng này thao tác!

"Sẽ không bại lộ sao?"

Chu Lan nói: "Sẽ không, bởi vì Ngột Lương Hồ tộc phương bắc có rất nhiều không biết tên tộc rơi, những cái kia tộc rơi có thể nói là Ngột Lương Hồ tộc, cũng có thể nói là cánh đồng tuyết chi địa Hồ tộc."

"Thậm chí có rất nhiều Ngột Lương Hồ tộc chính là đến từ cánh đồng tuyết chi địa, tại Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa cùng cánh đồng tuyết chi địa cũng không có rõ ràng đường ranh giới, thường xuyên sẽ có cánh đồng tuyết chi địa Hồ tộc chạy đến Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa.".