Chương 568: Chu Lan bố trí

Chương 568: Chu Lan bố trí

"Mà Ngột Lương Hồ tộc đối với những này tiểu tộc lạc cũng sẽ không để ý tới, chỉ cần bọn hắn không xâm phạm đại tộc lạc lãnh địa, liền không có người sẽ quản lai lịch của bọn hắn cùng thân phận!"

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, "Không nghĩ tới còn có thể dạng này!"

Hắn là cái này không nghĩ tới lại có thể an bài một cái tiểu tộc lạc chui vào Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa, cái này cũng bình thường, dù sao hắn tại Trọng Sơn trấn lúc, còn không có nhằm vào Ngột Lương Hồ tộc áp dụng thẩm thấu, mà Chu Lan đi vào Trọng Sơn trấn năm thứ hai liền bắt đầu từng bước tìm hiểu Ngột Lương Hồ tộc tin tức.

Đang khi nói chuyện, thị nữ đem hòm gỗ mang tới.

Dương Chính Sơn mở ra hòm gỗ, bên trong có một bộ phi thường kỹ càng Mông Hách sơn địa đồ.

Chu Lan thân thể suy yếu, chỉ có thể ngồi tại mềm trên giường nói ra: "Vòng qua Mông Hách sơn cũng không khó, Mông Hách sơn phương bắc cánh đồng tuyết chi địa liền có thể vòng qua, hạ thu thời tiết, cánh đồng tuyết chi địa cũng không phải rất lạnh, đủ để cho mấy vạn tướng sĩ đi vòng qua."

"Bất quá đi vòng qua cần đi hơn hai ngàn dặm lộ trình, mặc dù đường xá không khó đi, nhưng lộ trình quá xa, nếu như là đại quân xuất chinh, dọc theo con đường này lương thảo sẽ tiêu phí không ít."

"Ngoại trừ mặt phía bắc có thể đi vòng qua bên ngoài, mặt phía nam cũng có thể đi vòng qua, dọc theo đất ngột thắng sông một đường hướng nam, không sai biệt lắm chính là từ Bắc Nguyên trấn đại thịnh thành bắc ngoài trăm dặm đi vòng qua!"

"Nhưng bên kia là Tháp Tháp Nhĩ bộ lãnh địa, cùng hắn nói đi vòng qua, không bằng nói là đánh tới. Mà lại Tháp Tháp Nhĩ bộ ở bên kia cũng kiến tạo rất nhiều trại bảo, đánh tới độ khó không thể so với từ Mông Hách Sơn Khuyết nhỏ bao nhiêu."

"Ta nói tới đường tắt tại Mông Hách Sơn Khuyết bắc hơn một trăm dặm vị trí  bên kia có thể dọc theo hẹp dài khe suối cùng vách đá xuyên qua Mông Hách sơn, khuyết điểm chính là đạo lộ khó đi, thậm chí có thể nói không có đạo lộ, người cùng ngựa đều có thể tới, nhưng không cách nào mang theo đại lượng lương thảo đi qua."

Dương Chính Sơn từ trong địa đồ tìm được Chu Lan nói tới đường nhỏ, nhìn xem phía trên lộ tuyến, Dương Chính Sơn đều cảm thấy đau cả đầu.

Mông Hách sơn đồ vật khoảng cách bất quá ba trăm dặm mà thôi, mà con đường này cong cong quấn quấn đoán chừng muốn đi ngàn dặm.

Từ nơi này đi qua kỳ thật không thể so với từ cánh đồng tuyết chi địa đi vòng qua dễ dàng.

Chu Lan tiếp tục nói ra: "Nếu như từ con đường này đi qua, có thể trực tiếp tập kích bất ngờ đỏ đâm bộ tộc rơi, mặc dù không cách nào đánh xuống Mông Hách Sơn Khuyết nội quan ải, nhưng đủ để đem đỏ đâm bộ tộc địa quấy đến long trời lở đất."

Đỏ đâm bộ cũng không phải là chỉ có một chỗ tộc địa, làm một cái to lớn tộc quần, đỏ đâm bộ có được hơn mười vạn nhân khẩu, bọn hắn có được to to nhỏ nhỏ mười mấy nơi tộc địa.

Đồng thời còn có rất nhiều cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc phụ thuộc đỏ đâm tộc bộ.

"Kỳ thật ta trước đó ý nghĩ là từ chúng ta khởi xướng tiến công, Ngột Lương Vương đình đến phòng thủ, dạng này chúng ta có thể chia làm bốn đường đại quân xuất phát, một đường tại Mông Hách Sơn Khuyết liên lụy Ngột Lương Vương đình chủ lực, còn thừa ba đường thì tách ra đi vòng hoặc đi đường nhỏ xuyên qua Mông Hách sơn."

"Nhưng bây giờ Ngột Lương Hồ tộc chủ động khởi xướng tiến công, bọn hắn khẳng định là đem Mông Hách sơn phương nam phá hỏng, chúng ta chỉ có thể từ phương bắc đi vòng!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Lão phu biết rõ, có hai con đường này như vậy đủ rồi, còn lại giao cho ta đi, ngươi liền an tâm dưỡng thương đi!"

Trong đầu hắn đã hiện ra một cái đại khái kế hoạch, mặc dù kế hoạch này vẫn chưa hoàn thiện, nhưng hắn cảm thấy kế hoạch này hẳn là có thể được.

Hai người đều không nhắc tới Ô Lạp bộ, sở dĩ không đề cập tới Ô Lạp bộ, là bởi vì bọn hắn căn bản không có đem Ô Lạp bộ để ở trong mắt.

Đừng nhìn Ô Lạp bộ được xưng là Ngột Lương Vương đình tám đại tộc lạc một trong, kỳ thật Lương Vương bộ cùng Ô Lạp bộ tại tám đại tộc lạc bên trong chính là góp đủ số tồn tại.

Thôi Lương Lương Vương bộ là mấy năm gần đây mới vừa vặn thành lập, mặc dù Ô Thác cho hắn rất nhiều tiểu tộc lạc, nhưng trên thực tế những này tộc rơi đều là tương đối cùng khổ tộc rơi, tự thân cũng không có quá mạnh thực lực.

Ô Lạp bộ muốn tốt một chút, Ô Lạp bộ bản sự Đông Hải Hồ tộc tộc rơi, về sau Đông Hải Hồ tộc hủy diệt, bọn hắn liền đầu nhập vào Ngột Lương Vương đình, thế nhưng là cùng cái khác sáu cái tộc rơi so sánh, Ô Lạp bộ thực lực yếu nhược rất nhiều.

Hiện tại Ô Lạp thống soái tại Mông Hách sơn phía đông, bọn hắn cũng liền bị Ô Thác trở thành kéo dài thời gian pháo hôi.

Ô Thác cũng không có đối Ô Lạp bộ ôm lấy quá lớn kỳ vọng, tại Ô Thác trong lòng, Ô Lạp bộ có thể ngăn chặn Trọng Sơn trấn đại quân mười ngày nửa tháng thời gian như vậy đủ rồi.

Cho nên vô luận là Dương Chính Sơn cùng Chu Lan, vẫn là Ô Thác, đều không có quá mức coi trọng Ô Lạp bộ.

Cầm tới Chu Lan địa đồ về sau, Dương Chính Sơn một bên hoàn thiện trong lòng kế hoạch, một bên tại Trọng Sơn quan bên trong chuẩn bị chiến đấu.

"Cha, chiến mã đều đã lấy được! Tổng cộng có ba vạn thớt, đều là vừa mới trưởng thành không lâu chiến mã!"

Tổng binh phủ bên trong, Dương Minh Hạo hướng Dương Chính Sơn báo cáo.

Bây giờ Trọng Sơn trấn chính là không bao giờ thiếu chiến mã.

Trước mắt Trấn Tiêu ngũ doanh liền có được tiếp cận ba vạn thớt chiến mã, mà các lộ Viên Binh doanh cũng có được gần năm vạn thớt chiến mã, trừ cái đó ra, các nơi Vệ sở đều có không ít chiến mã.

Đồng thời bắc địa còn có mảng lớn nuôi chuồng ngựa, trọn vẹn nuôi hơn hai mươi vạn thớt chiến mã.

Sở dĩ sẽ có nhiều như vậy chiến mã, một là bởi vì năm đó diệt đi Đông Hải Hồ tộc về sau, Trọng Sơn trấn thu được đại lượng chiến mã, hai là bởi vì Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, rất nhiều con ngựa biến thành ngựa hoang, mười năm gần đây đến, những này ngựa hoang tại trong thảo nguyên không ngừng sinh sôi, xuất hiện rất nhiều đàn ngựa.

Thứ ba chính là Trọng Sơn trấn ngựa chính, Bàng Đường cùng Chu Lan vẫn luôn đang khích lệ Trọng Sơn trấn bách tính tại bắc địa thành lập nuôi chuồng ngựa, cũng cổ vũ bách tính chính mình chăm ngựa, thậm chí còn lo lắng ngựa thương đem Trọng Sơn trấn ngựa vận đến Đại Vinh nội địa bán.

Cái này khiến rất nhiều Trọng Sơn trấn bách tính cùng quân hộ đều đi theo chăm ngựa, cũng dẫn đến Trọng Sơn trấn ngựa giá cả tiếp tục đi thấp.

Cho tới bây giờ, tại Trọng Sơn trấn một thớt có thể kéo xe ngựa chạy chậm mới mười mấy lượng bạc, muốn biết rõ làm sơ Dương Chính Sơn còn tại Trọng Sơn trấn lúc, một thớt ngựa chạy chậm thấp nhất cũng muốn hơn hai mươi lượng bạc.

Chiến mã giá cả cũng hàng rất nhiều, một thớt có thể làm chiến mã lương câu từ lúc đầu bảy tám chục hai đến bây giờ còn không đến năm mươi lượng.

Mấy năm gần đây, Chu Lan thành lập Định Hồ vệ về sau, càng làm cho Định Hồ vệ binh sĩ vây bắt mấy cái bầy ngựa hoang, lấy không mấy vạn thớt con ngựa.

"Đem chiến mã đều phân phát, phổ thông bộ binh mỗi người một thớt chiến mã, trọng giáp bộ tốt mỗi người hai thớt chiến mã, phụ binh cũng muốn cam đoan mỗi người một thớt chiến mã!"

"Tóm lại phải bảo đảm mỗi cái sĩ tốt đều có thể cưỡi ngựa lặn lội đường xa!"

Dương Chính Sơn đối Dương Minh Hạo phân phó nói.

"Vâng, ta cái này đi an bài!" Dương Minh Hạo nói.

Đại lượng chiến mã cần đại lượng ngựa liệu cung cấp nuôi dưỡng, mặc dù có được chiến mã có thể tăng lên bộ tốt đi đường tốc độ, nhưng lại sẽ cho hậu cần mang đến càng lớn áp lực.

Dương Chính Sơn mặc dù không có ý định điều động dân phu, nhưng không có nghĩa là hắn không có đội vận lương có thể dùng, đừng quên Tổng binh phủ dưới trướng còn có hai vạn công binh.

Cái này hai vạn công binh trước đó đều là dùng để sửa đường xây thành trì, hiện tại hoàn toàn có thể giữ chức vận lương dân phu.

Ngoại trừ công binh bên ngoài, Đô Ti nha môn còn có thể điều động hai vạn binh sĩ giữ chức dân phu.

Kể từ đó, liền có bốn vạn dân phu phụ trách vận chuyển lương thảo cùng các loại vật tư.

Mà nếu như Dương Chính Sơn điều Trọng Sơn trấn tất cả tinh binh, đó chính là ba vạn Trấn Tiêu doanh cùng bốn vạn Viên Binh doanh, kỳ thật bốn vạn dân phu là xa xa không đủ.

Phía trước có một vạn tướng sĩ đang chiến tranh, phía sau liền cần một vạn dân phu phụ trách vận chuyển các loại vật tư, đồng thời còn cần đại lượng dân phu đi theo đại quân hỗ trợ thành lập doanh trại chế tạo khí giới công thành.

Năm đó Dương Chính Sơn tiến công Trọng Sơn quan, liền mang theo hai ngàn công binh, sau đó Bàng Đường tuần tự đưa tới gần hai vạn dân phu hỗ trợ chế tạo các loại quân giới.

Mà trước đây chinh phạt Đông Hải Hồ tộc điệu hát thịnh hành dùng dân phu càng nhiều, kia thời điểm Dương Chính Sơn tịch thu được súc vật cùng vật tư đều là từ binh sĩ cùng dân phu chở về.

Cho nên đại quân xuất chinh, phía sau đều không thể thiếu đại lượng dân phu hỗ trợ, chiến tuyến kéo càng dài, cần dân phu thì càng nhiều.

Mà bình thường tình huống dưới, đối với bảy vạn đại quân tinh nhuệ tới nói, bốn vạn dân phu là xa xa không đủ.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không tính dựa theo bình thường tư duy đến đánh trận  dựa theo bình thường tư duy, hắn nhất định phải giải quyết hết Mông Hách Sơn Khuyết mới được, nếu không liền không cách nào đem đại lượng lương thảo vận đến Mông Hách sơn phương tây.

Đường nhỏ không cách nào vận chuyển lương thảo, đi vòng lại lộ trình quá xa, dân phu đông đảo lời nói, dọc theo con đường này tiêu hao lương thảo cũng không phải là số ít.

Dương Chính Sơn không có ý định cùng chết Mông Hách Sơn Khuyết, cũng liền không cần nhiều như vậy dân phu..