Chương 569: Không thể diệt đi Ngột Lương vương đình

Chương 569: Không thể diệt đi Ngột Lương vương đình

Nghĩ rõ ràng tiến công kế hoạch về sau, Dương Chính Sơn tại cuối tháng tư đem Trọng Sơn quan giao cho khôi phục một chút Chu Lan phụ trách, tự mình dẫn Trấn Tiêu tiền doanh, hậu doanh, trung doanh tiến về Định Hồ vệ.

Đồng thời hắn hạ lệnh để Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng Trương Thừa Chí, phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng Ngưu Trang, phổ thông Kim Châu vệ tham tướng Đường Phi Hổ, nam lộ Định Liêu vệ tham tướng Tần Hạc, Bắc Lộ Phục Châu vệ tham tướng Dương Minh Chí, Bắc Lộ Hắc Sơn vệ tham tướng Dương Minh Vũ suất lĩnh dưới trướng tinh nhuệ tướng sĩ tiến về Định Hồ vệ tụ hợp.

Trấn Tiêu tiền trung hậu ba doanh, ngoại trừ trước kia phân phối chiến mã bên ngoài, còn ngoài định mức mang tới ba vạn chiến mã, một đường phi nhanh, hùng hùng hổ hổ, chỉ dùng ba ngày liền chạy hơn bốn trăm dặm, đã tới Định Hồ vệ.

Định Hồ vệ vệ thành ở vào Quan Sơn miệng, nơi này tức là Định Hồ vệ vệ thành chỗ, cũng là Tham Tướng Mạc Phủ trụ sở. .

Quan Sơn miệng phía nam trong sơn cốc bị khai khẩn ra đại lượng ruộng tốt, cung cấp Định Hồ vệ quân hộ trồng trọt, Quan Sơn Khẩu Bắc bên cạnh thì là mảng lớn đồng cỏ cùng binh doanh.

Đứng tại Quan Sơn miệng phía Tây trên ngọn núi, hướng Bắc Vọng đi, có thể cái này nhìn thấy từng tòa đôn bảo luyện thành một đầu tuyến hướng phía Đông Bắc phương kéo dài đi qua.

Tây Lộ Định Hồ vệ Tham Tướng Mạc Phủ quản hạt Vệ sở, chính là cái này từng tòa đôn bảo.

Những này đôn bảo vượt qua mảng lớn thảo nguyên, lại tại phương bắc mấy đầu sông nhỏ bên cạnh xây dựng bốn tòa vệ thành, vệ thành cùng đôn bảo liên kết, một mực cùng Bắc Lộ Hắc Vân vệ Tham Tướng Mạc Phủ đôn bảo nối liền cùng một chỗ, hình thành một đạo rưỡi hình cung khống chế tuyến.

Khống chế tuyến phương đông chính là Trọng Sơn trấn phạm vi khống chế, khống chế tuyến phương tây cùng phương bắc thì không có bị Trọng Sơn trấn thực khống.

Trên thực tế khống chế tuyến phương tây cùng phương bắc còn có mảng lớn bãi cỏ, những này bãi cỏ đều là phi thường phì nhiêu, đáng tiếc Trọng Sơn trấn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tiêu hóa như thế lớn địa vực, chỉ có thể từng bước từng bước xâm chiếm.

Dựa theo Dương Chính Sơn chế định kế hoạch cùng Chu Lan áp dụng, trước mắt Định Hồ vệ chính là dọc theo tại lấy phương bắc hai đầu dòng sông hướng tây lan tràn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba năm về sau, Định Hồ vệ tham gia Mạc Phủ dưới cờ Vệ sở liền sẽ kéo dài đến Ô Lạp thống soái địa.

Xây dựng nhiều như vậy Vệ sở cùng đôn bảo, không chỉ là vì đồn điền cùng chăm ngựa, đồng thời cũng là vì thuận tiện tồn lương cùng điều binh.

Vệ sở cùng đôn bảo liên kết, cũng liền mang ý nghĩa đạo lộ sẽ liên thông, một khi phía trước nhất đôn bảo lọt vào tập kích, phía sau Vệ sở có thể lập tức xuất binh trợ giúp.

Đồng thời nếu như muốn chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc, những này Vệ sở cùng đôn bảo cũng có thể cam đoan hậu cần vận chuyển tuyến an toàn.

Nếu không tại mênh mông trên thảo nguyên, muốn bảo hộ vận chuyển tuyến quá khó khăn.

Trên ngọn núi, Dương Chính Sơn cùng Lạc Phi Vũ đứng chung một chỗ nhìn ra xa phương bắc.

"Đoạn trước nhất đôn bảo ở đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lạc Phi Vũ chỉ vào phương bắc, nói ra: "Cự ly Định Hồ vệ có chừng ba trăm dặm, khuynh hướng Tây Bắc phương, chúng ta là dọc theo Lam Thủy hà kiến tạo  bên kia Vệ sở cùng đôn bảo đều tại Lam Thủy hà bờ nam!"

Dương Chính Sơn lại hỏi: "Kia cự ly Ô Lạp bộ vẫn còn rất xa?"

Lạc Phi Vũ nói ra: "Ô Lạp thống soái không có cụ thể đường ranh giới, bất quá từ nơi đó lại hướng tây trăm dặm liền có Ô Lạp bộ dưới trướng tiểu tộc lạc hoạt động!"

"Cự ly Ô Lạp bộ kỳ địa có chừng hơn ba trăm dặm, Ô Lạp bộ kỳ địa ngay tại Mông Hách sơn phía đông  bên kia có một tòa hồ nước gọi tát ngày hồ."

"Ô Lạp bộ kỳ địa ngay tại tát ngày Hồ Nam bên cạnh!"

"Cái này Ô Lạp bộ bất thiện trồng trọt, nếu như bọn hắn có thể trồng trọt, kia tát ngày ven hồ cũng có thể khai khẩn ra đại lượng ruộng tốt! Nuôi sống mười vạn người đều không phải là vấn đề."

"Nếu như chúng ta đem tát ngày hồ chiếm lĩnh, ngược lại là có thể ở nơi đó thiết lập Vệ sở."

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Quá xa, chúng ta liền bắc địa đều không có tiêu hóa, làm sao có thể ăn tát ngày hồ?"

Lạc Phi Vũ cười hì hì rồi lại cười, nói ra: "Ta đi qua tát ngày hồ!"

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Cái gì thời điểm đi?"

Lạc Phi Vũ nói: "Ngay tại hơn một năm trước, ta mang theo mấy cái hầu cận, vội vàng một đám dê bò đi!"

"Không có bị người phát hiện?" Dương Chính Sơn nói.

Lạc Phi Vũ có chút lúng túng nói ra: "Bị người phát hiện, dê bò đều mất đi, chúng ta cưỡi ngựa trốn về đến!"

Dương Chính Sơn mỉm cười, cái này gia hỏa cũng là rất lớn mật, lại dám xâm nhập Ô Lạp bộ nội địa.

Bất quá cái này cũng nói rõ Lạc Phi Vũ cũng tại thăm dò Ngột Lương Hồ tộc tình huống, chỉ là hắn tìm hiểu thủ đoạn không bằng Chu Lan thủ đoạn cao minh.

Chu Lan thế mà chính mình gây dựng một cái Hồ tộc tộc rơi, dạng này tao thao tác liền Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới.

Dương Chính Sơn xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho hắn, "Tam Hoàng Lý, ăn đi!"

"Tam Hoàng Lý?" Lạc Phi Vũ kinh hãi.

"Ừm, ngươi đột phá Hậu Thiên tầng chín cũng có ba năm, hiện tại ăn hẳn là rất nhanh liền có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí đến!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn lần này tới giống như là đến cấp cho Tam Hoàng Lý đồng dạng.

Kỳ thật hắn đã sớm muốn cho mọi người điểm một chút Tam Hoàng Lý, chỉ là không tự mình giao cho bọn hắn trong tay cảm thấy không an toàn, dù sao hắn không cách nào giải thích những này Tam Hoàng Lý lai lịch.

Năm trước, linh tuyền không gian thu hoạch mười hai khỏa Tam Hoàng Lý, năm ngoái thu hoạch mười sáu khỏa, năm nay thu hoạch sẽ càng nhiều.

Hiện tại hắn căn bản không thiếu Tam Hoàng Lý, mà lại theo thời gian chuyển dời, hắn trong tay Tam Hoàng Lý sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ Tam Hoàng Lý bên ngoài, còn có Băng Tâm quả, Băng Tâm quả càng nhiều, tiếp qua mấy năm, Tam Hoàng Lý cùng Băng Tâm quả tại hắn trong tay liền như là phổ thông hoa quả đồng dạng.

"Tạ ơn tỷ phu, về sau tỷ phu chính là tiểu đệ tái sinh phụ mẫu, tỷ phu để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó!" Lạc Phi Vũ đùa nghịch lên mồm mép.

Dương Chính Sơn tức giận nện cho hắn một quyền, "Hảo hảo tu luyện, sớm ngày trở thành Tiên Thiên võ giả, dạng này các ngươi tại Trọng Sơn trấn sẽ càng an toàn một chút!"

Lạc Phi Vũ sững sờ, "Càng an toàn? Chúng ta tại Trọng Sơn trấn sẽ có nguy hiểm gì?"

Dương Chính Sơn trầm mặc không nói, Lạc Phi Vũ chần chờ một cái, xuất ra Tam Hoàng Lý bắt đầu ăn.

Sau một lát, Dương Chính Sơn lại nói: "Thiên Thanh kiếm phái những năm này phát triển không tệ, bất quá vẫn là không đủ  chờ trận chiến này kết thúc, ta sẽ đem ngươi điều đến đông lộ đi, đến thời điểm ngươi quan tâm một cái Thiên Thanh kiếm phái!"

Kỳ thật những năm này Thiên Thanh kiếm phái phát triển rất tốt, trong môn phái đệ tử có gần năm trăm người, là một cái nhị đẳng tông môn.

Mà Thiên Thanh kiếm phái rất nhiều đệ tử đều tại Trọng Sơn trấn cùng Liêu Viễn Thượng Vũ ti nhậm chức.

Bất quá Thiên Thanh kiếm phái cùng nhất đẳng tông môn còn có chênh lệch rất lớn, trong đó lớn nhất chênh lệch chính là không có Tiên Thiên võ giả.

Cái chênh lệch này khả năng còn cần mười mấy hai mươi năm mới có thể gặp phải.

Không có cách, Thiên Thanh kiếm phái nội tình vẫn là quá mỏng, dù là có Dương Chính Sơn chiếu ứng, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được một vị Tiên Thiên võ giả tới.

Thiên Thanh kiếm phái thế hệ trước trên cơ bản đều đã qua đời, năm đó bốn vị trưởng lão bây giờ chỉ còn lại Hoa Cẩm Thu người môn chủ này, mà Hoa Cẩm Thu niên kỷ cũng có hơn sáu mươi tuổi, nàng đời này là không cách nào trở thành Tiên Thiên võ giả, bởi vì nàng hiện tại tu vi là Hậu Thiên tầng tám.

Tuổi già sức yếu, nàng đã không có cơ hội đột phá tới Hậu Thiên tầng chín, mà tu vi không đạt tới Hậu Thiên tầng chín, vậy liền không cách nào ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí.

Cho dù là phục dụng Tam Hoàng Lý cùng Ngọc Lộ linh đào cũng không được.

Nước linh tuyền cũng làm không được, nước linh tuyền nhiều lắm là có thể tẩm bổ thân thể của nàng, vì nàng kéo dài tuổi thọ, lại không cách nào tăng lên nàng tu vi.

Cho nên Thiên Thanh kiếm phái muốn bồi dưỡng được Tiên Thiên võ giả, chỉ có thể dựa vào tiếp theo bối phận, có thể tiếp theo bối bên trong xuất sắc nhất hai người đều đã thoát ly Thiên Thanh kiếm phái, cũng chính là Úc Thanh Y cùng Lạc Phi Vũ.

Lạc Phi Vũ cảm giác có chút không thích hợp, đem Tam Hoàng Lý sau khi ăn xong, hỏi: "Tỷ phu, có phải hay không có cái gì phiền phức?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Tạm thời không có phiền phức, nhưng về sau liền không nhất định, sớm làm chút chuẩn bị mà thôi!"

Lạc Phi Vũ gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi  chờ trận chiến này kết thúc ta đi đông lộ cũng tốt, vừa vặn có thể nhàn rỗi xuống tới tranh thủ sớm ngày đạt tới Tiên Thiên chi cảnh."

So với tại Tây Lộ Định Hồ vệ, tại Đông Lộ Tùng Châu vệ không thể nghi ngờ sẽ càng thêm thanh nhàn.

"Hạch cho ta." Dương Chính Sơn đem Tam Hoàng Lý hạch muốn trở về.

Lạc Phi Vũ cảm thụ được thể Nội Kình khí biến hóa, hỏi: "Lần này chúng ta muốn tiêu diệt Ngột Lương vương đình sao?"

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, "Không, chúng ta không thể diệt đi Ngột Lương vương đình, nhưng Ô Thác phải chết!"

"Vì sao?" Lạc Phi Vũ hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn về phía phương bắc kia một mảnh xanh tươi hải dương, chậm rãi phun ra bốn chữ tới.

"Nuôi khấu tự trọng!"

Lạc Phi Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức trầm mặc lại.

Nuôi khấu tự trọng, cái này tựa hồ không phải một chuyện tốt, nhưng từ Trọng Sơn trấn lợi ích xuất phát, nhưng lại không thể không làm như vậy.

Nếu như Ngột Lương vương đình hủy diệt, kia Trọng Sơn trấn còn có tồn tại tất yếu sao?

Trọng Sơn trấn phương bắc là Tuyết Nguyên chi địa, mà Tuyết Nguyên chi địa nhân khẩu thưa thớt vô cùng, ngoại trừ Linh Ân thánh giáo khống chế một chút giáo chúng bên ngoài, căn bản không có thế lực khác.

Đương nhiên, cái này chỉ nói là Trọng Sơn trấn phương bắc Tuyết Nguyên chi địa, Ngột Lương Hồ tộc lãnh địa phương bắc Tuyết Nguyên chi địa bên trong còn có một số dã man tộc rơi, cũng có một chút không muốn người biết thế lực.

Nhưng này chút thế lực thực lực đều không phải là rất cường đại.

Đơn giản tới nói chính là Trọng Sơn trấn phương bắc đã không có địch nhân rồi, Trọng Sơn trấn hiện tại duy nhất địch nhân chính là Ngột Lương vương đình.

Chỉ khi nào Ngột Lương vương đình hủy diệt, kia Trọng Sơn trấn liền thật không có địch nhân rồi.

Đến thời điểm triều đình có thể sẽ hủy bỏ Trọng Sơn trấn, đổi Vệ sở là phủ huyện, đem Trọng Sơn trấn chia hai cái tỉnh.

Mà một khi triều đình làm như thế, kia Trọng Sơn trấn tướng sĩ lại nên như thế nào tự xử?.