Chương 569: Không thể diệt đi Ngột Lương vương đình

Chương 569: Không thể diệt đi Ngột Lương vương đình

Dương gia, Dương thị nhất tộc tại Trọng Sơn trấn cơ nghiệp lại nên làm cái gì?

Cho nên Dương Chính Sơn hiện tại cũng không tính diệt đi Ngột Lương vương đình, bất quá hắn cũng sẽ không bỏ qua Ô Thác, Bàng Đường chết nhất định phải từ Ô Thác đến phụ trách.

. . .

Tháng năm thượng tuần, Trọng Sơn trấn lương thảo liên tiếp vận đến Định Hồ vệ, đồng thời các Lộ Tham Tướng cũng lần lượt đuổi tới Định Hồ vệ.

Trong lúc nhất thời, Định Hồ vệ ngoài thành liên doanh trong vòng hơn mười dặm, trú đóng vượt qua bảy vạn tướng sĩ.

Trọng Sơn trấn lớn như thế quy mô điều binh tự nhiên không gạt được Ô Lạp bộ, Lạc Phi Vũ vẫn luôn đang ngó chừng Ô Lạp bộ, mà Ô Lạp bộ cũng mãi cho đến đang ngó chừng Định Hồ vệ.

Mông Hách sơn phía đông, tát ngày hồ phía Tây, Ô Lạp Thị kỳ địa bên trong.

Ô Lạp Thị kỳ chủ Huyền Đình Chính Thần sắc mặt ngưng trọng ngồi tại trong hành lang, trong đường còn có Ô Lạp Thị mấy vị tộc lão.

Ô Lạp Thị nguyên thuộc Đông Hải Hồ tộc, hiện tại lại thuộc về Ngột Lương vương đình.

Huyền Đình bị Ngột Lương vương đình phong làm Ô Lạp vương, bởi vậy Ô Lạp Thị cũng liền trở thành Ô Lạp bộ.

Ô Lạp bộ cùng Ô Lạp Thị là khác biệt, Ô Lạp Thị đại biểu là dòng họ, đại biểu Ô Lạp Thị cái này một cái tộc rơi, mà Ô Lạp bộ thì là chỉ trừ Ô Lạp Thị bên ngoài, còn bao hàm to to nhỏ nhỏ mười cái tộc rơi.

Tại chưa đầu nhập vào Ngột Lương vương đình trước đó, Ô Lạp Thị chỉ có hơn tám vạn tộc nhân, đầu nhập vào Ngột Lương vương đình về sau, Ô Lạp Thị an an ổn ổn sinh sôi hơn mười năm, bây giờ tộc nhân đã đột phá mười vạn.

Mà Ô Lạp bộ ngoại trừ Ô Lạp Thị tộc nhân bên ngoài, còn có một số cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc, những này cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc cũng có đại khái năm vạn nhân khẩu.

Cho nên bây giờ Huyền Đình khống chế nhân khẩu đại khái tại mười lăm hơn vạn điểm.

Toàn dân giai binh, nếu như Huyền Đình nhẫn tâm một điểm, hoàn toàn có thể chiêu mộ ba bốn Vạn Thanh tráng làm chiến binh.

Nhưng trên thực tế Ô Lạp Thị chỉ có ba ngàn tinh nhuệ chiến binh, cùng năm ngàn tiếp thụ qua huấn luyện Hồ kỵ.

Về phần thanh niên trai tráng, kỳ thật chính là một chút dân chăn nuôi, những này dân chăn nuôi từng cái đều kỵ thuật cao minh, nhưng muốn nói sức chiến đấu, cũng liền như vậy đi.

Cùng binh cường mã tráng Trọng Sơn trấn so sánh, Ô Lạp bộ thật không đáng chú ý.

"Tất cả mọi người nói một chút đi, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào đối mặt Trọng Sơn trấn đại quân!" Huyền Đình nhìn xem một đám tộc rơi, hỏi.

Huyền Đình niên kỷ kỳ thật cũng không lớn, hắn hơn hai mươi tuổi liền kế thừa Ô Lạp Thị kỳ chủ vị trí, lúc mới đầu hắn còn không cách nào chưởng khống tộc rơi.

Nhưng là tại mười mấy năm trước, Đông Hải Hồ tộc hủy diệt lúc, hắn dốc hết sức chủ trương đầu nhập vào Ngột Lương vương đình, lúc ấy trong tộc có rất nhiều người phản đối, nhưng hắn vẫn là lợi dụng chính mình kỳ chủ quyền lực đè xuống trong tộc thanh âm phản đối.

Những năm này Ô Lạp Thị tại Mông Hách sơn hạ an ổn phồn diễn sinh sống, đã chứng minh trước đây lựa chọn của hắn là chính xác.

Hiện tại hắn đã có thể khống chế toàn bộ Ô Lạp Thị, đã thật lâu không có người phản đối nữa hắn quyết ý.

"Kỳ chủ, chúng ta căn bản không phải Trọng Sơn trấn đối thủ, dù là chúng ta dùng hết toàn tộc chi lực cũng không cách nào đánh lui Trọng Sơn trấn!"

Một cái tộc lão mở miệng trước nói.

"Không sai, Trọng Sơn trấn đại quân căn bản không phải chúng ta có thể ngăn cản, Vương đình thế mà để chúng ta chặn đánh Trọng Sơn trấn đại quân, đây không phải là muốn cho chúng ta tộc nhân đi chịu chết sao?"

Lúc này Ô Lạp Thị nội bộ đối Ngột Lương vương đình oán khí rất lớn, Ngột Lương vương đình bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Huyền Đình nhíu mày, hỏi: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Đường Ngột Tích không có khả năng để chúng ta thông qua Mông Hách Sơn Khuyết, chúng ta muốn tránh chiến đều không được!"

Đường Ngột Tích chính là Xích Thứ bộ kỳ chủ, Ngột Lương vương đình tám đại Phiên Vương một trong.

Tại thu được Ô Thác mệnh lệnh về sau, Huyền Đình liền liên lạc qua Đường Ngột Tích, hi vọng Đường Ngột Tích có thể thả Ô Lạp Thị tộc nhân thông qua Mông Hách Sơn Khuyết tránh né Trọng Sơn trấn binh phong.

Huyền Đình cũng không phải không nguyện ý là Ngột Lương vương đình xuất lực, nhưng hắn không muốn để cho Ô Lạp Thị người già trẻ em cùng nhau đối mặt Trọng Sơn trấn binh phong.

Bởi vậy hắn muốn cho người già trẻ em đi trước Mông Hách sơn phía Tây tị nạn, sau đó từ hắn suất lĩnh trong tộc thanh niên trai tráng tại Mông Hách sơn phía đông cùng Trọng Sơn trấn đại quân quần nhau.

Thế nhưng là Đường Ngột Tích cự tuyệt thỉnh cầu của hắn.

Đường Ngột Tích lý do cự tuyệt cũng rất đầy đủ, Mông Hách sơn phía Tây là bọn hắn Xích Thứ bộ lãnh địa, không cách nào an trí Ô Lạp bộ dân chăn nuôi.

"Đã Vương đình không nguyện ý che chở chúng ta người nhà, kia chúng ta cần gì phải là Vương đình bán mạng?"

"Kỳ chủ, chúng ta tộc nhân thật vất vả lớn mạnh cho tới bây giờ tình trạng, cũng không thể để bọn hắn chết tại Trọng Sơn trấn đồ đao phía dưới!"

"Đúng vậy a, Đại Vinh Tĩnh An Hầu chính là trước đây tàn sát Phục Sơn thành đồ tể, nếu là cùng hắn tác chiến, chúng ta Ô Lạp Thị sợ là muốn diệt tộc!"

"Cái kia đồ tể tâm ngoan thủ lạt, liền tiểu oa nhi đều không buông tha."

"Nghe nói hắn còn thích ăn anh hài tâm can. . ."

"Ta cũng đã được nghe nói, nghe nói Mạnh Đặc Mục tôn nhi liền bị hắn đào tâm can!"

Ngay từ đầu những này tộc lão còn tại oán trách Ngột Lương vương đình không che chở bọn hắn tộc nhân, có thể nói nói lấy chủ đề liền chuyển đến Dương Chính Sơn trên thân.

Mười mấy năm trôi qua, Dương Chính Sơn hung danh cũng không có biến mất, ngược lại càng xuyên qua tà dị.

Năm đó Đông Hải Hồ tộc không ít người bỏ chạy Tuyết Nguyên chi địa, những người này có một bộ phận đầu nhập vào Linh Ân thánh giáo, trở thành Linh Ân thánh giáo giáo đồ, cũng có một số người chạy trốn tới Ô Lạp Thị, trở thành Ô Lạp Thị tộc nhân.

Dương Chính Sơn mặc dù tru diệt rất nhiều Đông Hải Hồ tộc, nhưng lúc đó hắn căn bản là không có cách đem tất cả gặp phải Hồ tộc giết tuyệt, mỗi lần tập kích một cái tộc rơi, cũng chỉ là tru diệt gần một nửa người mà thôi, hơn phân nửa người kỳ thật đều trốn.

Những người này có may mắn vượt qua cơ hàn, có bất hạnh bị đông cứng chết cùng chết đói.

Mà những cái kia đầu nhập vào Ô Lạp Thị người, có không ít đều là trải qua Dương Chính Sơn đồ sát, dù sao lúc ấy Dương Chính Sơn đồ sát tộc rơi nhiều lắm, khoảng chừng hai ba mươi cái.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn hung danh liền truyền khắp Ô Lạp Thị, cho tới bây giờ Dương Chính Sơn hung danh tại Ô Lạp Thị đã đến tiểu nhi dừng gáy tình trạng.

Những cái kia đồn đại dạng gì đều có, có nói Dương Chính Sơn là trong địa ngục bò ra tới Ác Quỷ, có nói Dương Chính Sơn xấu xí lậu vô cùng, có nói Dương Chính Sơn thân cao tám trượng, lực lớn vô cùng, có miệng to như chậu máu, mở miệng một tiếng tiểu hài.

Dù sao tại Ô Lạp Thị rất nhiều dân chăn nuôi trong lòng, Dương Chính Sơn chính là một tôn Hung Thần.

Thậm chí rất nhiều dân chăn nuôi đều không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, chỉ biết rõ Đại Vinh có một cái kinh khủng Ác Quỷ.

Cũng may mắn Dương Chính Sơn không biết rõ những này, không phải hắn sẽ ủy khuất chết.

Ta dáng dấp như thế vĩ ngạn bá khí, các ngươi lại còn nói ta là Ác Quỷ!

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không oan uổng, ai bảo hắn năm đó làm xuống nhiều như vậy hung ác sự tình.

Một đám tộc lão líu lo không ngừng, Huyền Đình nghe có chút tâm phiền ý loạn.

"Tốt, các ngươi đi làm việc trước đi, ta tại suy nghĩ thật kỹ một cái!"

Huyền Đình hơi không kiên nhẫn nói.

Hắn tức e ngại Trọng Sơn trấn đại quân, lại sợ hãi Dương Chính Sơn tâm ngoan thủ lạt, nhưng là hắn lại không dám vi phạm Ô Thác mệnh lệnh.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết rõ nên lựa chọn ra sao..