Chương 570: Điên cuồng kế hoạch tác chiến

Chương 570: Điên cuồng kế hoạch tác chiến

Xích Thứ bộ kỳ địa vào chỗ tại Mông Hách Sơn Khuyết rời khỏi phía tây miệng, Mông Hách Sơn Khuyết cửa ra vào tựa như là một cái to lớn loa, càng đi bên ngoài càng rộng, cho đến hai bên sơn lĩnh kết thúc, mới là một mảnh bằng phẳng thảo nguyên.

Mà tại núi khuyết lối ra bên trong còn có một dòng sông từ dãy núi phía trên lưu lại, con sông này hội tụ chung quanh vài chục tòa núi cao nước suối cùng nước tuyết, mỗi khi gặp Hạ Quý, lượng nước đều sẽ tăng vọt, hình thành một tòa rộng năm sáu dặm hồ nước.

Hồ nước ngăn tại miệng núi, Xích Thứ bộ kỳ địa ngay tại hồ nước bên ngoài.

Xích Thứ bộ cùng Ô Lạp Thị khác biệt, Ô Lạp Thị chính là điển hình du mục tộc rơi, bọn hắn sẽ chỉ chăn thả, sẽ không cày ruộng, mà Xích Thứ bộ xác thực một nửa cày nửa mục tộc rơi, bọn hắn tại dòng sông cùng chung quanh hồ khai khẩn đại lượng đồng ruộng, đã ở đây trồng trọt trên trăm năm.

Mà bọn hắn nông trường cũng bị chia làm to to nhỏ nhỏ mười mấy nơi, thậm chí bọn hắn còn cực kỳ am hiểu đi săn, rất nhiều cỡ nhỏ tộc rơi cũng sẽ ở Mông Hách sơn bên trong đi săn.

Ngoại trừ trồng trọt bên ngoài, Xích Thứ bộ còn có một tòa thành trì, được hách thành, cũng chính là bọn hắn kỳ địa.

Bên trong thành có không ít cửa hàng, cũng có không Thiếu Thương người, ngoại trừ phong tục cách ăn mặc bên ngoài, cùng Đại Vinh thành trì cũng không có khác biệt quá lớn.

Được hách thành thương nhân chủ yếu đến từ Bắc Nguyên trấn cùng Tuyết Nguyên chi địa, cũng có một chút là Ngột Lương vương đình nội bộ thương nhân.

Đại Vinh cũng không có tại biên trấn mở Hỗ thị, cũng không cho phép thương nhân hướng ra phía ngoài tộc chào hàng hàng hóa, đặc biệt là Ngột Lương vương đình, loại này tình huống là nghiêm khắc cấm chỉ.

Nhưng là thương nhân từ trước đến nay là duy lợi là từ, năm đó Kế Phi Ngữ ngay tại Trọng Sơn trấn Tây Lộ làm buôn lậu, Ô Lạp bộ cùng Xích Thứ bộ đều là hắn thương mậu đối tượng.

Hiện tại Bắc Nguyên trấn rất nhiều biên quân cũng đang cùng Ô Lạp bộ cùng Xích Thứ bộ làm ăn, thậm chí buôn bán quy mô còn xa hơn siêu năm đó Kế Phi Ngữ buôn lậu mậu dịch.

Xích Thứ bộ được hách thành kỳ thật chính là Ngột Lương vương đình đông bộ trung tâm thương nghiệp, nơi này chẳng những có thể tìm tới đến từ Đại Vinh tơ lụa, đồ sứ, lá trà các loại, còn có thể tìm tới đến từ Tuyết Nguyên chi địa thảo dược, da lông, bảo thạch các loại .

Bất quá gần đây được hách bên trong thành có quạnh quẽ, bởi vì Ngột Lương vương đình cùng Bắc Nguyên trấn khai chiến, Bắc Nguyên trấn thương nhân không cách nào đi vào được hách thành, khiến được hách thành thương nghiệp mậu dịch bị đả kích nặng nề.

Đối với cái này, được hách thành trên dưới đều cảm thấy có chút bất mãn, Xích Thứ bộ tộc nhân cũng mặc kệ Ô Thác hùng tài đại lược, bọn hắn muốn chỉ là đến từ Đại Vinh thương hàng, đồng thời lợi dụng Đại Vinh thương hàng kiếm lấy tiền tài.

Ngột Lương vương đình cùng Bắc Nguyên trấn khai chiến, đã ảnh hưởng đến Xích Thứ bộ cao tầng kiếm tiền.

Đương nhiên, bọn hắn oán trách cũng chỉ tồn tại trong trong lòng, đối với Ô Thác ra lệnh cho bọn họ vẫn là không dám chống lại.

Lúc này Xích Thứ bộ ngay tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn điều khiển đại lượng thanh niên trai tráng tiến vào Mông Hách Sơn Khuyết nội quan ải cùng trại bảo phòng thủ, đồng thời còn đang huấn luyện bộ đội tinh nhuệ.

Liền liền Xích Thứ bộ Phiên Vương Đường Ngột Tích đều đã tại Mông Hách Sơn Khuyết phía tây nhất quan ải thiết lập phủ tướng quân.

Lúc này Đường Ngột Tích đang đứng tại quan ải trên tường thành, nhìn ra xa Mông Hách Sơn Khuyết chỗ sâu.

Toàn bộ Mông Hách Sơn Khuyết chừng hơn trăm dặm, mà cái này hơn trăm dặm ở giữa lại có ba tòa quan ải, theo thứ tự là đông khuyết quan, bên trong khuyết quan, tây khuyết quan.

Không có làm quan ải phụ cận lại tại hai bên trên dãy núi thành lập đại lượng trại bảo.

Quan ải cùng quan ải ở giữa còn có Xích Thứ bộ tiểu tộc lạc ở lại, những này tiểu tộc lạc hoặc là trồng trọt, hoặc là đi săn, mặc dù thời gian trôi qua rất nghèo khó, nhưng lại rất tốt là quan ải bên trong sĩ binh cung cấp không ít vật tư.

"Vương gia, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Trọng Sơn trấn ngay tại đại quy mô triệu tập binh mã, dự tính trong một tháng, bọn hắn sẽ đối với chúng ta khởi xướng tiến công!"

Một tên thuộc hạ đến từ Đường Ngột Tích bên cạnh,  bẩm báo nói.

Đường Ngột Tích thần sắc bình tĩnh hỏi: "Có thể biết rõ Trọng Sơn trấn điều tập bao nhiêu binh mã?"

Thuộc hạ trả lời: "Không phải rất rõ ràng, chỉ biết rõ trước mắt Trọng Sơn trấn đang có rất nhiều bộ đội ngay tại chúng ta phương đông tụ tập!"

Đường Ngột Tích trầm mặc xuống, so với Ô Lạp bộ, Xích Thứ bộ đối Trọng Sơn trấn cũng không có e ngại cảm xúc, dù là năm đó Dương Chính Sơn tại Quan Sơn trong miệng trong hạp cốc đốt đi mười vạn đại quân, mà cái này mười vạn đại quân bên trong có hơn vạn Hồ kỵ là bọn hắn Xích Thứ bộ thanh niên trai tráng.

Kia một trận đại bại để Xích Thứ bộ tổn thất không ít lực lượng, nhưng cái này cũng không để cho bọn hắn cảm thấy e ngại, bởi vì trong mắt hắn kia là Dương Chính Sơn dùng âm mưu quỷ kế lấy được thắng lợi.

Trầm mặc hồi lâu, Đường Ngột Tích đột nhiên nói ra: "Truyền lệnh, mệnh nhổ đều mà suất lĩnh giáp vệ tiến về đông khuyết quan chuẩn bị chiến đấu, qua hai ngày ta cũng sẽ tiến về đông khuyết quan!"

"Rõ!" Kia thuộc hạ lên tiếng, bước nhanh lui ra

Đối với đem Trọng Sơn trấn đại quân ngăn cản tại Mông Hách Sơn Khuyết bên ngoài, Đường Ngột Tích vẫn rất có lòng tin.

Lấy Mông Hách Sơn Khuyết nội quan ải hiểm yếu, dù là Trọng Sơn trấn tướng sĩ đều là võ giả, hắn cũng có lòng tin đem nó ngăn cản.

Đây không phải là mù quáng tự tin, mà là hắn đối Mông Hách Sơn Khuyết nội quan ải hiểu rõ phía dưới sinh sôi ra tự ngạo.

. . .

Định Hồ vệ, Tham Tướng Mạc Phủ bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi tại Đại đường chủ vị bên trên, Trọng Sơn trấn một đám tướng lĩnh đứng tại trong hành lang.

Nhìn xem từng trương khuôn mặt quen thuộc, Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, "Từ biệt mấy năm, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại có thể kề vai chiến đấu!"

"Mấy năm không thấy, Hầu gia phong thái như cũ!" Tạ Uyên cười nói.

Ngưu Trang cũng đi theo cười nói: "Cùng Hầu gia so sánh, ngược lại là lộ ra chúng ta già đi không ít, ha ha "

Đám người cười ha hả.

Tám vị tham tướng bên trong, nhiều tuổi nhất thuộc về Tạ Uyên cùng Đường Phi Hổ, tuổi của bọn hắn so Dương Chính Sơn còn muốn lớn hơn một chút, bây giờ đều đã tuổi quá một giáp.

Trương Thừa Chí, Ngưu Trang, Tần Hạc hơi trẻ tuổi một chút, vừa mới năm mươi ra mặt.

Mà Trương Minh võ cùng Lạc Phi Vũ niên kỷ thì càng nhỏ, Trương Minh võ bây giờ cũng bất quá hơn bốn mươi tuổi, mà Lạc Phi Vũ còn bất mãn bốn mươi.

Chỉ từ bề ngoài nhìn lại, Tạ Uyên cùng Đường Phi Hổ đầu tóc hoa râm, đã bày biện ra già nua chi khí. Trương Thừa Chí, Ngưu Trang cùng Tần Hạc song tóc mai cũng đã nhiễm sương.

Dương Chính Sơn nhìn so với bọn hắn càng lộ ra tuổi trẻ.

Đám người nói giỡn một trận, Dương Chính Sơn nghiêm sắc mặt, nói ra: "Vậy kế tiếp chúng ta nói một chút xuất chinh kế hoạch."

Trong đường bầu không khí lập tức trở nên nghiêm nghị, từng cái nghiêm túc nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đứng dậy, đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng địa đồ mang tới, địa đồ treo bình phong bên trên, Dương Chính Sơn cầm trong tay một cây côn nhỏ chỉ vào trên bản đồ nói ra: "Trận chiến đầu tiên, diệt đi Ô Lạp bộ!"

"Sáng sớm ngày mai, Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh làm tiên phong, một đường hướng bắc, vòng qua tát ngày Hồ Bắc phương, đánh thẳng Ô Lạp bộ!"

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, đó chính là phải nhanh! Tại Ô Lạp bộ còn không có kịp phản ứng trước đó, trực tiếp tập kích bất ngờ Ô Lạp Thị kỳ địa!"

"Một người hai ngựa, đi cả ngày lẫn đêm, hai ngày sau đó, liền muốn đối Ô Lạp Thị kỳ địa khởi xướng tập kích!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc.

Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh đều là kỵ binh, thích hợp nhất khởi xướng tập kích bất ngờ, mà Ô Lạp Thị kỳ địa cũng không có Kiên Thành, kỵ binh đánh thẳng hoàn toàn không có vấn đề.

Về phần Ô Lạp Thị sẽ có hay không có đề phòng, kia khẳng định sẽ có, nhưng Dương Chính Sơn đoán chừng bọn hắn sẽ đem phe phòng ngự hướng đặt ở kỳ địa phương nam, bởi vì từ Định Hồ vệ đến Ô Lạp Thị kỳ địa, từ tát ngày Hồ Nam phương gần nhất, cũng tốt nhất đi.

Liền xem như Ô Lạp Thị tại kỳ địa bắc bộ có phòng ngự cũng không sợ, chỉ cần không phải Kiên Thành, liền ngăn không được Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh.

Nếu như Trấn Tiêu tả hữu nhị doanh liền Ô Lạp Thị kỳ địa đều bắt không được, kia Dương Chính Sơn cảm thấy một trận cũng không có đánh cần thiết, thành thành thật thật trông coi Trọng Sơn trấn, tỉnh tổn binh hao tướng.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch lập tức ra khỏi hàng lĩnh mệnh.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói ra: "Định Hồ vệ Viên Binh doanh đóng giữ Định Hồ vệ, phòng bị Ngột Lương Hồ tộc kỵ binh tập kích chúng ta lương đạo.".