Chương 570: Điên cuồng kế hoạch tác chiến

Chương 570: Điên cuồng kế hoạch tác chiến

"Đại Ninh vệ Viên Binh doanh hiệp trợ Định Hồ vệ thủ hộ lương đạo, đồng thời còn muốn phòng bị Ngột Lương đại quân từ phương tây xâm lấn, mặc dù bây giờ Ngột Lương đại quân cùng Bắc Nguyên trấn đánh hừng hực khí thế, nhưng Ngột Lương Hồ tộc y nguyên có khả năng lại phái phái một chi quân yểm trợ đến tập kích chúng ta Trọng Sơn trấn Tây Lộ!"

Trọng Sơn trấn Tây Lộ nhiều núi rừng, rất nhiều địa phương đều là dễ thủ khó công hiểm địa, địa hình như vậy rất tốt cản trở phía tây Ngột Lương Hồ tộc đại quân tập kích, nhưng lại không cách nào cam đoan Ngột Lương Hồ tộc không gặp qua tới.

Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn là liên kết, nhưng liên kết biên giới cũng không nhiều, bởi vì Trọng Sơn trấn càng hướng bắc, Bắc Nguyên trấn nhưng thật ra là tại Trọng Sơn trấn phía tây nam.

Hai cái biên trấn chỉ ở Liêu Tây có một đoạn ngắn liên kết, đại khái cũng có hơn ba mươi dặm dáng vẻ.

Trước mắt Ngột Lương Hồ tộc tiến công trọng tâm đặt ở Bắc Nguyên trấn trung bộ cùng Tây Bộ, đông bộ cũng không có quá nhiều Hồ kỵ quấy nhiễu, đây cũng là tại phòng bị Trọng Sơn trấn tây tiến.

Dương Chính Sơn mặc kệ Ngột Lương Hồ tộc là thế nào nghĩ, cũng không gặp qua đi trợ giúp Bắc Nguyên trấn, kế hoạch của hắn là vây Nguỵ cứu Triệu.

Tức công hắn tất cứu, để Ngột Lương đại quân không thể không từ Bắc Nguyên trấn triệt binh hồi viên.

"Cái này" Lạc Phi Vũ có chút chần chờ, Tạ Uyên cũng chần chờ sơ qua, mới nói ra: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Hai người đều có chút không tình nguyện, nguyên nhân rất đơn giản, lại phía sau thủ hộ lương đạo liền cho rằng lấy bọn hắn không cách nào tại phía trước trên chiến trường xông pha chiến đấu, công thành đoạt đất.

Tạ Uyên niên kỷ lớn, hắn đã không có cái gì kiến công lập nghiệp ý nghĩ, nhưng Lạc Phi Vũ còn rất trẻ, hắn còn muốn nhiều giãy điểm công lao.

Dương Chính Sơn lườm bọn hắn một chút, cũng không hề để ý tâm tư của bọn hắn, tiếp tục nói ra: "Còn lại lục lộ Viên Binh doanh suất lĩnh dân phu phía trước Mông Hách Sơn Khuyết Rayane doanh cắm trại!"

"Chính là chỗ này!"

Hắn dùng côn nhỏ chỉ vào Mông Hách Sơn Khuyết bên ngoài một mảnh trên đất trống.

"Các ngươi chẳng những muốn ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, còn muốn giả bộ ra có mười vạn đại quân dáng vẻ, khinh kỵ ra hết, phong tỏa chung quanh trong ba mươi dặm tất cả khu vực, phòng ngừa địa phương điều tra!"

"Mông Hách Sơn Khuyết nội quan ải các ngươi không cần tiến công, nhưng là các ngươi muốn để dân phu chế tạo khí giới công thành."

"Đơn giản tới nói, các ngươi muốn giả bộ ra chúng ta chủ lực ngay ở chỗ này ảo giác!"

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua Dương Minh Chí bọn người.

Cường công Mông Hách Sơn Khuyết?

Đừng nói giỡn, Dương Chính Sơn đầu óc lại không có bệnh nặng, chắc chắn sẽ không đi gặm Mông Hách Sơn Khuyết căn này xương cứng.

Kế hoạch của hắn chính là từ bỏ Mông Hách Sơn Khuyết, mặc kệ Xích Thứ bộ.

Xích Thứ bộ không phải nghĩ tại Mông Hách sơn phòng thủ sao?

Vậy liền để bọn hắn phòng đi thôi.

Chúng ta mặt khác mở chiến trường!

"Cái này" đám người hai mặt nhìn nhau.

Dương Chính Sơn trầm giọng nói ra: "Sáu Lộ Tham Tướng, Đường Phi Hổ Đường tướng quân là chủ tướng, Ngưu Trang làm phó tướng, các ngươi muốn nghe từ hai vị chủ phó tướng mệnh lệnh, hiểu chưa?"

Nói, hắn ánh mắt nhìn chăm chú Dương Minh Chí, Dương Minh Chí giật mình trong lòng, chỗ nào không biết rõ Dương Chính Sơn đây là tại cảnh cáo hắn.

Làm Dương Chính Sơn nhi tử, lại là Dương gia đời thứ hai người dẫn đầu, Dương Minh Chí trong lòng là kiêu ngạo!

Nội tâm của hắn kiêu ngạo bao nhiêu có mấy phần cuồng vọng ý vị, cái này khiến hắn không đem những người khác nhìn ở trong mắt.

Toàn bộ Trọng Sơn trấn, ngoại trừ Bàng Đường cùng Chu Lan bên ngoài, hắn chính là thứ ba nhân vật.

Hắn chính là nghĩ như vậy, cũng là như thế làm.

Mà ở trong mắt Dương Chính Sơn, cái này tiện nghi nhi tử có chút nhẹ nhàng, đều nhanh không biết rõ cái gì gọi là trời cao đất rộng.

Trước đó Dương Minh Chí không có nghe từ mệnh lệnh của hắn, chính mình chạy tới Trọng Sơn quan, cái này đã để hắn cảm thấy bất mãn.

Bây giờ các Lộ Tham Tướng hội tụ, Dương Minh Chí càng là một bộ cao cao tại thượng tư thái, đặc biệt là tại cái khác mấy Lộ Tham Tướng trước mặt, Dương Minh Chí tư thái vẫn luôn bày rất cao.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là tìm thời điểm hung hăng gõ cái này tiện nghi nhi tử một trận.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang ra khỏi hàng đáp, mấy vị khác cũng đi theo đáp.

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú Dương Minh Chí, "Quân lệnh như núi, nếu người nào dám chống lại quân lệnh, trực tiếp quân pháp xử trí, Trọng Sơn trấn quân pháp là bản hầu tự mình định, các ngươi còn không có quên đi!"

Đường Phi Hổ nhìn xem Dương Chính Sơn, lại nhìn xem Dương Minh Chí, chỗ nào còn không minh bạch đây là lão tử đang giáo huấn nhi tử.

Kỳ thật hắn đối Dương Minh Chí cũng không ác cảm, Dương Minh Chí những năm này là cuồng ngạo một chút, nhưng mọi người ngày bình thường gặp mặt tương đối ít, liền xem như Dương Minh Chí lại cuồng ngạo cũng sẽ không cưỡi tại trên đầu của bọn hắn đi ị đi tiểu.

Hơn nữa còn có Dương Chính Sơn mặt mũi tại, Dương Minh Chí cuồng ngạo một chút cũng là hẳn là, tính không lên cái đại sự gì.

"Hầu gia yên tâm, chúng ta chắc chắn nghiêm ngặt chấp hành quân lệnh!" Đường Phi Hổ mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vẫn là câu nói kia, nhiệm vụ của các ngươi chính là giả bộ thành chúng ta chủ lực ở đây dáng vẻ, càng muộn bại lộ càng tốt!"

"Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, các ngươi tập kích Ô Lạp bộ về sau, lập tức suất lĩnh hai doanh tướng sĩ từ đầu này đường nhỏ vượt qua Mông Hách sơn, nhiệm vụ của các ngươi cũng rất đơn giản, đó chính là đem Ngột Lương vương đình nội địa quấy cái long trời lở đất!"

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, "Các ngươi không có viện binh, không có hậu cần tiếp tế, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, đó chính là tận khả năng tiêu diệt càng nhiều tộc rơi!"

"Không có hậu cần tiếp tế, vậy các ngươi liền lấy chiến dưỡng chiến, nghĩ không bị chết đói, vậy liền đi đoạt, đoạt người Hồ lương thực cùng dê bò."

Hắn sẽ không diệt đi Ngột Lương vương đình, nhưng là hắn cũng sẽ không đối Ngột Lương Hồ tộc nhường.

Đồ đao y nguyên sẽ giơ lên, đồng thời lại so với trước kia càng thêm sắc bén cùng huyết tinh.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch quen biết một chút, trong mắt đều toát ra một vòng hưng phấn sắc thái.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Một mình lãnh binh, xâm nhập Ngột Lương Hồ tộc nội địa, giơ lên đồ đao đại khai sát giới!

Nhiệm vụ như vậy để bọn hắn kích động vạn phần.

Mà những người khác thì đối bọn hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Đặc biệt là Dương Minh Chí, hắn đã lĩnh hội tới Dương Chính Sơn cảnh cáo, nhưng cái này không trở ngại cái kia khỏa ngo ngoe muốn động lòng đang bạo động.

Dương Chính Sơn tiếp tục phân phó nói: "Trấn Tiêu tiền trung hậu ba doanh từ bản hầu tự mình suất lĩnh."

Hắn ánh mắt rơi vào Tống Đại Sơn, Dương Minh Hạo cùng Dương Thừa Húc trên thân, góc miệng có chút nhếch lên, sau đó lại trên bản đồ bỏ ra một đạo thật dài đường vòng cung.

"Mục tiêu của chúng ta là Diệp Mật thành!"

"Từ Mông Hách sơn bắc bộ đi vòng qua, dọc theo Tuyết Nguyên chi địa biên giới hướng tây 2000 dặm, đánh thẳng Ngột Lương Vương thành Diệp Mật thành!"

Vây Nguỵ cứu Triệu, công hắn tất cứu!

Làm như vậy không thể nghi ngờ là phi thường mạo hiểm hành vi, một không xem chừng, bọn hắn liền sẽ lâm vào tầng tầng trong vòng vây.

Nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy cái này hiểm là đáng giá bốc lên.

Chỉ cần bọn hắn có thể đi vào Diệp Mật thành bên ngoài, kia Dương Chính Sơn vây Nguỵ cứu Triệu kế hoạch liền xem như thành công.

Ô Thác không có khả năng không trở về viện binh Diệp Mật thành, trừ khi hắn không muốn Ngột Lương vương đình.

Trong đường đám người nghe Dương Chính Sơn kế hoạch, cả đám đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Liên chiến ba ngàn dặm, đánh thẳng Ngột Lương Vương thành!

Kế hoạch này cũng quá điên cuồng!

"Hầu gia, làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không?" Tạ Uyên nhịn không được nhắc nhở.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng gật gật đầu, "Là có chút mạo hiểm, nhưng là cái này muốn so chúng ta cùng chết Mông Hách Sơn Khuyết lại càng dễ một chút!"

Đám người nhìn về phía Mông Hách Sơn Khuyết, từng cái không nói nữa.

Tốt a, so với cùng chết Mông Hách Sơn Khuyết, bọn hắn cảm thấy vẫn là tập kích bất ngờ Ngột Lương Vương thành càng tốt hơn!

Mẹ nó, Mông Hách Sơn Khuyết quá ác tâm người, lúc đầu ở trong đó địa hình liền phi thường hiểm trở, Ngột Lương vương đình lại tại ở trong đó kiến tạo nhiều như vậy quan ải cùng trại bảo, muốn đả thông Mông Hách Sơn Khuyết, không biết rõ muốn điền vào đi bao nhiêu nhân mạng mới được..