Chương 571: Vượt qua Mông Hách sơn

Chương 571: Vượt qua Mông Hách sơn

Kế hoạch chế định sau khi hoàn thành, Trọng Sơn trấn các bộ lập tức bắt đầu hành động.

Tạ Uyên trở về Đại Ninh vệ, một bên tăng cường đối phía tây cảnh giới, một bên triệu tập Viên Binh doanh đi thủ hộ Định Hồ vệ lương đạo.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch tại sáng sớm hôm sau liền suất lĩnh hai doanh tướng sĩ ly khai Định Hồ vệ, bọn hắn muốn tập kích Ô Lạp bộ kỳ địa, cũng cần đi vòng rất xa lộ trình mới được.

Còn lại đại quân thì không nhanh không chậm ly khai Định Hồ vệ, chầm chậm hướng phía Tát Nhật Hồ cùng Mông Hách Sơn Khuyết vị trí tiến lên.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn cũng không có suất lĩnh Trấn Tiêu doanh cùng lục lộ Viên Binh doanh tách rời, bọn hắn đầu tiên là dọc theo Định Hồ vệ đồn bảo chậm rãi tới gần Ô Lạp Thị lãnh địa.

Mấy vạn đại quân đi đường, tốc độ cực kỳ chậm chạp, bọn hắn hao tốn ba ngày thời gian mới đi ra khỏi Định Hồ vệ hạt địa tiến vào Ô Lạp thống soái địa.

Mỗi ngày hành quân bốn năm mươi dặm, đây cũng là một cái bình thường trình độ, Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, hắn cần trước xác định tả hữu nhị doanh có thể hay không đem Ô Lạp Thị kỳ địa diệt đi mới có thể chia binh.

Nếu là Ô Lạp Thị kỳ địa không có hủy diệt, kia Viên Binh doanh tại Mông Hách Sơn Khuyết Rayane doanh cắm trại là mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào hai mặt thụ địch cục diện.

Mà liền tại Dương Chính Sơn chậm rãi thúc đẩy thời điểm, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đã suất lĩnh tả hữu nhị doanh vòng qua Tát Nhật Hồ đi tới Ô Lạp Thị kỳ địa.

Chỉ là bọn hắn cũng không có tìm được Ô Lạp Thị tộc nhân, chỉ tìm được một tòa trống rỗng kỳ địa.

Chiếm diện tích cực lớn kỳ địa bên trong có đại lượng gạch đá xây xây nhà phòng cùng lều trướng, nhưng nơi này trống rỗng không ai, cũng không có bất luận cái gì súc vật, hiển nhiên Ô Lạp Thị đã sớm chạy, mà lại chạy thời điểm còn đem vật tư toàn bộ mang đi.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đi vào một tòa trong phòng, bọn hắn nhìn xem trong phòng loạn thất bát tao đồ vật.

"Bọn hắn hẳn là tại bảy tám ngày trước rời đi!"

"Ô Lạp Thị có được mười vạn tộc nhân, lão ấu phụ nữ trẻ em đều có, bọn hắn đi đường tốc độ cũng không qua, thời gian bảy tám ngày tối đa cũng liền có thể đi hai trăm dặm!"

Dương Minh Trấn phân tích nói.

Dương Thừa Trạch gật gật đầu, "Bọn hắn không có khả năng đi về phía đông, cũng sẽ không đi về phía nam, bọn hắn không phải hướng tây tiến vào Mông Hách sơn bên trong, chính là hướng bắc đi Tuyết Nguyên chi địa!"

Dương Minh Trấn nghĩ nghĩ, nói: "Tiến vào Mông Hách sơn khả năng không lớn, bọn hắn còn có đại lượng súc vật, Mông Hách sơn bên trong cỏ cây căn bản không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy súc vật, ngược lại là Tuyết Nguyên chi địa khu vực biên giới có thể cung cấp nuôi dưỡng rất nhiều súc vật."

Tuyết Nguyên chi địa cũng không có rõ ràng biên giới, phàm là Bắc Phương rét lạnh chi địa đều có thể xưng là Tuyết Nguyên chi địa.

Hiện tại là vào tháng năm, chính là Tuyết Nguyên chi địa khu vực biên giới thảm thực vật có đủ nhất sinh cơ thời tiết, kế tiếp thời gian nửa năm, Ô Lạp Thị hoàn toàn có thể sinh hoạt tại Tuyết Nguyên chi địa khu vực biên giới, thậm chí nếu như bọn hắn chuẩn bị sung túc, còn có thể Tuyết Nguyên chi địa vượt qua một cái hàn đông.

"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không kích?" Dương Thừa Trạch hỏi.

Dương Minh Trấn có chút do dự, "Hầu gia cho chúng ta ra lệnh là tập kích Ô Lạp Thị về sau trực tiếp vượt qua Mông Hách sơn, so với Ô Lạp Thị, vượt qua Mông Hách sơn, xâm nhập Ngột Lương Hồ tộc nội địa càng trọng yếu hơn!"

"Chúng ta không có Ô Lạp Thị đào tẩu chuẩn xác lộ tuyến, hiện tại đuổi bắt đoán chừng phải hao phí rất nhiều thời gian."

"Cùng hắn trên Ô Lạp Thị lãng phí thời gian, không bằng mau chóng vượt qua Mông Hách sơn!"

Dương Thừa Trạch gật gật đầu, "Dạng này cũng được, bất quá chúng ta mang theo lương thảo sợ là không cách nào chèo chống chúng ta vượt qua Mông Hách sơn!"

Dương Minh Trấn nói: "Vậy liền đoạt, Tát Nhật Hồ phương nam còn có không ít cỡ nhỏ tộc rơi, đầy đủ chúng ta bổ sung một chút lương thảo cùng ăn thịt!"

Bọn hắn lúc đầu kế hoạch chính là tập kích Ô Lạp Thị về sau, liền từ Ô Lạp Thị ngay tại chỗ bổ sung vật tư, hiện tại Ô Lạp Thị chạy, vậy cũng chỉ có thể cướp sạch chung quanh cỡ nhỏ tộc rơi xuống.

Hai người thương định về sau, trước phái một đội kỵ binh trở về cho Dương Chính Sơn truyền tin, sau đó loại xách tay mang đại quân, hướng phía Tát Nhật Hồ phương nam càn quét đi qua.

Trọng Sơn trấn đại quân hành quân trên đường, Dương Chính Sơn nhận được Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch thư về sau, cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Ô Lạp Thị thế mà chạy?"

Hắn cũng không biết mình tại Ô Lạp Thị hung danh, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới Ô Lạp Thị sẽ chủ động chạy trốn.

Kỳ thật Ô Lạp Thị đào tẩu cũng không khó lý giải, Ô Lạp Thị vốn là từ Đông Hải Hồ tộc đầu nhập vào Ngột Lương Hồ tộc, trước đây bọn hắn có thể phản bội Đông Hải Hồ tộc, bây giờ tự nhiên cũng có thể phản bội Ngột Lương Hồ tộc.

Huống chi lần này Ngột Lương vương đình có bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn hiềm nghi, Huyền Đình đối phản bội Ngột Lương vương đình không có một chút gánh nặng trong lòng.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, đối đến đây đưa tin tướng sĩ nói ra: "Các ngươi trở về nói cho Minh Trấn cùng Thừa Trạch, nên làm như thế nào chính bọn hắn nhìn xem xử lý, không cần vừa đi vừa về xin chỉ thị!"

Hắn đã quyết định nuôi thả Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch, bởi vì cái gọi là tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận, hiện tại hai phe còn có thể truyền tin, có thể chờ bọn hắn tách ra khóa viện Mông Hách sơn về sau, song phương căn bản là không có cách liên hệ, cho nên hết thảy đều muốn từ chính bọn hắn làm chủ.

Về phần Ô Lạp Thị, đã Ô Lạp Thị chạy, vậy liền không cần để ý, dù là Ô Lạp Thị lấy lui làm tiến, Dương Chính Sơn hiện tại cũng không để ý tới.

Hắn không thể là vì Ô Lạp Thị cải biến kế hoạch của mình, đương nhiên hắn vẫn là dặn dò Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang, để hắn xem chừng Ô Lạp Thị có thể sẽ đánh lén bọn hắn doanh địa.

"Ngày mai chúng ta liền chia binh lên phía bắc, các ngươi tiếp tục tiến lên, tốc độ không cần quá nhanh, bình thường hành quân là được!"

"Đến dự định vị trí về sau, cũng không cần vội vã tiến công, trước gia cố doanh trại, đồng thời đem trinh sát rải ra, triệt để đoạn tuyệt Mông Hách Sơn Khuyết cùng ngoại giới liên hệ!"

"Ô Lạp Thị hẳn là chạy, nhưng cũng muốn phòng bị bọn hắn lấy lui làm tiến, tóm lại các ngươi muốn xem chừng ứng phó!"

"Nếu như chuyện không thể làm, lập tức lui về Định Hồ vệ, không cần phải để ý đến chúng ta!"

Dương Chính Sơn đem Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang gọi đến, tinh tế dặn dò.

Hai người sau khi nghe xong, đáp: "Hầu gia yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận làm việc."

An bài tốt hết thảy về sau, Dương Chính Sơn hôm sau trời vừa sáng liền suất lĩnh Trấn Tiêu tiền trung hậu ba doanh chia binh lên phía bắc.

Lúc này tiền trung hậu ba doanh mỗi vị tướng sĩ đều là một người hai ngựa, thậm chí thiết giáp trọng kỵ vẫn là một người ba ngựa, mà trọng trang bộ tốt cũng là một người ba ngựa.

Ba doanh chiến binh tổng cộng mười tám ngàn người, nhưng còn có sáu ngàn phụ binh, cũng chính là tổng cộng hai mươi bốn ngàn người.

Mà lại bọn hắn còn mang theo hơn sáu vạn thớt chiến mã.

Bọn hắn chỉ mang theo mười ngày lương thảo, thời gian mười ngày căn bản không đủ bọn hắn đuổi tới Diệp Mật thành, nhưng bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể mang theo nhiều như vậy lương thảo, nếu là lại nhiều, sẽ ảnh hưởng hành quân tốc độ.

Về phần lương thảo hao hết về sau làm sao bây giờ, Dương Chính Sơn cũng đã nghĩ kỹ, ven đường nếu là gặp được tiểu tộc lạc, vậy liền đoạt một đợt, nếu là không gặp được tiểu tộc lạc, vậy liền giết ngựa ăn thịt.

Sáu vạn thớt chiến mã, cuối cùng chỉ để lại đồng dạng là đủ rồi, bọn hắn hoàn toàn có thể giết chết ba vạn thớt giữ chức lương thảo.

Mà liền tại Dương Chính Sơn suất lĩnh đại quân hướng phía Mông Hách sơn Bắc Phương đi vòng thời điểm, Đường Ngột Tích cũng tới đến đông khuyết quan..