Chương 571: Vượt qua Mông Hách sơn

Chương 571: Vượt qua Mông Hách sơn

Đông khuyết quan nội, Đường Ngột Tích nhận được Ô Lạp Thị đào tẩu tin tức  tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Bọn này nuôi không quen bạch nhãn lang, thế mà tại mấu chốt thời điểm chạy!"

"Một đám đáng chết hỗn trướng!"

Đường Ngột Tích mắng một khắc đồng hồ thời gian, mới dừng lại, "Chờ lão phu đánh lui Trọng Sơn trấn đại quân, nhất định phải để Ô Lạp Thị đẹp mắt!"

Hắn hiện tại cầm Ô Lạp Thị cũng không có cách nào, Ô Lạp Thị đều chạy, hắn cũng không thể lại phái người đi đoạt về tới đi.

Không nói trước có thể hay không đuổi kịp, liền xem như đuổi kịp, Ô Lạp Thị đoán chừng cũng sẽ không trở về, nói không chừng sẽ còn đem người khác giết đi.

"Trọng Sơn trấn đại quân tới chỗ nào?"

Nộ khí hơi lắng lại về sau, hắn nghĩ dưới trướng tướng lĩnh hỏi.

"Bọn hắn còn tại Tát Nhật Hồ phía đông nam, dự tính năm ngày sau đó sẽ đến Tát Nhật Hồ, tám ngày sau đó sẽ tiến vào đông khuyết quan ngoại!" Một tên tướng lĩnh nói.

Đông khuyết nhốt tại Mông Hách Sơn Khuyết đông bộ, cự ly Mông Hách Sơn Khuyết lối vào có hơn mười dặm, đứng tại đông khuyết quan trên tường thành, có thể nhìn ra xa toàn bộ Mông Hách Sơn Khuyết lối vào.

Mà Dương Chính Sơn tuyển định cho Đường Phi Hổ hạ trại vị trí ngay tại sơn khuyết lối vào chỗ.

Bọn hắn sẽ phong tỏa sơn khuyết lối vào, để sơn khuyết bên trong Xích Thứ bộ không cách nào đi ra sơn khuyết, đến thời điểm đại doanh chỉ cần một mặt nghênh địch là đủ.

Xích Thứ bộ muốn mượn dùng đông khuyết quan ngăn cản Trọng Sơn trấn đại quân, Trọng Sơn trấn đại quân cũng muốn phá hỏng sơn khuyết lối ra, để Xích Thứ bộ không cách nào đạt được Mông Hách sơn phương đông bất cứ tin tức gì.

Lúc này Đường Ngột Tích tự nhiên không biết rõ Dương Chính Sơn ý nghĩ, hắn chỉ là hạ lệnh: "Nắm chặt chuẩn bị chiến đấu, mau chóng đem Quan Thành bên ngoài cây cối toàn bộ chặt!"

Vườn không nhà trống, vì phòng bị Trọng Sơn trấn đại quân chế tạo khí giới công thành, bọn hắn kiểm định ngoài thành cây cối đều chém, hiện tại đông khuyết quan ngoại sơn lĩnh đã trở nên trụi lủi.

Cao lớn cây cối trên cơ bản bị chặt cây sạch sẽ, còn lại chỉ là một chút bụi cây cùng cỏ dại.

Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang nghe Dương Chính Sơn dặn dò, không nhanh không chậm hành quân  chờ bọn hắn đi vào sơn khuyết vào miệng lúc, đã là mười ngày sau, so Đường Ngột Tích dự tính còn muốn muộn hai ngày.

Mà đi tới sơn khuyết vào miệng lúc, bọn hắn cũng tuân theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh đem trinh sát rải ra, sau đó bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời.

Chung quanh cây cối đều bị chặt sạch sẽ, bọn hắn liền đi càng xa địa phương chặt cây cây cối, không nhanh không chậm gia cố doanh trại.

Đường Phi Hổ cùng Dương Minh Chí đi vào sơn khuyết vào miệng vị trí, cầm Thiên Lý kính nhìn qua đông khuyết quan.

Hai người cẩn thận quan sát một phen, sau đó rơi vào trầm mặc, thật lâu, Đường Phi Hổ mới nói ra: "Ai, khó trách Hầu gia không cho chúng ta tiến công, cái này căn bản liền không công nổi!"

Dương Minh Chí cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn, cái này đông khuyết quan thật sự là quá hiểm trở.

Đông khuyết quan tường thành không cao lắm, đại khái là hai trượng độ cao, nhưng đông khuyết quan hai bên đều là dốc đứng sơn lĩnh, hai bên trên sườn núi còn có rất nhiều trại bảo, từ những cái kia trại bảo bên trên, có thể trực tiếp ném đá công kích phía dưới sơn cốc.

Muốn tấn công đông khuyết quan, liền muốn đánh trước hạ những cái kia trại bảo, nếu không công thành lúc liền sẽ đứng trước ba mặt giáp công.

Mà những cái kia trại bảo vị trí vị trí đều là cực kỳ dốc đứng, đừng nói tiến công, phổ thông sĩ tốt liền xem như muốn leo đi lên đều muốn phí một phen sức lực lớn.

"Được rồi, chúng ta vẫn là thành thành thật thật chờ đợi ở đây đi!" Dương Minh Chí bất đắc dĩ nói.

Bị Dương Chính Sơn gõ một phen về sau, hắn đã bỏ đi tranh công ý nghĩ.

Hai người lại quan sát một hồi, sau đó liền về doanh bắt đầu gia cố doanh trại.

Bọn hắn trước tiên ở doanh trại phía tây dựng lên trại tường, còn xây một tòa cửa trại, nhìn giống như đây mới là doanh trại phía trước, nhưng trên thực tế bọn hắn tại trại sau tường mặt lại đào ba đạo chiến hào, cửa trại có thể dùng, chiến hào phía trên có cầu nổi, mỗi ngày đều sẽ tướng sĩ ra doanh quan sát đông khuyết quan tình huống.

Bọn hắn doanh trại xây rất lớn, liên doanh trong vòng hơn mười dặm, hoàn toàn có thể cho phép hạ mười mấy vạn tướng sĩ.

Nhưng trên thực tế doanh trại bên trong chỉ có hai vạn tướng sĩ cùng hai vạn dân phu, mặt khác một vạn tướng sĩ tại thủ hộ lương đạo, căn bản không tại trong doanh.

Doanh trại trong ngoài mỗi ngày đều đang bận rộn, có đại lượng trinh sát bên ngoài tuần sát, có đại lượng tướng sĩ tại trong doanh trướng tuần tra, có đại lượng dân phu ở phía xa núi rừng bên trong chặt cây cây cối chế tạo khí giới công thành.

Nhìn thật giống như tại chuẩn bị công thành.

Đường Ngột Tích nhìn thấy những này, trong lòng cười lạnh liên tục, hắn không sợ Trọng Sơn trấn đại quân chế tạo khí giới công thành, dù sao hắn lại không nóng nảy, thời gian kéo càng lâu đối với hắn càng có lợi.

Về phần công thành, hắn cũng không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn hoàn toàn có thể từ bỏ đông khuyết quan.

Đông khuyết xem xét mặt còn có bên trong khuyết quan, một đạo khuyết quan ngăn cản Trọng Sơn trấn hai ba tháng, hai đạo khuyết quan liền có thể ngăn cản thời gian nửa năm.

Nửa năm sau, mùa đông liền giáng lâm, đến thời điểm tuyết lớn sẽ bao trùm cả tòa Mông Hách sơn, Trọng Sơn trấn đại quân khẳng định là không cách nào tiến công.

Huống chi thời gian kéo đến lâu như vậy, Trọng Sơn trấn đại quân lương thảo hao phí cực lớn, chuyện này đối với Trọng Sơn trấn là cực kì bất lợi.

Cho nên hắn căn bản không sợ Trọng Sơn trấn đại quân kéo dài thời gian, Trọng Sơn trấn đại quân càng là kéo dài, hắn thì càng cao hứng.

Không nói trước Đường Ngột Tích nhẹ nhõm tâm tình, liền nói Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch suất lĩnh tả hữu nhị doanh hao tốn mười một ngày thời gian, bọn hắn rốt cục xuyên qua Mông Hách sơn, đi tới Mông Hách sơn phía Tây.

Đoạn đường này có thể nói là vô cùng gian nan, bọn hắn đi con đường căn bản cũng không có thể xưng là đạo lộ, bọn hắn đi đại đa số địa phương đều là dốc núi, thậm chí có không ít dốc núi đều là phi thường dốc đứng, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể hành tẩu.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn hao tổn hơn ba trăm tướng sĩ, hơn phân nửa đều là lăn xuống vách núi không biết sống chết, gần một nửa thì là đang đuổi giữa đường thụ thương, chỉ có thể tạm thời lưu tại tại chỗ tu dưỡng.

Mà vì thủ hộ những cái kia thụ thương tướng sĩ, bọn hắn lại không thể không lưu lại hơn hai trăm tướng sĩ chiếu cố bọn hắn.

Cái này còn chỉ là tướng sĩ, bọn hắn hao tổn chiến mã càng nhiều.

Chừng hơn ngàn thớt chiến mã lăn xuống vách núi, còn có hơn ngàn thớt thụ thương, cũng ném vào rừng núi bên trong.

Đoạn đường này đi tới, các tướng sĩ có thể nói là thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bất quá chờ bọn hắn đứng tại lưng chừng núi sườn núi bên trên, nhìn qua phương tây mênh mông vô bờ thảo nguyên lúc, từng cái lại cảm thấy phấn chấn không thôi.

"Mụ nội nó, cuối cùng đi ra được, lại nhìn không đến lối ra, ta đều coi là chúng ta trong núi lạc đường!"

Dương Minh Trấn cười mắng.

Mấy ngày nay tâm hắn lý áp lực rất lớn, chung quanh đều là cao ngất ngọn núi, tự thân phương pháp ở vào từng đạo trong vực sâu, không nhìn thấy cuối cùng, không nhìn thấy đường ra.

Dương Thừa Trạch trùng điệp phun ra một hơi đến, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Tiếp xuống liền nên chúng ta đại triển quyền cước!"

Dương Minh Trấn cũng cười, cười phá lệ dữ tợn.

Gặp như thế một trận đại tội, bây giờ bọn hắn cuối cùng đi ra được, trong lòng kìm nén khẩu khí kia cũng nên phóng xuất ra.

Mà lại bọn hắn mang theo lương khô đã không nhiều lắm, bọn hắn chẳng những cần phát tiết trong lòng bị đè nén, còn cần cướp đoạt những cái kia tộc rơi vật tư.

"Truyền lệnh, chỉnh đốn một đêm, ngày mai rời núi!"

Dương Minh Trấn cao giọng hô.

Các tướng sĩ nhao nhao tại trên sườn núi tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi, cũng không ít tướng sĩ tại chôn nồi nấu cơm.

Bọn hắn mang theo nồi sắt không nhiều, dùng để nấu cơm khẳng định là không đủ, miễn cưỡng có thể đốt một chút nước sôi, cho tướng sĩ bổ sung túi nước bên trong thức uống.

Trong núi kỳ thật không thiếu nước, đỉnh núi tuyết đọng ngay tại hòa tan, ở trong núi tạo thành không ít sông nhỏ dòng suối nhỏ, bọn hắn rất nhiều thời điểm đều là dọc theo sông nhỏ dòng suối nhỏ hành tẩu..