Chương 572: Địa Ngục giáng lâm trong nhân thế

Chương 572: Địa Ngục giáng lâm trong nhân thế

Chỉnh đốn một đêm, ngày thứ hai bình minh, sắc trời vừa mới sáng lên, Dương Minh Trấn liền phóng ra hai ngàn khinh kỵ làm trinh sát dò xét chung quanh tình huống.

Các loại sắc trời sáng lên, các tướng sĩ phủ thêm thiết giáp về sau, liền có một đội khinh kỵ từ phía đông nam chạy vội trở về.

"Báo, phía tây nam mười lăm dặm ngoài có một cái tộc lạc!"

"Bao lớn?"

"Không phải rất lớn, hẳn là có hai, ba ngàn người." Khinh kỵ trinh sát trả lời.

Dương Thừa Trạch nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy còn chờ gì, các huynh đệ, theo ta giết đi qua."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, phải doanh các tướng sĩ từng cái ngao ngao kêu lên, nhao nhao ruổi ngựa hướng phía dưới núi phóng đi.

Mấy ngàn thiết kỵ như là hồng lưu đồng dạng trút xuống, mênh mông đung đưa hướng phía phía đông nam đánh tới.

"Tướng quân, chúng ta đây?" Tả doanh các tướng sĩ nhìn xem Dương Minh Trấn  chờ lấy Dương Minh Trấn hạ lệnh.

Dương Minh Trấn cười ha ha một tiếng, "Gấp cái gì, chung quanh khẳng định còn có cái khác Hồ tộc, cái này một đợt chúng ta trước hết để cho cho phải doanh huynh đệ!"

Quả nhiên, bất quá một lát, lại có một đội khinh kỵ trinh sát tới,  bẩm báo nói: "Báo, Tây Bắc phương hai mươi dặm bên ngoài, phát hiện một cái tộc lạc, có chừng năm ngàn người Hồ!"

"Ha ha, các huynh đệ, chúng ta lương thảo có!"

Dương Minh Trấn cười lớn mang theo còn lại kỵ binh thẳng đến Tây Bắc phương.

. . .

A Lợi Thản tộc lạc là một hạng trung tộc lạc, bọn hắn thuộc về Xích Thứ bộ, thuộc về Xích Thứ bộ phụ thuộc tộc lạc.

Toàn bộ A Lợi Thản tộc lạc có chừng năm ngàn nhân khẩu, trong đó thanh niên trai tráng có một ngàn sáu trăm dư, bất quá đoạn thời gian trước, Xích Thứ bộ từ bọn hắn tộc lạc bên trong điều tám trăm thanh niên trai tráng tiến về Mông Hách Sơn Khuyết, bây giờ tộc lạc bên trong chỉ còn lại tám trăm thanh niên trai tráng, đồng thời cái này tám trăm thanh niên trai tráng vẫn tương đối nhỏ yếu thanh niên trai tráng.

Chân chính cường tráng dũng sĩ đều đi Mông Hách Sơn Khuyết, còn lại phần lớn đều là Xích Thứ bộ nhìn không lên thanh niên trai tráng.

Ngày mới vừa sáng lên, A Lợi Thản các tộc nhân chính chuẩn bị vội vàng dê bò ra ngoài chăn thả.

Đột nhiên, một trận ù ù tiếng vó ngựa truyền đến, tộc lạc bên trong rất nhiều người đều nghe được, cả đám đều kinh nghi bất định đi ra lều trướng, trong đó có không ít sắc mặt lão nhân kịch biến.

"Là đại quy mô kỵ binh tại lao vụt!" Có lão nhân cảnh cáo nói.

Thế nhưng là đại bộ phận tộc nhân lúc này cũng không có cảnh giác lên, bọn hắn chỉ là mờ mịt theo danh vọng đi.

A Lợi Thản tuy nghèo khổ, nhưng đã rất nhiều năm không có tham gia chiến tranh rồi, bọn hắn tại Xích Thứ bộ quản lý phía dưới, chỉ phụ trách chăn thả mà thôi.

Lần này Xích Thứ bộ điều động thanh niên trai tráng vẫn là mười mấy năm qua lần thứ nhất.

Một cái chống quải trượng lão nhân vội vã chạy đến tộc lạc phía đông nhìn lại, đầy trời Hồng Hà phía dưới, từng đạo màu đen cái bóng chính lao vùn vụt tới.

Mặt trời mới mọc quá mức chướng mắt, lão nhân ngẩng đầu che chắn ánh nắng.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, lão nhân nhìn thấy những thân ảnh kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đột nhiên sắc mặt lão nhân kịch biến, "Không phải chúng ta dũng sĩ, địch tập, địch tập!"

Hắn khàn giọng gầm rú, liền quải trượng đều ném hết, đi đứng lưu loát hướng phía chạy vào tộc lạc doanh địa.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Đột nhiên xuất hiện cảnh cáo để A Lợi Thản các tộc nhân lâm vào trong kinh hoảng.

Nam nữ già trẻ không ít người cầm lên binh khí cưỡi lên chiến mã, nhưng càng nhiều người lại lâm vào trong kinh hoảng, bốn phía trốn tránh.

Lưu cho A Lợi Thản bộ thời gian cũng không nhiều, chỉ có ngắn ngủi mấy phút mà thôi.

Còn không đợi bọn hắn thanh niên trai tráng tụ tập lại, Dương Thừa Trạch liền đã vọt vào tộc địa bên trong.

"Giết, một tên cũng không để lại!" Dương Thừa Trạch cầm trong tay trường thương, thiêu phiên một cái ngay tại chạy trốn thanh niên trai tráng, cao giọng hô.

Sau một khắc, Địa Ngục giáng lâm trong nhân thế.

Từng đạo phong mang xé rách nhục thể, máu đỏ tươi nhuộm đỏ bãi cỏ, lều trướng cùng dê bò.

Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu khóc, tiếng kêu thảm thiết, tại tươi đẹp mặt trời mới mọc hạ tấu vang lên thê thảm nhạc khúc.

Vào tháng năm thảo nguyên là ôn nhu, lúc này ánh nắng rất ôn hòa, lúc này gió rất nhẹ nhàng, lúc này thảo nguyên là nhất có sinh cơ thời điểm, mà lúc này hẳn là dân chăn nuôi cùng dê bò nhất ưa thích thời tiết.

Thế nhưng là ngay tại cái này nhất ôn nhu thời tiết, một trận thảm liệt đồ sát ngay tại trình diễn.

Dương Thừa Trạch một thương đâm xuyên một cái bảy tám tuổi Hồ tộc thiếu niên lồng ngực, về sau trợn mắt trừng mắt bên cạnh thân mềm lòng tướng sĩ, hô: "Nhớ kỹ, một tên cũng không để lại!"

Kia tướng sĩ có chút bối rối nói ra: "Ây!"

Lúc này Dương Thừa Trạch khuôn mặt cứng cỏi, hai con ngươi lạnh lẽo, phảng phất một cái không chứa bất cứ tia cảm tình nào tồn tại.

Hắn đã không phải là cái kia đơn thuần sơn thôn thiếu niên, hắn trải qua mấy lần chiến tranh tàn khốc.

Từ Dương Chính Sơn tại Lâm Quan bảo bắt đầu, đến Đông Hải Hồ tộc hủy diệt, lại đến Kế Phi Ngữ phản loạn, từng tràng chiến tranh sớm đã đem tâm tính của hắn tôi luyện cứng cỏi vô cùng.

Có lẽ đối Trọng Sơn trấn rất nhiều tuổi trẻ tướng sĩ tới nói, Hồ tộc cũng không phải là ghê tởm tồn tại.

Nhưng đối với Trọng Sơn trấn lão nhân mà nói, Hồ tộc là vĩnh viễn không cách nào tha thứ tồn tại.

Đã từng không biết rõ có bao nhiêu người chết tại Hồ tộc đồ đao phía dưới.

Năm đó Ngột Lương Hồ tộc xâm nhập Liêu Tây chi địa, Liêu Tây chi địa mấy trăm vạn bách tính tử thương vô số, cửa nát nhà tan, thê ly tử tán người càng là không biết có bao nhiêu.

Hồ tộc cùng Đại Vinh có đời đời kiếp kiếp để dành tới huyết cừu.

Đừng nói người nào tính thiện ác, ở chỗ này chỉ có lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Ngột Lương Hồ tộc tại Bắc Nguyên trấn không hiểu ý mềm, Dương Thừa Trạch tại Ngột Lương nội địa cũng tương tự không thể mềm lòng.

Đồ đao đã giơ lên, tiếp xuống chỉ có tiên huyết mới có thể tiêu diệt những cái kia không nên tồn tại nhân từ.

Hai canh giờ về sau, A Lợi Thản tộc địa chỉ còn lại thi thể đầy đất cùng tiên huyết.

Dê bò bị đuổi đi, lương thực cùng thịt khô toàn bộ bị cướp đi, tàn phá lều trướng tại gió nhẹ bên trong lắc lư, dính đầy tiên huyết cây cỏ tại dưới ánh mặt trời lóe quang mang trong suốt.

A Lợi Thản chỉ là cái thứ nhất.

Về sau thời gian bên trong, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch tách ra suất lĩnh tả hữu doanh, hóa thành hai đầu không có bất luận cái gì ước thúc hung thú.

Hai người bọn họ doanh cũng không có tách ra quá xa, từ đầu tới cuối duy trì lấy không đến trăm dặm cự ly.

Gặp được cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc, mỗi người bọn họ xuất kích, nếu là gặp cỡ lớn tộc lạc, bọn hắn không giữ quy tắc binh một chỗ cùng một chỗ tiến công.

Hai doanh tướng sĩ liền phảng phất hai cái nhiễm lên sơn hồng trục lăn, tại xanh biếc trên thảo nguyên vẽ ra hai đạo đỏ như máu dài mảnh.

Bọn hắn khi thì giao thoa, khi thì hội tụ, khi thì lại phân mở hơn mười dặm.

Bọn hắn lúc ban đầu chỉ là Mông Hách sơn phía Tây du đãng, nhưng là rất nhanh bọn hắn hướng phía Ngột Lương vương đình càng chỗ sâu lao vụt mà đi.

Bất chấp hậu quả lao vụt, bất chấp hậu quả giết chóc.

Ngựa chạy phế đi không sao, Ngột Lương Hồ tộc chính là không bao giờ thiếu chiến mã, bọn hắn tùy thời có thể lấy từ to to nhỏ nhỏ tộc lạc bên trong bổ sung chiến mã, chỉ cần người có thể chịu đựng được, bọn hắn liền sẽ không dừng lại.

Thời gian tiến vào tháng năm hạ tuần, bọn hắn đã bôn tập hơn tám trăm dặm, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, bọn hắn tổng cộng công kích mười hai cái Hồ tộc tộc lạc, rất có năm đó Dương Chính Sơn bảy ngày bôn tập tám cái tộc lạc uy thế.

Bất quá năm đó Dương Chính Sơn bảy ngày bôn tập tám cái tộc lạc, những cái kia đều là cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc, nhân khẩu nhiều nhất một cái tộc lạc cũng bất mãn vạn người.

Mà bây giờ Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Trấn lại công phá một cái có được hai vạn nhân khẩu cỡ lớn tộc lạc.

Đơn thuần giết chóc nhân số, bọn hắn đã vượt xa năm đó Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, kia thời điểm Dương Chính Sơn dưới trướng chỉ có hơn ngàn tướng sĩ, mà bây giờ Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Trấn dưới trướng nhưng lại hơn vạn tướng sĩ.

Cả hai không tốt lấy ra cùng một chỗ tương đối..