Chương 572: Địa Ngục giáng lâm trong nhân thế

Chương 572: Địa Ngục giáng lâm trong nhân thế

Dù sao mặc kệ như thế nào, Dương Thừa Trạch cùng Dương Minh Trấn đã tại Ngột Lương Hồ tộc nội địa đưa tới lớn diện tích kinh hoảng.

Tin tức không ngừng khuếch tán, sợ hãi không ngừng lan tràn.

Tháng năm hai mươi bốn.

Đường Ngột Tích tại đông khuyết quan nhận được đến từ phía sau tin tức.

"Cái gì?"

Đường Ngột Tích vừa sợ vừa giận chính nhìn xem thuộc hạ.

"Vương gia, Cô Nhật Ôn hết rồi!" Thuộc hạ mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

"Làm sao có thể?"

Đường Ngột Tích không dám tin tưởng, Cô Nhật Ôn là bọn hắn Xích Thứ bộ phân đi ra một cái tộc địa, vào chỗ tại được hách thành Tây Bắc phương.

Cô Nhật Ôn có hơn hai vạn tộc nhân, là được hách thành trọng yếu bổ sung địa, được hách thành hội tụ quá nhiều nhân khẩu, chung quanh mặc dù có thể trồng trọt, nhưng không thích hợp chăn thả, cho nên Đường Ngột Tích sớm tại hai mươi năm trước liền nâng đỡ Cô Nhật Ôn, đem mảng lớn đồng cỏ sắp xếp cho Cô Nhật Ôn.

Mà Cô Nhật Ôn chức trách là vào chỗ được hách thành cung cấp đủ nhiều súc vật, ăn thịt cùng da lông.

Nhưng là bây giờ Cô Nhật Ôn thế mà không có?

Chuyện này đối với Xích Thứ bộ tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất không nhỏ.

Đường Ngột Tích có thể không thèm để ý những cái kia cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc, nhưng hắn lại không cách nào không nhìn Cô Nhật Ôn hủy diệt.

"Từ đâu tới địch nhân?"

"Không biết rõ, theo trốn tới người nói, những người kia thân mặc thiết giáp, nhìn hẳn là Đại Vinh tướng sĩ! Còn có không chỉ là Cô Nhật Ôn, có thuộc hạ trước khi đến, đã thu được sáu cái tộc lạc hủy diệt tin tức!"

"Đáng chết!"

Đường Ngột Tích giận dữ, "Lập tức để an đều mà suất lĩnh đông khuyết quan dũng sĩ cho ta đem những này Vinh cẩu tìm cho ta ra!"

"Ây!" Người kia lên tiếng, lập tức chạy chậm ra ngoài truyền lệnh đi.

Đường Ngột Tích trong phòng đi tới đi lui, nhưng trong lòng lại nghĩ những cái kia Đại Vinh tướng sĩ là từ đâu đi qua.

Hắn đầu tiên là hoài nghi sơn khuyết ra miệng Trọng Sơn trấn đại quân, nhưng là hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì hắn không cho rằng Trọng Sơn trấn đại quân có thể vượt qua Mông Hách sơn.

Trong lòng hắn Mông Hách sơn chỉ có một cái thông đạo, đó chính là Mông Hách Sơn Khuyết.

Không chỉ là hắn nghĩ như vậy, Mông Hách sơn hai bên dân chăn nuôi cũng là như thế muốn.

Chớ nhìn bọn họ tại Mông Hách Sơn Khuyết hai bên sinh sống mấy chục năm, nhưng bọn hắn đối Mông Hách Sơn Khuyết hiểu rõ cũng không sâu nhập.

Dân chăn nuôi chăn thả sẽ không tiến Mông Hách sơn bên trong, đốn củi cũng sẽ không xâm nhập Mông Hách sơn, liền xem như đi săn, nhiều lắm là cũng chính là tại Mông Hách sơn bên ngoài hoạt động.

Chỉ cần không phải không có đầu óc, ai không có việc gì sẽ hướng Mông Hách sơn chỗ sâu chạy.

Tốt a, Chu Lan phái người cũng có chút không có đầu óc, những người kia vì tìm kiếm một cái thông đạo, tại Mông Hách sơn bên trong chuyển hai ba năm, mà lại bọn hắn tìm tới cũng không phải một con đường, chỉ là từng tòa có thể vượt tới dãy núi.

Nói như vậy, một chút dốc đứng dốc núi, chỉ cần nguyện ý mạo hiểm, vẫn là có thể vượt tới, thế nhưng là dân chăn nuôi cùng thợ săn sẽ không đi mạo hiểm, bọn hắn cũng không cần thiết đi mạo hiểm.

Mà đối với tả hữu nhị doanh các tướng sĩ tới nói, con đường này cũng là nguy hiểm trùng điệp, hơn trăm người lăn xuống vách núi.

Tại tả hữu nhị doanh một vạn hai ngàn tướng sĩ tới nói, hơn trăm người tựa hồ không phải rất nhiều, nhưng là đừng quên, Trấn Tiêu doanh tướng sĩ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đều là võ giả.

Liền võ giả đều có thể rơi xuống vách núi, chớ đừng nói chi là người bình thường.

Cho nên tả hữu nhị doanh đi con đường kia căn bản cũng không có thể xưng là đường.

Đường Ngột Tích không cho rằng Trọng Sơn trấn tướng sĩ có thể vượt qua Mông Hách sơn, cho nên hắn cho rằng những cái kia Đại Vinh tướng sĩ là đến từ Bắc Nguyên trấn.

Bất quá hắn nghĩ không minh bạch Bắc Nguyên trấn tướng sĩ tại sao lại xuất hiện tại hắn bên này.

Tốt a, hiện tại Đường Ngột Tích có chút mộng.

Bên này Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đã tại Ngột Lương Hồ tộc nội địa đại khai sát giới, mà tại Tuyết Nguyên chi địa biên giới, khổ bức Dương Chính Sơn chính suất lĩnh tiền trung hậu ba doanh tướng sĩ ngay tại khổ bức đi đường.

Bọn hắn con đường này xác thực muốn so Dương Minh Trấn bọn hắn con đường kia tạm biệt nhiều lắm, đại bộ phận đoạn đường đều có thể cưỡi ngựa chạy vội, chỉ có một phần nhỏ đoạn đường mới cần xuống ngựa hành tẩu, đã không có hiểm trở vách núi cheo leo, cũng không có long đong sơn lĩnh, duy nhất đặc biệt chính là không thấy giới hạn châm Diệp Lâm.

Tuyết Nguyên chi địa cây cối nhiều lấy chịu rét lá kim Kiều Mộc làm chủ. Chủ yếu loại cây là vân sam, cây linh sam, lá rụng lỏng các loại, bởi vì Tuyết Nguyên chi địa nhân loại hoạt động ít, khiến Tuyết Nguyên chi địa rừng cây cực kỳ rộng lớn, trong đó có rất nhiều sinh trưởng mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm cây cối.

Những này cổ lão cây cối hợp thành từng mảnh từng mảnh rộng lớn Lâm Hải, mặc dù bọn chúng cành lá không phải rất tươi tốt, nhiều lấy lá kim Kiều Mộc làm chủ, nhưng những này Lâm Hải đều là không có chút nào vết chân nguyên thủy chi địa.

Trọng yếu nhất là con đường này so Dương Chính Sơn dự liệu còn xa hơn, từ Chu Lan cho hắn địa đồ đến xem, bọn hắn chỉ cần vòng qua Mông Hách sơn là được, nhưng trên thực tế Mông Hách sơn là xâm nhập Tuyết Nguyên chi địa.

Bọn hắn trọn vẹn hướng bắc đi vòng một ngàn rưỡi dặm hơn, sau đó lại hướng đi về phía tây đi hơn bốn trăm dặm, tiếp lấy lại đi về phía nam hành tẩu hơn năm trăm dặm, mới đi ra khỏi Tuyết Nguyên chi địa, chỉ là vòng qua Mông Hách sơn, bọn hắn liền đã đi hơn hai ngàn năm trăm dặm, trọn vẹn hao tốn hơn hai mươi ngày thời gian.

Cũng may mắn vào tháng năm Tuyết Nguyên chi địa cũng không phải là rất lạnh, nhiệt độ không khí chỉ là tương đối mát mẻ.

Thế nhưng là hắn chỉ mang theo mười ngày lương khô, phía sau hơn mười ngày, bọn hắn toàn bộ nhờ giết ngựa nhét đầy cái bao tử.

Chờ bọn hắn đi ra Tuyết Nguyên chi địa lúc, bọn hắn đã giết hơn ba ngàn thớt chiến mã.

Lúc này Dương Chính Sơn nhìn xem xanh rì thảo nguyên, cả người đều có một ít hoảng hốt.

"Mẹ nó! Lão phu sống mấy chục năm, lần thứ nhất bị như thế lớn tội!" Dương Chính Sơn có chút buồn bực nói.

Dương Minh Hạo đứng sau lưng hắn, một thân chật vật, trên thân bẩn như vậy, trên mặt xám không trượt thu, liền tóc đều đả kết, nhìn cùng cái ăn mày giống như.

"Cha, chúng ta trước tìm địa phương đoạt một đợt đi, những ngày này ngừng lại ăn thịt ngựa, thật sự là chán ăn!"

Dương Minh Hạo bẹp bẹp miệng, hắn cảm giác trong miệng của mình đều là mùi thối.

Đừng nói người, liền liền chiến mã đều sụt ký không ít, mặc dù chiến mã có thể ven đường gặm ăn cỏ cây, nhưng là những cái kia cỏ cây chỗ nào so ra mà vượt tỉ mỉ chuẩn bị cỏ khô.

Trong quân cỏ khô cũng không đều là cỏ khô, bên trong còn có hạt đậu, lương thực, muối ăn các loại.

Đặc biệt là muối, chiến mã không ăn muối, căn bản không có lực khí lặn lội đường xa cùng tốc độ cao nhất lao vụt.

Lúc này các tướng sĩ cả đám đều cùng ăn mày, chiến mã cũng từng cái nhìn ỉu xìu mà bẹp, liền liền Hồng Vân đều có chút mặt ủ mày chau.

Đây là Dương Chính Sơn xuất ra không ít nước linh tuyền cho bọn hắn uống kết quả, nếu là không có nước linh tuyền, đoán chừng những này ngựa cả đám đều lại biến thành con la.

"Để khinh kỵ đi chung quanh điều tra một phen, nếu là phát hiện chung quanh có tộc lạc, lập tức tới báo cáo!"

Dương Chính Sơn cũng cảm thấy nên đoạt một đợt, bọn hắn không chỉ cần phải lương thảo, còn cần muối ăn, không có muối ăn bổ sung, võ giả đều gánh không được.

Rõ

Dương Minh Hạo tinh thần tỉnh táo, tự mình suất lĩnh khinh kỵ ra ngoài điều tra đi.

Bất quá bọn hắn vận khí tựa hồ không phải rất tốt, Dương Chính Sơn tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức hơn phân nửa buổi chiều, hơn ngàn khinh kỵ thế mà không có tìm được một cái tộc lạc.

Cái này cũng không kỳ quái, dù sao nơi này là Tuyết Nguyên chi địa khu vực biên giới, có rất ít tộc lạc lại ở chỗ này định cư.

Thẳng đến đêm dài lúc, Dương Minh Hạo mới phong trần mệt mỏi gấp trở về,  bẩm báo nói: "Tìm được tìm được, phía tây nam, tám mươi dặm bên ngoài, có một cái tiểu tộc lạc!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn đêm tối lờ mờ sắc, nói ra: "Nghỉ ngơi một đêm đi, ngày mai lại xuất phát!"

Hôm nay đã là ba mươi tháng năm, trên bầu trời đêm chỉ có một sợi tinh tế vành trăng khuyết, căn bản không thích hợp ban đêm đi đường..