Chương 573: Hù dọa bọn hắn một chút!

Chương 573: Hù dọa bọn hắn một chút!

Các tướng sĩ tốp năm tốp ba nằm cùng một chỗ, bọn hắn trực tiếp đem yên ngựa lấy xuống trải trên mặt đất, hoặc ngồi hoặc nằm.

Từng đoàn từng đoàn đống lửa thiêu đốt lên, dùng nồi sắt nấu lấy canh thịt.

Nơi này không thiếu củi lửa, tùy tiện chặt một ít cây liền đầy đủ bọn hắn dùng, nơi này cũng không thiếu nước, bên cạnh cách đó không xa liền có một đầu không biết tên sông nhỏ.

Bọn hắn còn có rất nhiều thịt ngựa, còn có rất nhiều dã thú thịt, Tuyết Nguyên chi địa vẫn là có rất nhiều dã thú.

Như lão hổ, gấu, sói, lợn rừng các loại.

Bất quá bọn hắn cái này nhiều người nhiều như vậy ngựa vẫn là đem chung quanh hơn mười dặm khu vực chà đạp không nhẹ.

Các loại sắc trời sáng lên thời điểm, chung quanh hơn mười dặm rừng cây đã biến thành một mảnh hỗn độn, cũng may thế giới này không có bảo vệ môi trường pháp, cũng không có bảo vệ môi trường nhân sĩ đến khiển trách bọn hắn.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Dương Chính Sơn liền suất lĩnh đại quân hướng phía hôm qua dò xét đến tộc lạc chậm rãi tiến lên.

Dương Minh Hạo hôm qua dò xét đến cái kia tộc lạc cũng không lớn, tổng cộng bất quá hơn ngàn người mà thôi.

Dạng này cỡ nhỏ tộc lạc đoán chừng đều không phải Ngột Lương Hồ tộc tộc lạc, bọn hắn hẳn là rời rạc tại Ngột Lương Hồ tộc cùng Tuyết Nguyên chi địa tộc lạc.

Một cái cỡ nhỏ bộ lạc làm sao có thể ngăn cản mấy vạn đại quân binh phong.

Đại quân áp cảnh, không đến nửa giờ liền giải quyết chiến đấu.

Nam nữ già trẻ toàn bộ mất mạng tại đồ đao phía dưới, có lẽ còn có một số sẽ chỉ khóc nỉ non anh hài đạt được may mắn thoát khỏi, nhưng là Dương Chính Sơn là sẽ không quản những cái kia anh hài.

Những cái kia anh hài ở vào tình thế như vậy đến, cũng sống không được bao lâu.

Chỉ cần bọn hắn ly khai, không bao lâu nơi này liền sẽ gọi đến từng bầy dã thú, bọn chúng cũng sẽ ở chỗ này thức ăn ngon một trận.

Cái này cỡ nhỏ tộc lạc cung cấp vật tư không nhiều, chủ yếu lấy thịt khô cùng rau dại làm chủ, dê bò súc vật có hơn 2,000 con, ngựa có hơn ba trăm thớt, muối ăn chỉ có kiếm ra mười mấy cân.

Có thể thấy được đây là một cái nghèo khó vô cùng tộc lạc.

Dương Minh Hạo còn tìm đến một chút dã cây nấm, đem phơi khô rau dại cùng cây nấm nấu một nồi nước.

"Cha, ngươi nếm thử cái này, so thịt ăn ngon!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận chén sành, uống từ từ.

Ân, hoàn toàn chính xác so thịt khô ăn ngon.

Đều là bình thường rau dại cùng cây nấm, ngoại trừ muối bên ngoài cũng không có tăng thêm cái khác gia vị, mùi vị kia có thể tốt hơn chỗ nào?

Thế nhưng là tại hiện tại tướng sĩ trong mắt, đây chính là khó được mỹ vị.

Một bát bàn suông đồ ăn canh so kia thịt dê cái nồi đều ăn ngon.

Dương Chính Sơn nhìn qua dần dần biến mất tà dương, nói ra: "Hiện tại chúng ta hẳn là còn ở Xích Thứ bộ phương bắc, tiếp xuống chúng ta muốn tiếp tục chạy hướng tây gần 2000 dặm mới có thể tiến nhập Ngột Lương thống soái địa!"

Ngột Lương bộ là Ngột Lương vương đình vương bộ, đơn giản tới nói chính là Ngột Lương vương đình lệ thuộc trực tiếp tộc lạc, trong đó có thuộc về Ngột Lương thị tộc lạc, cũng có phụ thuộc Ngột Lương thị cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc.

"Cái này 2000 dặm hẳn là tạm biệt nhiều lắm, đều là bằng phẳng thảo nguyên!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Thừa Húc nói: "Nhưng là chúng ta còn muốn bổ sung vật tư, hôm nay đạt được vật tư quá ít, hơn nữa còn không có lương thực, chỉ có một ít thịt khô!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Tại đến Ngột Lương bộ trước đó, chúng ta không thể bại lộ hành tung, mỗi lần tập kích tộc lạc đều muốn cam đoan không lưu một người sống!"

Bọn hắn sở dĩ muốn từ phương bắc vòng qua Mông Hách sơn, cũng không chỉ là vì vượt qua Mông Hách sơn, nếu như chỉ là vì vượt qua Mông Hách sơn, bọn hắn cùng Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch cùng đi trong núi hiểm nói là được, làm gì lớn như thế thật xa chạy vào Tuyết Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn muốn làm xuất kỳ bất ý tập kích Diệp Mật thành.

Chỉ có tại Diệp Mật thành không có chút nào phòng bị tình huống dưới, hắn mới có thể nhất cử đánh hạ Diệp Mật thành, nếu không liền xem như hắn binh lâm Diệp Mật thành dưới, cũng rất khó tại thời gian ngắn cầm xuống Diệp Mật thành.

Dù sao Diệp Mật thành là Ngột Lương vương đình Vương Thành, nơi đó tường thành độ cao cũng không so Trọng Sơn quan thấp.

Lại nghỉ dưỡng sức một đêm, đại quân bắt đầu dọc theo Tuyết Nguyên chi địa biên giới hướng phía Diệp Mật thành phương hướng xuất phát.

Mà cũng liền tại lúc này, Lâm Nguyên thành bên ngoài Ô Thác rốt cục nhận được có quân địch xâm nhập Vương đình nội địa tin tức.

Lúc này Lâm Nguyên thành bên ngoài Hồ Sơn hà đã bị lấp đầy, Ô Thác đã ra lệnh đại quân công thành năm ngày, chỉ bất quá năm ngày xuống tới, bọn hắn một lần cũng không có leo lên qua Lâm Nguyên thành tường thành.

Lúc đầu công thành sự tình liền để Ô Thác cảm thấy phiền lòng không thôi, bỗng nhiên lại thu được Vương đình nội địa có quân địch làm loạn, cái này khiến hắn càng là cảm thấy tức giận.

"Những quân địch kia là như thế nào tiến vào Vương đình nội địa?"

Trong doanh trướng, Ô Thác sắc mặt âm trầm hỏi.

Trong trướng mười cái Ngột Lương vương đình quan đem đều là một mặt mê mang, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ chuyện này.

Lúc này, Ô Thác tâm phúc đại tướng A Cổ Triệt mở miệng nói ra: "Đại vương, quân địch có thể là từ Mông Hách sơn đi qua!"

"Mông Hách sơn không phải có Đường Ngột Tích trông coi sao?" Ô Thác lạnh giọng hỏi.

"Đường Ngột Tích chỉ là giữ vững Mông Hách Sơn Khuyết, Mông Hách sơn khả năng còn có cái khác đường nhỏ, hay là có thể từ nam bắc hai bên đi vòng qua!" A Cổ Triệt nói.

Ô Thác sắc mặt âm trầm, "Mông Hách sơn phương bắc là Tuyết Nguyên chi địa, bọn hắn liền xem như muốn từ bên kia đi vòng qua, cũng không có khả năng nhanh như vậy, về phần phía nam, nơi đó là Tháp Tháp Nhĩ bộ lãnh địa, nếu là bọn họ từ phía nam đi vòng qua, Tháp Tháp Nhĩ bộ không có khả năng không biết rõ!"

A Cổ Triệt nói: "Vậy cũng chỉ có thể đi đường nhỏ!"

Ô Thác nói: "Đường nhỏ, liền Đường Ngột Tích cái này ngu ngốc, còn nói Mông Hách sơn chỉ có sơn khuyết một con đường có thể thông qua, hiện tại Trọng Sơn trấn đại quân thế mà từ đường nhỏ đi qua!"

Đường Ngột Tích hoài nghi Dương Minh Trấn bọn hắn là từ Bắc Nguyên trấn đi qua, nhưng Ô Thác cũng rất minh bạch Bắc Nguyên trấn bên này tuyệt đối không có bất luận cái gì một chi quân đội có thể đi qua.

Bởi vì lúc này Bắc Nguyên trấn các tướng sĩ ngay tại liên tục bại lui, Ngột Lương Hồ kỵ một đường công thành đoạt trại, mặc dù đánh rất vất vả, nhưng bọn hắn xác thực đã công phá không ít đồn bảo cùng Vệ sở.

Đoạn kỳ thụy vẫn còn có chút coi thường Ngột Lương vương đình, hắn cảm thấy Bắc Nguyên trấn có thể ngăn cản Ngột Lương vương đình toàn lực tiến công, nhưng là hắn không để ý đến một sự kiện, đó chính là Bắc Nguyên trấn binh sĩ số người còn thiếu nghiêm trọng.

Lúc này Ô Thác đã điều động ba mươi vạn đại quân, hắn từ rất nhiều tộc lạc bên trong điều thanh niên trai tráng, tiểu tộc lạc điều mấy trăm, cỡ trung tộc lạc điều một hai ngàn, cỡ lớn tộc lạc điều năm sáu ngàn, mà một chút Phiên Vương tộc lạc điều hai ba vạn.

Dạng này điều thanh niên trai tráng, thậm chí cũng sẽ không ảnh hưởng đến những này tộc lạc trồng trọt chăn thả.

So sánh cùng nhau, Bắc Nguyên trấn chỉ có mười hai vạn doanh binh, tức Trấn Tiêu doanh cùng Viên Binh doanh, mà ngoại trừ doanh binh bên ngoài, Bắc Nguyên trấn theo lý thuyết còn có hơn ba mươi vạn quân hộ, liền có thể lấy rút Đinh Tam Thập vạn hơn.

Nhưng trên thực tế đây, Bắc Nguyên trấn mười hai vạn doanh binh, trên thực tế chỉ có sáu vạn Trấn Tiêu doanh xem như tinh nhuệ, còn lại sáu vạn Viên Binh doanh chân thực binh ngạch không đủ sáu thành.

Về phần quân hộ bắt lính kia càng là nói nhảm, Bắc Nguyên trấn quân hộ đào vong nghiêm trọng, Vệ Sở binh chỉ có không đến bốn thành, đừng tưởng rằng Vương Bân chỗ Thiết Nguyên vệ rất nghèo khốn, trên thực tế Bắc Nguyên trấn tất cả Vệ sở đều cùng Thiết Nguyên vệ không sai biệt lắm, thậm chí đại đa số cũng còn không bằng Thiết Nguyên vệ.

Tối thiểu nhất Vương Bân tại Thiết Nguyên vệ những năm kia không có xâm chiếm quân hộ đồn điền, cũng không có cường chinh quân hộ lương thực, càng sẽ không coi binh sĩ là thành nô lệ sai sử..