Chương 573: Hù dọa bọn hắn một chút!

Chương 573: Hù dọa bọn hắn một chút!

Cho nên đối với Thiết Nguyên vệ quân hộ tới nói, Vương Bân nhưng thật ra là cái quan tốt.

Kỳ thật trước kia Trọng Sơn trấn cùng hiện tại Bắc Nguyên trấn cũng kém không nhiều, tại Dương Chính Sơn ban đầu tiến vào Trọng Sơn trấn thời điểm, Trọng Sơn trấn quân hộ cũng là số người còn thiếu nghiêm trọng, Trấn Tiêu doanh cùng Viên Binh doanh sức chiến đấu cũng rất kém cỏi, bởi vậy lúc ấy Trương Thủ Vọng suất lĩnh đại quân tiến công Phục Sơn thành mới có thể đại bại mà về.

Nhưng là về sau Lục Sùng Đức cùng Lương Trữ chấp chưởng Trọng Sơn trấn, bọn hắn là Trọng Sơn trấn tranh thủ đến rất nhiều tiền lương vũ khí cùng chiến mã, lại cẩn trọng phát triển mấy năm, lúc này mới đem Trấn Tiêu doanh cùng Viên Binh doanh sức chiến đấu tăng lên, từ đó nhất cử hủy diệt Đông Hải Hồ tộc.

Lại về sau Kế Phi Ngữ đảm nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh, Kế Phi Ngữ muốn tạo phản, tự nhiên muốn trăm phương ngàn kế tăng lên Trọng Sơn trấn thực lực, lại thêm lúc ấy còn có Lục Sùng Đức tại, cho nên lúc đó Trọng Sơn trấn cũng không có suy bại, ngược lại đang chậm rãi tăng thực lực lên.

Về sau chính là Kế Phi Ngữ làm loạn, Trọng Sơn trấn tổn thất nghiêm trọng, nhưng Dương Chính Sơn lại tiếp chưởng Trọng Sơn trấn.

Từ Dương Chính Sơn tiếp chưởng Trọng Sơn trấn đến bây giờ đã qua tám năm, Trọng Sơn trấn mới có được như thế thực lực cường đại.

Mà Đoạn Kỳ Phong mặc dù kinh doanh Bắc Nguyên trấn hơn hai mươi năm, nhưng kỳ thật hắn cũng không có ngăn chặn lại Bắc Nguyên trấn suy bại, chỉ là hơi trì hoãn một cái Bắc Nguyên trấn suy bại mà thôi.

Bây giờ Ngột Lương đại quân đột kích, ngay từ đầu các lộ Viên Binh doanh còn đánh có đến có về, thế nhưng là theo các Lộ Tham Tướng dưới trướng gia đinh liều sạch sẽ, còn lại chính là một đám người ô hợp.

Chiến tranh kéo dài càng lâu, Bắc Nguyên trấn bại thế liền càng phát rõ ràng.

Đến bây giờ, Đoạn Kỳ Phong mặc dù còn có thể thủ ở Lâm Nguyên thành, nhưng các Lộ Tham Tướng đã đã tan tác, hắn tại Lâm Nguyên thành ngược lại có vẻ hơi tứ cố vô thân.

Như thế tình hình chiến đấu dưới, Bắc Nguyên trấn liền Ngột Lương đại quân đều chịu không được, như thế nào lại có binh lực xâm nhập Ngột Lương vương đình nội địa?

"Truyền lệnh cho Đường Ngột Tích, để hắn lập tức điều binh vây quét vượt qua Mông Hách sơn quân địch!" Ô Thác lạnh giọng hạ lệnh.

A Cổ Triệt chần chờ một cái, nhưng vẫn là nói ra: "Đại vương, liền sợ Đường Ngột Tích không dám tùy ý điều binh, dù sao hắn còn muốn trông coi Mông Hách Sơn Khuyết!"

Ô Thác nghe vậy, nôn nóng tâm tư lập tức tỉnh táo không ít.

Hoàn toàn chính xác, so với Mông Hách Sơn Khuyết đến, những cái kia xâm nhập Vương đình nội địa quân địch ngược lại không phải là trọng yếu nhất.

Một đầu đường nhỏ mà thôi, không có khả năng để mấy vạn đại quân xâm nhập, tối đa cũng liền mấy ngàn vạn dư quân địch xâm nhập.

Nhưng nếu là Mông Hách Sơn Khuyết có sai lầm, kia Trọng Sơn trấn đại quân sẽ liên tục không ngừng tiến vào Vương đình nội địa.

"Vậy liền truyền lệnh Uông Cổ bộ cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ, để bọn hắn lại điều động ba vạn thanh niên trai tráng vây quét đến từ Trọng Sơn trấn quân địch!" Ô Thác lần nữa hạ lệnh.

Ây

A Cổ Triệt đáp.

Uông Cổ bộ cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ mặc dù là lần này xuôi nam tiến công Bắc Nguyên trấn chủ lực, nhưng bọn hắn hiện tại y nguyên có thừa lực lần nữa điều động ba vạn thanh niên trai tráng xuất chiến.

Ô Thác ý nghĩ không có sai, để Xích Thứ bộ tiếp tục trông coi Mông Hách Sơn Khuyết, lại để cho Uông Cổ bộ cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ điều động thanh niên trai tráng vây quét Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch bộ đội sở thuộc.

Thế nhưng là hắn không để ý đến một sự kiện, đó chính là Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch sẽ không thành thành thật thật ngốc tại chỗ chờ lấy bọn hắn vây quét.

Hắn nhận được tin tức đã là năm ngày trước tin tức, mà bây giờ Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đã tiến vào Uông Cổ bộ lãnh địa, thậm chí bọn hắn đã tại Uông Cổ bộ tru diệt bốn cái tộc lạc, hiện tại chính hướng về phía càng phương tây Khắc Liệt bộ mà đi.

Dương Chính Sơn cho Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch mệnh lệnh chính là tùy ý giết chóc, không ngừng tập kích Ngột Lương vương đình tộc lạc, nhưng yêu cầu duy nhất chính là không nên tới gần Diệp Mật thành.

Sở dĩ có mệnh lệnh như vậy, chính là vì phòng ngừa Diệp Mật thành sớm tiến vào phòng ngự trạng thái, đóng cửa thành, để Dương Chính Sơn không cách nào tập kích bất ngờ.

Khắc Liệt bộ lãnh địa Đông Bắc bộ, một cái tên là chỉ mà Cân Thị tộc lạc bên trong.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch ngay tại suất lĩnh tướng sĩ quét dọn chiến trường.

Cái này tên là chỉ mà Cân Thị tộc lạc là cái cỡ lớn tộc lạc, nhân khẩu chừng ba vạn chi chúng, mặc dù đã bị điều năm sáu ngàn thanh niên trai tráng, nhưng tộc lạc bên trong y nguyên có mấy ngàn thanh niên trai tráng.

Thế nhưng là cái này mấy ngàn thanh niên trai tráng tại trái phải doanh các tướng sĩ trước mặt cơ hồ cùng giấy một cái, ngắn ngủi hai canh giờ, toàn bộ tộc lạc liền bị chi phối doanh các tướng sĩ tàn sát hơn phân nửa.

"Tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

Dương Minh Trấn ngồi tại một tòa lều trướng trước cửa, sau lưng hắn có ba bộ thi thể, mà tại trước người hắn càng là thi thể khắp nơi trên đất.

Dương Thừa Trạch nắm lấy túi nước uống một hớp nước, nói ra: "Hiện tại chúng ta muốn cướp thời gian, Hầu gia chỉ cấp hai chúng ta Nguyệt thời gian, đồng thời hai tháng này thời điểm chúng ta còn muốn cảm thấy Mông Hách sơn phương bắc đi."

"Chúng ta đã hao tốn hơn hai mươi ngày!"

Dương Minh Trấn hỏi: "Cho nên?"

Dương Thừa Trạch xuất ra địa đồ, chỉ vào phía trên một cái địa điểm nói ra: "Chỉ đánh những này tiểu tộc lạc đối chúng ta tới nói không có ý nghĩa gì!"

Dương Minh Trấn nhìn xem địa đồ, hai con ngươi sáng lên, "Ngươi muốn đi đánh Khắc Liệt bộ kỳ địa?"

Dương Thừa Trạch lắc đầu, "Không, Khắc Liệt bộ kỳ địa là thành trì, chúng ta chỉ có kỵ binh, không cách nào công thành!"

"Chúng ta mục tiêu không phải tiến đánh Khắc Liệt bộ kỳ địa, mà là hù dọa bọn hắn một chút!"

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt đều là ác thú vị.

Dương Minh Trấn vuốt vuốt râu dê nghĩ nghĩ, "Có lẽ có thể nếm thử một cái, nếu như chúng ta tốc độ đầy đủ nhanh, kia chúng ta liền có thể đuổi tại những cái kia chạy tán loạn thanh niên trai tráng trước đó đến Khắc Liệt bộ kỳ địa!"

Bọn hắn hôm qua vừa mới đến Khắc Liệt bộ lãnh địa, hôm nay thì là vừa mới tập kích chỉ mà Cân Thị tộc lạc, mặc dù bọn hắn đã hết sức vây giết, nhưng chỉ mà Cân Thị y nguyên có rất nhiều thanh niên trai tráng trốn.

Nếu như tốc độ của bọn hắn đầy đủ nhanh, hoàn toàn có cơ hội tại Khắc Liệt bộ tại nhận được tin tức trước đó trước một bước đến Khắc Liệt bộ.

Dương Thừa Trạch lắc đầu, "Không được, đừng quên, Khắc Liệt bộ là khả năng có Tiên Thiên võ giả, liền xem như không có Tiên Thiên võ giả, chỉ là một nửa bước Tiên Thiên võ giả cũng không phải chúng ta có thể ứng phó."

"Một khi xuất hiện chúng ta không cách nào ứng đối võ giả, kia các tướng sĩ sẽ xuất hiện đại lượng thương vong. Đến thời điểm chúng ta tổn thất sẽ rất lớn!"

Đoạn đường này đồ sát tới, kỳ thật tổn thất của bọn họ rất nhỏ, tử trận tướng sĩ vẫn chưa tới ba trăm, trọng thương càng là không đủ năm trăm.

Hiện tại bọn hắn mỗi lần tập kích doanh địa, đều cần lưu lại một ngàn tướng sĩ chiếu cố thương binh cùng chiến mã.

"Chúng ta liền đi Khắc Liệt bộ kỳ địa quấn một vòng, sau đó một đường đánh tới phía tây a kéo căng bộ."

"Có lẽ cái này thời điểm Hầu gia đã đánh tới Diệp Mật thành, đến thời điểm chúng ta còn có thể cùng Hầu gia hội tụ vào một chỗ!"

Dương Thừa Trạch nói kế hoạch của mình.

Dương Minh Trấn nghĩ nghĩ, đồng ý nói: "Ừm, vậy liền dựa theo kế hoạch của ngươi áp dụng, chỉ ở Khắc Liệt bộ kỳ địa đi một vòng liền ly khai!"

Hai người thương định về sau, liền bắt đầu hạ lệnh để các tướng sĩ chôn nồi nấu cơm, sau khi ăn cơm trưa xong, bọn hắn liền hướng phía Khắc Liệt bộ kỳ địa xuất phát.

Mặc dù không phải rất đoạt thời gian, nhưng bọn hắn vẫn là ra roi thúc ngựa.

Lúc này bọn hắn chiến mã đã sớm đổi một lần, từ Trọng Sơn trấn mang tới chiến mã không phải chết rồi, chính là mệt mỏi nằm xuống.

Mệt mỏi nằm xuống chiến mã bọn hắn cũng toàn bộ giết rơi, tuyệt đối không cho Ngột Lương Hồ tộc lưu lại.

Hiện tại bọn hắn cưỡi chiến mã đều là từ những cái kia tộc lạc bên trong giành được.

Chính là những này chiến mã thể chất không ra thế nào địa, so không lên bọn hắn trước đó chiến mã..