Chương 574: Săn bắn

Chương 574: Săn bắn

Bọn hắn lao vụt hai canh giờ, cho đến sắc trời ảm đạm xuống, mới bắt đầu ngay tại chỗ chôn nồi nấu cơm.

Ban đêm, có tướng sĩ thay phiên gác đêm, đồng thời trinh sát tan họp ra hơn mười dặm.

Bọn hắn cũng không cắm trại cắm trại, một là bởi vì bọn hắn không có mang theo lều vải, mà là bởi vì bọn hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy xây dựng cơ sở tạm thời.

Bọn hắn cứ như vậy phủ lên da lông, mặc giáp trụ ngủ ở trên đồng cỏ, lạnh cũng không lạnh, chính là hơi có chút ẩm ướt, đặc biệt là buổi sáng có sương mù thời điểm, trên thân thiết giáp bên trên sẽ ngưng kết một tầng hạt sương.

Dạng này bôn tập thật rất chịu tội, người bình thường căn bản gánh không được, cũng chính là võ giả mới có thể nhiều kháng một đoạn thời gian.

Sáng sớm hôm sau, bọn hắn cơm nước xong xuôi về sau, lần nữa hướng phía Khắc Liệt bộ kỳ địa xuất phát.

Bất quá lúc này Khắc Liệt bộ kỳ địa đã nhận được tin tức, biết rõ bọn hắn đã tiến vào Khắc Liệt bộ lãnh địa.

Khắc Liệt bộ kỳ địa gọi Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành, ý là màu mỡ chi địa.

Bọn hắn cho tòa thành trì này lấy danh tự như vậy cũng không có sai, bởi vì Khắc Liệt bộ kỳ địa đích thật là một mảnh màu mỡ chi địa.

Màu mỡ không chỉ là bãi cỏ, còn có một mảnh quặng mỏ.

Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành phía tây liền có một đầu to lớn ngọc thạch khoáng mạch, thừa thãi tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận dương chi bạch ngọc.

Khắc Liệt bộ dương chi bạch ngọc rất thụ Đại Vinh quyền quý cùng kẻ sĩ hoan nghênh, tại Đại Vinh Kinh đô, một đôi thượng đẳng dương chi bạch ngọc vòng tay có thể bán được ngàn lượng bạc trở lên.

Bởi vậy, Khắc Liệt bộ thật là trông coi một tòa bảo sơn, mà cái này Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành cũng là chân chính màu mỡ chi địa.

Lúc này Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành bên trong phụ trách chủ trì sự vụ chính là Khắc Liệt bộ mấy vị tộc lão, Khắc Liệt bộ kỳ chủ nhị thuốc đã sớm dẫn binh xuôi nam cướp bóc Bắc Nguyên trấn đi.

Từ chỉ mà Cân Thị tộc lạc đào tẩu một tên thanh niên trai tráng, đi cả ngày lẫn đêm đi vào Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành, chỉ nói một câu liền ngất đi.

Nhưng một câu nói kia đã đầy đủ để Khắc Liệt bộ tộc lão biết rõ Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch bộ đội sở thuộc đi tới lãnh địa của bọn hắn.

Bốn vị tộc lão chính hội tụ vào một chỗ thương lượng nên ứng đối ra sao những này đột nhiên xuất hiện địch nhân.

"Quân địch đánh tới chớp nhoáng, khẳng định là binh khốn ngựa mệt, chúng ta hẳn là lập tức chiêu mộ thanh niên trai tráng xuất kích!"

"Không được, chúng ta bây giờ đều không biết rõ tới bao nhiêu địch nhân, vạn nhất là hai ba vạn đâu? Chúng ta trong thời gian ngắn có thể chiêu mộ bao nhiêu thanh niên trai tráng?"

"Huống chi cái này thời điểm chiêu mộ thanh niên trai tráng, những cái kia tộc lạc vạn nhất bị quân địch tập kích, bọn hắn có thể hay không oán hận chúng ta?"

"Còn có trong quân địch phải chăng có Tiên Thiên võ giả, nếu có Tiên Thiên võ giả, chúng ta mạo muội xuất kích sẽ chỉ tổn thất càng lớn!"

"Chẳng lẽ chúng ta liền không quan tâm  mặc cho những cái kia Vinh cẩu tùy ý tàn sát chúng ta tộc nhân?"

"Có lẽ chúng ta hẳn là truyền lệnh các bộ, để các bộ làm tốt phòng ngự chuẩn bị, như thế liền xem như ngăn không được quân địch tập kích, cũng tốt hơn tại không biết chút nào tình huống dưới lọt vào tập kích!"

"Đề nghị này tốt, mặc dù chúng ta không cách nào chiêu mộ cái khác tộc lạc thanh niên trai tráng, nhưng là chúng ta kỳ địa bên trong còn có rất nhiều thanh niên trai tráng, chúng ta có thể phái ra du kỵ tiếp cận đối phương!"

Mấy tên tộc lão cãi lộn hồi lâu, cuối cùng quyết định trước trông coi Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành không ra, đồng thời phái ra một chút khinh kỵ trinh sát, tiếp cận những địch nhân kia.

Chỉ là còn không đợi bọn hắn phái ra khinh kỵ trinh sát, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch liền đã suất lĩnh đại quân đi tới Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành phụ cận.

Hơn vạn kỵ binh mênh mông đung đưa mà đến, những nơi đi qua, đều là một mảnh huyết trạch.

Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành làm Khắc Liệt bộ kỳ địa, khắp chung quanh còn có rất nhiều cỡ nhỏ tộc lạc định cư, tựa như là một chút thôn trấn vây quanh thành trì, những này cỡ nhỏ tộc lạc phần lớn đều là Khắc Liệt bộ chi nhánh, bọn hắn có phụ trách trồng trọt, có phụ trách lấy quặng, có phụ trách chặt cây cây cối các loại.

Một cái có được mấy vạn người thành trì, tất nhiên cần đại lượng thôn trấn là thành trì cung cấp các loại vật tư.

Đơn giản nhất chính là đồ ăn, bên trong thành bách tính cũng không có thể trồng trọt, lại không thể chăn thả, cho nên liền cần ngoài thành bách tính trồng trọt chăn thả các loại, là bên trong thành bách tính cung cấp lương thực.

Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành cũng không ngoại lệ, chung quanh của nó có rất nhiều nguyên bộ thôn trại.

Mà những này thôn trại không có tường thành bảo hộ, phi thường thích hợp tả hữu doanh kỵ binh tiến công tập kích.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch chia binh thành bốn chi, mênh mông đung đưa giết chóc mà đến, những nơi đi qua, đều là khắp nơi trên đất xác chết trôi.

Bọn hắn chẳng những giết chóc, hơn nữa còn cướp bóc các loại vật tư.

Đương nhiên vàng bạc tài vật bọn hắn là không muốn, bọn hắn chỉ cần lương thực, muối ăn, thịt khô, da lông các loại nhu yếu phẩm.

Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh quân kỷ nghiêm minh, mệnh lệnh lấy cái gì liền lấy cái gì, căn bản sẽ không có người ham tài vật, mà lại các tướng sĩ rất rõ ràng, cái này thời điểm mang theo vàng bạc tài vật chỉ là vướng víu.

Ầm ầm

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch mang theo mấy ngàn kỵ binh đi vào Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành dưới, cách hai ba dặm cự ly nhìn qua phía trước toà kia to lớn thành trì.

"Dạng này thành trì căn bản không phải thời gian ngắn có thể đánh hạ!" Dương Minh Trấn cầm Thiên Lý kính quan sát thành trì một phen, bất đắc dĩ nói.

Dương Thừa Trạch nhếch miệng cười cười, "Không cần đánh hạ, bọn hắn đã bị dọa đến không nhẹ!"

Trên tường thành, Khắc Liệt bộ binh lính cùng thanh niên trai tráng lúc này đã loạn thành một đoàn, bốn vị tộc lão cũng đi lên đầu tường ngắm nhìn Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch bọn người.

Dương Minh Trấn cũng chú ý tới bọn hắn, "Có bốn cái lão gia hỏa, cũng không biết rõ thực lực như thế nào?"

Bọn hắn kiêng kị bên trong thành có cao thủ, Khắc Liệt bộ bốn vị tộc lão cũng kiêng kị ngoài thành trong đại quân có Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù Tiên Thiên võ giả không cách nào lấy một địch vạn, nhưng là đối với một trận chiến tranh tới nói, Tiên Thiên võ giả có thời điểm vẫn có thể đưa đến tính quyết định tác dụng.

Trong vạn quân, lấy địch tướng thủ cấp!

Loại sự tình này Tiên Thiên võ giả liền có thể làm được.

Mà một khi có Tiên Thiên võ giả lãnh binh công kích, kia tạo thành hiệu quả cũng là khó mà lường được.

Thậm chí quy mô tại mấy ngàn người chiến đấu bên trong, Tiên Thiên võ giả đủ để tả hữu chiến đấu thắng bại.

Lúc này song phương đối lẫn nhau đều không có rõ ràng hiểu rõ, cho nên song phương cũng không dám mạo hiểm nhưng hành động.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đang quan sát Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành thời điểm, các tướng sĩ đã bắt đầu nghỉ ngơi ăn cơm.

Bọn hắn đầy người vết máu, mặt mũi tràn đầy tro bụi, tóc rối bời, y giáp trên càng là có mảng lớn mảng lớn cục máu, nhưng bọn hắn y nguyên có thể thản nhiên gặm thịt khô.

Cái này hơn hai mươi ngày giết chóc, đã đem những này tướng sĩ tôi luyện thành trong địa ngục ma quỷ.

Giết người đối bọn hắn tới nói, như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

· nếu như nói trước kia bọn hắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, vậy bây giờ bọn hắn chính là trải qua máu và lửa thiên chuy bách luyện tinh nhuệ.

Trước kia Trấn Tiêu doanh các tướng sĩ mặc dù thực lực cường hãn, nhưng trong đó đại bộ phận tướng sĩ kỳ thật chỉ trải qua hai ba lần chiến tranh, mà bây giờ bọn hắn bọn hắn là chân chính bách chiến tinh binh.

Nhét đầy cái bao tử về sau, không ít tướng sĩ trực tiếp nằm trên mặt đất nằm ngáy o o bắt đầu, không để ý chút nào đến gần ở trước mắt thành trì.

Đương nhiên, nên có lính gác vẫn phải có, chung quanh hơn mười dặm bên trong, đều có bọn hắn trinh sát tại du tẩu.

Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành bên trong còn tại giữ nghiêm mà đối đãi, phương tây đột nhiên vang lên một trận du dương tiếng kèn.

Tiếng kèn liên tiếp vang lên, còn đang ngủ các tướng sĩ đột nhiên bừng tỉnh, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng nhảy dựng lên, tìm tới ngựa của mình cưỡi đi lên.

Trong chớp mắt một mảnh tản mạn tràng cảnh liền trở nên tràn đầy sát phạt chi khí.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch nhìn nhau, "Thổi hiệu, tụ binh!"

Ô ô ô.