Chương 574: Săn bắn

Chương 574: Săn bắn

Càng thêm dày hơn nặng tiếng kèn vang lên, ở phía xa nghỉ ngơi các tướng sĩ nhao nhao hướng phía bên này hội tụ tới.

Hai người không có nhiều lời, trực tiếp hướng phía phương tây lao vụt mà đi.

Mà theo bọn hắn lao vụt, phía sau bọn họ tụ tập kỵ binh càng ngày càng nhiều.

Trong chốc lát, lúc đầu chia binh bốn phía kỵ binh liền đã hội tụ vào một chỗ.

Hơn vạn kỵ binh nhìn có chút hỗn loạn, không có cái gì trận hình có thể nói, nhưng trên thực tế cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, mỗi mười cưỡi hội tụ vào một chỗ, sau đó năm mươi kỵ lại ngưng tụ thành một cái hình mũi khoan trận, hai cái hình mũi khoan trận lại lẫn nhau chiếu ứng.

Tại bằng phẳng trên mặt đất, bọn hắn xếp thành Trường Long, đồng thời hai bên còn có rất nhiều khinh kỵ tiểu đội bốn phía tới lui.

"Là đại cổ kỵ binh! Nhìn không thua ba ngàn kỵ!"

Dương Minh Trấn một bên ruổi ngựa lao vụt, một bên cầm Thiên Lý kính quan sát đến phía trước.

"Tiêu diệt bọn hắn?" Dương Thừa Trạch hỏi.

Dương Minh Trấn không chút nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

Dứt lời, hắn giơ hai tay lên hướng phía hai bên đong đưa, sau lưng lệnh kỳ binh lập tức hiểu ý, giơ lên lệnh kỳ hướng phía hai bên đong đưa.

Ầm ầm

Nguyên bản hội tụ vào một chỗ vạn kỵ, lập tức chia hai đội, hướng phía hai bên vây quanh đi qua.

Trên tường thành, Khắc Liệt bộ bốn vị tộc lão sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Là Khoáng Sơn hộ Khoáng kỵ binh!"

"Đáng chết, thoát bên trong cái này thời điểm vì sao mang binh tới?"

"Có thể là thu được có quân địch đột kích tin tức về sau, muốn tới trợ giúp chúng ta!"

"Chúng ta cần bọn hắn trợ giúp?"

"Được rồi, bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm. Lập tức lãnh binh xuất kích, nếu không thoát bên trong sợ là chết chắc!"

Bốn vị tộc lão cũng không để ý tới cãi lộn, lập tức xoay người nhảy xuống tường thành, triệu tập bên trong thành kỵ binh ra khỏi thành tác chiến.

Chỉ là bọn hắn vừa rồi nghĩ đến muốn thủ thành, bên trong thành tướng sĩ lúc này đều chạy đến trên tường thành, hiện tại mạo muội muốn triệu tập các tướng sĩ ra khỏi thành tác chiến, trong lúc nhất thời các tướng sĩ chỉ có thể hốt hoảng chạy xuống tường thành, dắt lập tức ngựa.

Còn không đợi bọn hắn mở cửa thành ra, ngoài thành chiến đấu đã vang dội.

Thoát bên trong là nhị thuốc trưởng tử, hắn cũng là Khắc Liệt bộ kỳ chủ người thừa kế, làm Khắc Liệt bộ kỳ chủ người thừa kế, thoát bên trong vẫn luôn chấp chưởng lấy Khắc Liệt bộ bạch ngọc khoáng sản.

Kia phiến bạch ngọc khoáng sản chính là bọn hắn Khắc Liệt bộ trọng yếu nhất tài phú, trên trăm năm đến, bạch ngọc mỏ là Khắc Liệt bộ cung cấp vô số kể vàng bạc tiền tài.

Ngay tại vừa rồi, thoát bên trong còn tại bạch ngọc mỏ bên ngoài vui sướng nhìn xem vừa mới khai thác ra bạch ngọc khoáng thạch, kia là một khối toàn thân trắng như tuyết ngọc thạch, chừng nặng trăm cân, là gần nhất vài chục năm nay, bạch ngọc mỏ bên trong khai thác ra ngọc chất tốt nhất, trọng lượng nặng nhất khoáng thạch.

Vẻn vẹn cái này một khối khoáng thạch liền có thể bán mấy vạn lượng bạc, vì thế thoát bên trong cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Thế nhưng là còn không đợi hắn cao hứng kình đi qua, liền nhận được có quân địch binh lâm Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành hạ tin tức, đồng thời còn thu được không ít tộc lạc lọt vào huyết tẩy tin tức.

Sốt ruột phía dưới, hắn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào liền suất lĩnh hộ vệ ngọc thạch mỏ tướng sĩ gấp rút tiếp viện mà tới.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn còn chưa có tới Ba Ngạn Đức Lặc đen liền đón đầu đụng phải quân địch.

Mắt thấy quân địch sắp tới vây quanh bọn hắn, thoát bên trong không chút do dự, mang theo dưới trướng kỵ binh hướng phía phương nam chuyển biến.

Dương Thừa Trạch nhìn xem sắp hướng nam chạy trốn Hồ kỵ, cũng không có thay đổi xung kích phương hướng, mà là chặn ngang vọt vào Hồ kỵ bên trong.

Trường thương vung vẩy, trong nháy mắt thiêu phiên ba cái Hồ kỵ.

Mà phía sau hắn kỵ binh, hoặc cầm trong tay trường thương, hoặc quơ trường đao, không ngừng tàn sát lấy đụng vào nhau Hồ kỵ.

Các tướng sĩ từng cái giữ im lặng, liền tiếng la giết đều không có, trầm mặc chỉ biết rõ giết chóc.

Rất nhanh, xông tới Hồ kỵ liền bị bọn hắn đục xuyên, đại khái bốn ngàn Hồ kỵ, bị bọn hắn giữ lại hai phần ba, chỉ có hơn ngàn đi theo thoát bên trong trốn ra bọn hắn săn bắn.

Không sai, chính là săn bắn.

Một bên khác, Dương Minh Trấn phát hiện quân địch đã hướng nam chạy trốn về sau, cũng không có truy kích, mà là đi vòng do một vòng đem phải doanh các tướng sĩ vây quanh ở trong đó, sau đó ngăn tại phải doanh phía trước, trực diện Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành phương hướng.

Hắn cùng tả doanh các tướng sĩ không có tham dự vào chiến đấu bên trong, bọn hắn tại phòng bị Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành phương hướng địch nhân.

Dương Thừa Trạch chỉ là cản lại không đến ba ngàn Hồ kỵ mà thôi, căn bản không cần bọn hắn nhúng tay chiến đấu.

Hai người toàn bộ hành trình không có bất luận cái gì giao lưu, nhưng lại phối hợp hết sức ăn ý.

Dương Thừa Trạch không cầu toàn công, chỉ cầu có thể chặn giết một bộ phận Hồ kỵ, Dương Minh Trấn không cầu giết địch, chỉ là phòng bị Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành bên trong địch nhân.

Cả tràng chiến đấu kéo dài bất quá một khắc đồng hồ, hai ngàn Hồ kỵ liền bị tàn sát hầu như không còn, phải doanh các tướng sĩ thậm chí còn có thời gian xuống ngựa cứu chữa thụ thương đồng bào cùng mang đi bỏ mình đồng bào thi thể.

Các loại Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành cửa thành mở ra lúc, Dương Thừa Trạch bên người hiệu lệnh binh đã thổi lên ngắn ngủi tiếng kèn.

Tín hiệu rút lui vang lên, Dương Minh Trấn không nói hai lời, liền dẫn lĩnh các tướng sĩ quay người hiệu lệnh rút quân.

Ầm ầm

Tiếng vó ngựa như là trầm muộn Lôi Âm vang vọng thiên địa, sau một lát đã ở xa giữa thiên địa, chỉ còn lại một mảnh đen sì thân ảnh cùng một mảnh bụi đất tung bay.

Khắc Liệt bộ bốn vị tộc lão suất lĩnh Hồ kỵ đi vào chiến trường trước, nhìn thấy thi thể đầy đất, từng cái sắc mặt âm trầm vô cùng.

Tất cả đều là bọn hắn Khắc Liệt bộ dũng sĩ, thế mà không có quân địch một cỗ thi thể.

Càng làm cho bọn hắn trái tim băng giá chính là trước mắt thế mà liền quân địch một kiện vũ khí cũng không tìm tới.

Một trận chiến đấu, có thể mang đi thi thể còn có thể lý giải, thế nhưng là liền tản mát binh khí đều mang đi.

Hai quân giao chiến, vũ khí va chạm, chắc chắn sẽ có binh khí tuột tay thời điểm, Hoàn Thủ đao còn có thể thắt ở trên cổ tay, có thể trường thương đâu?

Chờ bọn hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tây Bắc phương lúc, liền kia phiến mơ hồ một mảnh thân ảnh đều biến mất.

Ngoại trừ dấu vó ngựa, tựa hồ không có cái gì lưu lại.

Đến vô ảnh đi vô tung!

Thoát bên trong phóng ngựa lao vùn vụt tới, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Bọn hắn là?"

"Đến từ Đại Vinh địch nhân!" Một cái tộc lão nói.

Thoát bên trong nhìn xem thi thể đầy đất, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Còn tốt hắn vừa rồi chạy nhanh!

Còn tốt đối phương không có đem bọn hắn toàn bộ giết chết ý nghĩ!

Nếu không, hắn đầu này mạng nhỏ sợ là hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Kỳ thật Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch cũng sợ Khắc Liệt bộ sẽ chết đuổi theo không thả, tương đối bọn hắn hiện tại là thật người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Cũng may mắn Khắc Liệt bộ kiêng kị bọn hắn thực lực, không có truy kích ý nghĩ, lúc này mới cho bọn hắn thong dong rời đi cơ hội.

Mà Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch bọn hắn cũng không có chạy xa, bọn hắn chỉ là lao vụt một canh giờ, không sai biệt lắm lao vụt hơn bốn mươi dặm, liền không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Mấy ngày liền bôn tập, mấy ngày liền giết chóc, các tướng sĩ có thể nói là tâm thần mỏi mệt, dù là hiện tại những này tướng sĩ thần kinh đều rất lớn đầu, thế nhưng chịu không được dạng này giày vò..