Chương 575: Liền vì giờ khắc này

Chương 575: Liền vì giờ khắc này

Bọn hắn vì để tránh cho có địch nhân truy kích, đầu tiên là dừng lại nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ, sau đó ngược lại hướng phía phía tây nam chạy đi, bởi vì phía tây nam có một mảnh núi rừng, cũng chính là Khắc Liệt bộ Bạch Ngọc khoáng chỗ núi rừng.

Đương nhiên, bọn hắn không có đi Khắc Liệt bộ Bạch Ngọc khoáng, bọn hắn chỉ là muốn tìm cái địa phương chỉnh đốn một ngày mà thôi.

Lúc này bọn hắn cũng không thiếu lương thảo cùng vật tư, duy nhất cần chính là nghỉ ngơi.

Người cần nghỉ ngơi, ngựa cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, thương binh càng cần hơn nghỉ ngơi.

Bọn hắn tìm một chỗ khe núi, làm tạm thời chỉnh đốn địa điểm.

Đồng thời cũng đem tử trận tướng sĩ chôn ở khe núi bên trong.

Trọng thương tướng sĩ bọn hắn sẽ không bỏ rơi, chỉ cần còn có một hơi, bọn hắn liền sẽ mang lên, có lẽ những này trọng thương tướng sĩ sẽ ở lao vụt trên lưng ngựa bị điên chết, nhưng bọn hắn y nguyên sẽ mang lên.

Chỉ cần còn có một tia cơ hội, bọn hắn liền sẽ không từ bỏ những này tướng sĩ.

Ngay tại Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch binh lâm Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành hạ thời điểm, Dương Chính Sơn cũng suất lĩnh lấy đại quân tiến vào Ngột Lương thống soái địa.

Liên chiến bốn ngàn dặm, đi nhanh gần một tháng, lúc này Dương Chính Sơn suất lĩnh tướng sĩ mới thật sự là người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Hai vạn bốn ngàn tướng sĩ, ven đường bọn hắn đã ném ra bốn ngàn tướng sĩ, trong đó phần lớn đều là thiết giáp trọng kỵ cùng trọng trang bộ tốt phụ binh, những này phụ binh đặt ở những quân đội khác bên trong, cũng có thể được xưng tụng tinh nhuệ, nhưng là tại Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh bên trong, lại chỉ có thể giữ chức phụ binh.

Trong bọn họ cũng không ít võ giả, nhưng hơn phân nửa đều là thân thể cường tráng người bình thường, thế nhưng là bọn hắn y nguyên không cách nào gánh vác dài đến một tháng lặn lội đường xa.

Vì chính đạt thành mục tiêu chiến lược, Dương Chính Sơn không thể không tạm thời trước đem bọn hắn nhét vào Tuyết Nguyên chi địa biên giới, bất quá bọn hắn cũng không phải không có bất cứ tác dụng gì.

Dương Chính Sơn ven đường đoạt mấy cái tộc lạc, những này tộc lạc mặc dù vật tư không phải rất nhiều, nhưng súc vật lại có không ít, bọn hắn tạm thời trước tiên có thể lưu tại tại chỗ trông coi những cái kia súc vật  chờ Dương Chính Sơn hoàn thành mục tiêu chiến lược, khả năng còn cần bọn hắn chiếu cố súc vật đến giữ chức quân lương.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn chính suất lĩnh còn lại tướng sĩ ra roi thúc ngựa hướng phía Diệp Mật thành khởi xướng sau cùng công kích.

Mặt trời chói chang, gió nhẹ nhẹ phẩy, hai vạn kỵ binh Chính Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng dọc theo mật lộc Long Nam lộc lao vùn vụt.

Bọn hắn đã tiến vào Ngột Lương bộ phủ đệ, cũng chính là Ngột Lương Vương thành Diệp Mật thành phụ cận.

Chung quanh đã không còn là mênh mông vô bờ thảo nguyên, mà là hợp thành phiến sơn lĩnh và bằng phẳng đồng ruộng.

Phụ cận có rất nhiều Ngột Lương bộ cỡ nhỏ tộc lạc, bọn hắn thật giống như từng cái thôn tọa lạc tại từng mảnh từng mảnh đồng ruộng bên trong.

Đại quân lao vùn vụt, ầm ầm tiếng vó ngựa vang vọng, chung quanh không ít Ngột Lương bộ tộc nhân nhìn qua mênh mông đung đưa kỵ binh, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đáng tiếc hiện tại Dương Chính Sơn không có thời gian để ý tới những người này, hắn nhất định phải tại Diệp Mật thành còn không có nhận được tin tức trước đó đuổi tới Diệp Mật thành.

Nếu là ở đây dừng lại, dù là chỉ là dừng lại chốc lát, cũng có thể là để Diệp Mật thành sớm nhận được tin tức, từ đó có phòng bị.

Chiến mã lao vùn vụt, Dương Chính Sơn híp con mắt, nhìn chằm chặp phía trước.

Hắn đã thấy Diệp Mật thành hình dáng.

Huyền Thiết thương treo ở trên yên ngựa, Dương Chính Sơn đưa tay từ phía sau lưng lấy ra hai cây đoản thương, một tay một cây, nắm thật chặt.

Diệp Mật thành hình dáng càng ngày càng rõ ràng, hắn thậm chí đã có thể thấy rõ cửa thành.

"Chuẩn bị công thành!"

Dương Chính Sơn phát ra quát to một tiếng.

Sau một khắc, theo thật sát phía sau hắn Tống Đại Sơn bắt đầu lay động lên trong tay soái kỳ.

Hoàng đáy Dương chữ tam giác cờ xí nhanh chóng đung đưa, phía sau lập tức vang lên trận trận tiếng kèn.

Ô ô ô

Trầm muộn kèn lệnh liên tiếp, từng đạo lệnh kỳ nhanh chóng đung đưa, đồng thời còn nương theo lấy ngắn ngủi còi huýt.

Nguyên bản hội tụ vào một chỗ các tướng sĩ bắt đầu chia tán, số lớn tướng sĩ bắt đầu giảm tốc dừng lại, bọn hắn là trọng trang bộ tốt cùng thiết giáp trọng kỵ, bọn hắn dừng lại bắt đầu xuyên Đái Trọng giáp.

Ngoài ra còn có hai chi đại khái ngàn người quy mô khinh kỵ, bọn hắn thoát ly chủ lực đại quân, hướng phía nam bắc hai bên bắt đầu chia tán, bọn hắn là trinh sát, đại quân công thành, bọn hắn cần cảnh giới chung quanh, phòng ngừa tại công thành trong lúc đó, có những địch nhân khác đột nhiên tập kích.

Còn lại tướng sĩ thì còn đi theo tại sau lưng Dương Chính Sơn, điên cuồng quơ roi ngựa, không chút nào thương tiếc quật lấy mông ngựa.

Chiến mã bị đau, phát ra trận trận tê minh, nhưng lao vụt tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Mà lúc này bên trong Diệp Mật thành Hồ tộc tướng sĩ cũng phát hiện phương tây dị trạng, mặc dù lúc này Dương Chính Sơn bọn hắn cự ly Diệp Mật thành còn có trong vòng ba bốn dặm cự ly, nhưng vạn mã bôn đằng thanh thế quá lớn, chỉ cần không phải mù lòa liền có thể nhìn thấy.

"Kia là?"

Trên tường thành, một đám Hồ tộc tướng sĩ nhìn xem phương tây lao nhanh mà đến địch nhân, đầu tiên là sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh liền có người kịp phản ứng.

"Địch tập, địch tập, đóng cửa thành! Nhanh "

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thân mặc giáp bó tướng lĩnh khàn cả giọng la lên.

Keng keng keng

Trong nháy mắt, trên tường thành Hồ tộc tướng sĩ loạn thành một đoàn, đồng la tiếng vang thành một mảnh.

Phụ trách phòng thủ cửa thành Hồ tộc tướng sĩ kinh hoảng chạy vào trong cửa thành, dùng sức muốn đóng cửa thành.

Dương Chính Sơn híp hai mắt, mắt nhìn xem sắp khép lại cửa thành lại là nới lỏng một ngụm.

Bởi vì hắn phát hiện toà này Vương Thành cũng không có Úng Thành.

Nếu như Diệp Mật thành có Úng Thành, vậy hắn hôm nay cần phải tốn hao một phen lực khí mới có thể xông vào bên trong thành.

Không có Úng Thành, hắn có thể tiết kiệm rất nhiều lực khí.

Trượng cao cửa thành đang chậm rãi khép lại, Dương Chính Sơn một bên phóng ngựa lao vụt, một bên giơ lên trong tay đoản thương, sau đó bỗng nhiên hai cây đoản thương ném mạnh ra ngoài.

Đoản thương bay vụt, mang theo rít lên tiếng xé gió.

Chỗ cửa thành, mười cái Hồ tộc tướng sĩ ngay tại đem hết toàn lực thôi động cửa thành, mắt nhìn xem cửa thành còn có hai thước rộng liền muốn khép lại, thế nhưng là đột nhiên có một cỗ to lớn lực đạo hung hăng đâm vào trên cửa thành.

Phịch một tiếng, kia mười cái Hồ tộc tướng sĩ gần như đồng thời lui về phía sau hai bước, thậm chí có người đứng không vững đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Một cái Hồ tộc tướng sĩ đứng tại cạnh cửa, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn nhìn thấy một cây đoản thương hung hăng bắn tại trên cửa thành.

Ba tấc dày cửa thành thế mà bị đoản thương xuyên thấu.

"Nhanh, đóng cửa thành!" Trên tường thành, có người giận dữ hét.

Mười cái Hồ tộc tướng sĩ rốt cuộc mới phản ứng, lần nữa thôi động nặng nề cửa thành, bọn hắn sắc mặt đỏ lên, cơ hồ dùng ra toàn thân lực khí.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới thôi động cửa thành, lại là một cỗ cường hoành lực đạo đánh vào trên cửa thành, lần này bọn hắn càng là không chịu nổi, cách cửa thành, thế mà bị cửa thành cho bắn bay đi ra.

Bất quá lúc này cửa thành động đằng sau lại vọt tới mấy chục cái Hồ tộc tướng sĩ, bọn hắn cũng mặc kệ quẳng xuống đất đồng bào, ùa lên, ý đồ đóng cửa thành.

Bành, bành, bành

Từng nhánh đoản thương bay vụt mà đến, từng đạo xung kích thế mà để mấy chục Hồ tộc tướng sĩ không cách nào khép lại cửa thành.

Bất quá nhiều người lực lượng lớn, bọn hắn không có bị đẩy lùi, tại người người chen tình huống, rốt cục đem cửa thành khép lại.

Cửa thành đóng chặt, hơn mười người ngăn ở cửa thành phía sau, thế nhưng là còn không đợi bọn hắn lỏng một hơi, vừa mới khép lại cửa thành lần nữa truyền đến một cỗ cường hoành vô cùng lực đạo.

Nguồn sức mạnh này càng thêm cường đại, cũng càng thêm cuồng bạo.

"Mở cho ta!"

Quát to một tiếng vang lên, khép lại cửa thành bạo nhưng mở ra.

Cửa thành Hồ tộc tướng sĩ trong nháy mắt ngã đầy đất.

Hí hí hii hi .... hi.

Một tiếng to rõ tê minh thanh vang lên, một thớt chiến mã đột nhiên từ cửa thành khe hở bên trong chui vào, mạnh mẽ chiến mã, thế mà lăng không bay đi, từ mấy chục Hồ tộc tướng sĩ phía trên nhảy vọt qua..