Chương 575: Liền vì giờ khắc này

Chương 575: Liền vì giờ khắc này

Ngay sau đó, tiếng vó ngựa trận trận, vô số chiến mã tràn vào cổng tò vò.

Những cái kia ngã trên mặt đất Hồ tộc tướng sĩ căn bản không có kịp phản ứng, liền bị từng đạo móng ngựa cho giẫm đạp chết rồi.

Đầy Địa Huyết thịt như là thịt nát phủ kín cửa thành động.

Ô ô ô

Liên miên bất tuyệt tiếng kèn vang vọng, bốn cái hiệu lệnh binh liền đứng ngoài cửa thành hai bên, giơ kèn lệnh điên cuồng thổi.

Vô số tướng sĩ hóa thành hồng lưu, thẳng tiến không lùi tràn vào bên trong thành.

Dương Chính Sơn ghìm ngựa đứng tại bên trong Diệp Mật thành trên đường phố rộng rãi, nhìn xem phía sau tràn vào tướng sĩ, hai mắt lóe sáng, chòm râu bay lên, trên mặt mang lên nụ cười nhàn nhạt.

Chạy vội một tháng, chỉ vì hôm nay.

Ăn nhiều như vậy khổ, thụ nhiều như vậy tội, liền vì giờ khắc này.

Diệp Mật thành cũng không lớn, mặc dù nơi này là Ngột Lương vương đình Vương Thành, nhưng là Ngột Lương Hồ tộc vốn là không am hiểu xây thành trì, bọn hắn Vương Thành tại Đại Vinh nhiều lắm là cũng chính là một tòa phủ thành.

Cũng liền cùng Khánh Hoa phủ phủ thành không sai biệt lắm, xa xa so không lên Trọng Sơn quan.

Bên trong thành cư dân cũng không nhiều, đại khái là hai ba vạn người, trong thành ở lại ngoại trừ Ngột Lương Vương tộc bên ngoài, phần lớn đều là Ngột Lương vương đình quý tộc.

Trong đó vẻn vẹn là Ngột Lương Vương hoàng cung liền chiếm cứ một phần ba diện tích, còn lại kiến trúc đều là từng tòa phủ đệ, vô luận là hoàng cung vẫn là phủ đệ, đều là mô phỏng Đại Vinh phong cách kiến tạo.

Giết

Tiếng la giết vang lên, Tống Đại Sơn đã leo lên tường thành, chính suất lĩnh các tướng sĩ tùy ý chém giết trên tường thành Hồ tộc tướng sĩ.

Bên trong thành, kinh hoảng cùng sợ hãi tại lan tràn, vô số Hồ tộc quý tộc cùng nô bộc ngay tại sợ hãi chạy trốn.

Theo tràn vào bên trong thành tướng sĩ càng ngày càng nhiều, tiếng la giết rất nhanh liền lan tràn đến bên trong thành mỗi cái nơi hẻo lánh.

Dương Chính Sơn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Bên kia, đang có một thân ảnh bay lượn mà tới.

Tiên Thiên võ giả!

Dương Chính Sơn vỗ lưng ngựa, "Chính ngươi cẩn thận một chút!"

Thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn bay nhảy lên mà ra, đón đạo thân ảnh kia bay lượn mà đi.

Hí hí hii hi .... hi.! !

Hồng Vân tê minh một tiếng, thanh âm bên trong tựa hồ mang theo vài phần vui sướng.

Nó không có tìm địa phương giấu đi, mà là đi theo xông vào bên trong thành các tướng sĩ hướng phía thành trì phương tây phóng đi.

Gặp được địch nhân, nó móng trước bước ra, móng sau đạp đạp, phàm là bị nó đá phải địch nhân, đều xương cốt vỡ vụn.

Dương Chính Sơn đối mặt Tiên Thiên võ giả là cả người khoác màu đỏ cà sa đại hòa thượng, Ngột Lương Hồ tộc thờ phụng Phật giáo, thậm chí đem Phật giáo coi là quốc giáo.

Hòa thượng đang Ngột Lương Hồ tộc địa vị rất cao, điểm này cùng Đại Vinh có chỗ khác biệt.

Dương Chính Sơn biết rõ trước mắt đại hòa thượng, Trí Tuyên pháp sư, tức Ngột Lương vương đình quốc sư.

"A Di Đà Phật!"

Trí Tuyên pháp sư nhìn thấy Dương Chính Sơn, đầu tiên là tụng niệm một tiếng phật hiệu.

"Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, cảm thấy cái này đại hòa thượng đầu óc có chút tú đậu.

Để hắn bỏ xuống đồ đao?

Đây không phải là nói nhảm sao?

Còn có, đại hòa thượng này vì sao không khuyên giải Ô Thác bỏ xuống đồ đao.

Dương Chính Sơn cũng lười nói nhiều với hắn, trường thương phi đâm, người như Thanh Hồng.

Trí Tuyên pháp sư vốn còn muốn nhiều lời vài câu, thế nhưng là Dương Chính Sơn không nói cho hắn cơ hội, hắn chỉ có thể huy chưởng nghênh chiến.

Đinh

Mũi thương đâm vào Trí Tuyên pháp sư trên bàn tay, thế mà không cách nào tiến thêm mảy may.

Cái kia trên bàn tay ngưng luyện kim quang, loáng thoáng ở giữa tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thần thông.

Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Trí Tuyên pháp sư, nhưng hắn biết rõ trước mắt vị này Trí Tuyên pháp sư cùng An Hành Vũ là cùng thời đại người.

Hắn thực lực khả năng không kém An Hành Vũ.

Về phần Phật giáo công pháp, cùng phổ thông võ đạo công pháp có chút nhỏ bé bên trên kém đừng.

Phật giáo công pháp chú trọng hơn đoán thể cùng tu tâm, đặc biệt là tại đoán thể một đạo, Phật giáo công pháp từ trước đến nay là nhất là xuất chúng.

Thân hình của hai người tại từng tòa không tính tinh xảo nhưng rất hoa lệ phủ đệ ở giữa càng không ngừng bay nhảy lên.

Dương Chính Sơn một bên cùng Trí Tuyên pháp sư chiến đấu, vừa quan sát chung quanh tình huống.

Lúc này bên trong thành chiến đấu đang đứng ở kịch liệt nhất thời điểm, bên trong thành trú quân không ít, mà lại đều là Ngột Lương vương đình tinh nhuệ, ngoại trừ trú quân bên ngoài, những cái kia Ngột Lương quý tộc trong phủ đệ đều có rất nhiều cùng loại với hộ vệ nô bộc, bọn hắn thực lực cũng không yếu.

Mặt khác, hoàng cung cửa thành đã đóng lại, hoàng cung Cấm vệ quân ngay tại giữ nghiêm mà đối đãi.

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ ngăn không được như lang như hổ Trọng Sơn trấn tướng sĩ.

Biệt khuất gần một tháng các tướng sĩ lúc này liền như là xuất lồng sói đói, ngay tại bên trong thành tùy ý tàn sát.

Đặc biệt là làm phía sau trọng trang bộ tốt cùng thiết giáp trọng kỵ tiến vào bên trong thành về sau, càng là tồi khô lạp hủ quét dọn hết thảy địch nhân.

Quan sát một phen, Dương Chính Sơn đã xác định trong thành này ngoại trừ trước mắt Trí Tuyên đại hòa thượng bên ngoài, không còn gì khác Tiên Thiên võ giả.

Kể từ đó, trận chiến này lại không biến số.

Dương Chính Sơn thu hồi phân tán tâm thần, chuyên tâm ứng đối trước mắt Trí Tuyên đại hòa thượng.

Cái này đại hòa thượng thực lực rất mạnh, một đôi thủ chưởng như như sắt thép cứng rắn, có thể phá vỡ kim đoạn ngọc, hơi mập thân thể cũng là kiên cố vô cùng, một chiêu một thức đều có lực lượng cường đại cùng kéo dài không dứt Tiên Thiên chân khí.

Đáng tiếc, hắn chung quy chỉ là một cái Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù hắn tại huyền cơ chi đạo bên trên có rất sâu cảm ngộ, đối Tiên Thiên chân khí cũng đạt tới cẩn thận Nhập Vi tình trạng, nhưng tại Phật pháp chi đạo bên trên, hắn còn chưa đủ tinh thâm.

Dương Chính Sơn tay cầm Huyền Thiết thương tả hữu xoay tròn, trên dưới tung bay, biến ảo khó lường, hắn hai con ngươi nhắm lại, mũi thương liên tục đâm, làm cho Trí Tuyên pháp sư liên tiếp lui về phía sau.

Đột nhiên, lăng không hiệu lệnh rút quân nửa bước, mũi thương lại là hướng về phía trước dọc theo một thước, một thương này càng nhanh, gần như sắp đến cực hạn.

Kinh Lôi Nhất Thương!

Trí Tuyên pháp sư vẫn luôn tại chuyên chú ứng đối Dương Chính Sơn mũi thương, hắn tựa hồ đã thành thói quen Dương Chính Sơn trước đó tốc độ, đột nhiên, mũi thương lấy cực nhanh tốc độ bay đâm tới, hắn trong lúc nhất thời thế mà chưa kịp phản ứng.

Nhuộm thanh mang mũi thương như là lôi đình đồng dạng phóng tới, hung hăng đâm vào Trí Tuyên pháp sư phần bụng.

Phốc một tiếng, mũi thương vào bụng, thật dày cái bụng căn bản là không có cách ngăn cản lăng lệ mũi thương.

Trí Tuyên pháp sư chỉ cảm thấy phần bụng một trận quặn đau, hai tay bản năng nắm chặt đoạt cán.

Ngươi

Hắn khiếp sợ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi đạm mạc, "Có thể chết ở một thương này phía dưới, ngươi hẳn là chết cũng không tiếc đi!"

Đây là Dương Chính Sơn đối Trí Tuyên pháp sư nói câu nói đầu tiên, cũng là duy nhất một câu.

Hắn co lại trường thương, sau đó mũi thương hướng lên vẩy một cái, đâm vào Trí Tuyên pháp sư chỗ ngực.

Trí Tuyên pháp sư còn cầm đoạt cán, một đôi nặng nề thủ chưởng nắm thật chặt đoạt cán, nhàn nhạt kim quang quanh quẩn tại trên bàn tay, chỉ là kim quang càng ngày càng yếu ớt.

"Đây là cái gọi là nói?"

Trí Tuyên pháp sư hỏi.

Dương Chính Sơn đạm mạc nhìn xem hắn, cũng không trả lời tính toán của hắn.

Hắn từ trước đến nay không ưa thích cùng người chết nói nhiều..