Chương 576: Ngột Lương vương đình tài phú

Chương 576: Ngột Lương vương đình tài phú

Thủ chưởng buông ra, Trí Tuyên pháp sư lại bị trường thương chọn tại giữa không trung, thể nội sinh cơ một chút xíu trôi qua.

Thẳng đến Dương Chính Sơn rút ra trường thương, thân thể của hắn mới rơi vào trên mặt đất.

Mũi thương rút ra thời điểm, phía trên còn mang theo máu, máu chậm rãi nhỏ xuống tại nền đá trên mặt, Dương Chính Sơn lại quay đầu nhìn về phía xa xa trong phòng.

Cũng không biết là ai phủ đệ, cũng không biết rõ trong phòng cất giấu chính là người nào.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, rất nhanh cửa phòng liền phá tan, mấy cái toàn thân đẫm máu tướng sĩ xông vào trong phòng, một tiếng hét thảm truyền ra, sau đó các tướng sĩ liền ra, tiếp lấy bắt đầu lục soát kế tiếp gian phòng.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, nhảy lên nhảy đến tường viện bên trên, sau đó lăng không bay qua, hướng phía hoàng cung phương hướng phóng đi.

Lúc này hoàng cung trên tường thành, Dương Minh Hạo cùng Dương Thừa Húc chính lọt vào rất nhiều võ giả vây công.

Dương Chính Sơn chỉ là nhìn lướt qua, liền từ trên mặt đất nhặt lên mấy cái loan đao, hướng phía bọn hắn chiến đấu vị trí vung đi.

Loan đao xoay tròn, rơi vào trong đám người, kích thích một mảnh huyết hoa.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại nhìn một chút đóng lại cửa cung, nhấc chân bỗng nhiên đá ra.

Ầm ầm

Hắn liền đạp hai cước, trượng cao cửa cung ầm vang sụp đổ xuống tới.

Toà này cửa cung quá mức đơn sơ, đơn sơ đến đều không thể ngăn cản đến Dương Chính Sơn tình trạng.

So sánh dưới, vừa rồi cái kia đạo cửa thành ngược lại muốn kiên cố rất nhiều.

Giết

Dương Chính Sơn lạnh giọng hô.

Sau lưng rất nhiều tướng sĩ lập tức xông vào trong vương cung.

Tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, từng cỗ thi thể đổ vào hoa lệ trong cung điện bên ngoài, tiên huyết rót thành dòng suối nhỏ, chảy vào trong vương cung hồ nước.

Dương Chính Sơn từng bước một bước vào hoàng cung, ánh mắt liếc nhìn chung quanh đình đài lầu các.

Toà này hoàng cung trang trí lộng lẫy đường hoàng, không chỗ không hiện lộ rõ ràng phú quý cùng hoa lệ.

Có lẽ luận công nghệ, nơi này kém xa tít tắp Đại Vinh Hoàng cung, nhưng là luận vàng son lộng lẫy, nơi này vẫn còn muốn vượt qua Đại Vinh Hoàng cung.

Đừng tưởng rằng Ngột Lương Hồ tộc cằn cỗi, cằn cỗi chỉ là những cái kia phổ thông dân chăn nuôi mà thôi, Ngột Lương Hồ tộc quý tộc thế nhưng là phi thường phú quý.

Mà xem như Ngột Lương Vương cung điện, nơi này đồng dạng là Ngột Lương Hồ tộc nhất phú quý địa phương.

"Trung Cực điện!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem phía trên cung điện tấm biển, không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

Sau đó hắn tiến vào trong cung điện, trong điện trống rỗng, không ai, cũng không có thi thể cùng vết máu, hắn ngẩng đầu nhìn xem trên thềm đá vương tọa.

Toàn thân bạch ngọc điêu khắc vương tọa, khảm nạm lấy màu vàng kim hình dáng trang sức, còn có rất nhiều lóe sáng bảo thạch, ân, còn phủ lên một trương da hổ.

Dương Chính Sơn đi lên ngồi ngồi, cảm giác thật thoải mái!

"Không tệ, lão phu ưa thích!"

Hắn góc miệng hơi vểnh, đưa tay trực tiếp đem cái này vương tọa nhận được linh tuyền không gian bên trong.

Ngoài điện chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đi ra cung điện, ngồi tại điện quầy khách sạn trên bậc, an tĩnh nhìn phía xa trên tường thành chiến đấu.

Không phải hắn muốn trộm lười, thật sự là hắn cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một cái.

Trọn vẹn một tháng thời gian, khác tướng sĩ còn có thể hơi buông lỏng một cái, hắn nhưng là một mực kéo căng lấy một cây dây cung, mà lại vừa mới hắn đầu tiên là dùng đoản thương va chạm cửa thành, sau lại đánh chết Trí Tuyên pháp sư.

Quá trình nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế hắn tiêu hao rất lớn.

Một chiêu Kinh Lôi Nhất Thương liền hao phí hắn không ít tâm tư lực cùng Tiên Thiên chân khí, nói thật, nếu là lại đến một vị Tiên Thiên võ giả, hắn khả năng liền muốn liều mạng.

Còn tốt, nơi này chỉ có Trí Tuyên pháp sư cái này một vị Tiên Thiên võ giả.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong thành tiếng kêu sợ hãi cùng tiếng kêu thảm thiết dần dần lắng lại  chờ đến trời chiều Tây Hạ thời điểm, chiến đấu liền dần dần lắng xuống.

Không ít tướng sĩ đều mỏi mệt tựa ở trên đường phố góc tường kịch liệt thở hào hển.

Mấy đạo tiếng kèn vang lên lần nữa, ngoài thành tới lui khinh kỵ nhao nhao co vào trận hình, tiến vào bên trong thành.

Đợi trời chiều triệt để không xuống đất bình tuyến thời điểm, Diệp Mật thành bốn phía cửa thành rốt cục đóng lại, bất quá bây giờ tòa thành trì này đã đổi một cái chủ nhân.

"Hầu gia, đều dọn dẹp sạch sẽ!" Tống Đại Sơn đi vào Dương Chính Sơn trước người, thanh âm có chút khàn giọng nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn cánh tay, "Thụ thương rồi?"

"Một chút vết thương nhỏ mà thôi!" Tống Đại Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, chậm rãi đứng dậy, "Đi thôi, tối nay hẳn là có thể ngủ ngon giấc!"

Một tháng màn trời chiếu đất, bây giờ rốt cục có thể ngủ ở trong phòng, mặc dù bên trong thành tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các tướng sĩ nghỉ ngơi.

Tối nay các tướng sĩ chẳng những có thể ngủ ngon giấc, còn có thể ăn no nê.

Các loại Dương Chính Sơn đi ra hoàng cung thời điểm, các tướng sĩ đã trong thành trong phủ đệ bắt đầu nấu cơm.

Chiến trường còn không có quét dọn, bên trong thành còn tràn đầy thi thể.

Có chút tướng sĩ đã tại cứu chữa thương binh, có chút tướng sĩ thì tại thu liễm đồng bào thi thể.

Về phần Hồ tộc thi thể, hôm nay khẳng định là không có cách nào thu thập.

Trời tối người yên lúc, Dương Chính Sơn ngồi tại cửa thành nam trên cổng thành ngủ say sưa, trên tường thành còn có khinh kỵ tướng sĩ đóng giữ.

Mặc dù các tướng sĩ đều rất mệt mỏi, nhưng là nên có cảnh giới lại không thể coi nhẹ.

Dương Chính Sơn tự mình tại trên tường thành tọa trấn, chính là phòng ngừa ban đêm có địch nhân tập kích.

Bất quá Ngột Lương bộ tộc chúng phản ứng có chút chậm chạp, cái này một đêm bình an vô sự.

Khi sáng sớm lần nữa giáng lâm thời điểm, Dương Chính Sơn cũng tỉnh ngủ, thần thanh khí sảng.

Hắn đứng tại thành lâu trước, thật sâu duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Bái kiến Hầu gia!" Tường thành tuần tra tướng sĩ nhìn thấy hắn, bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngủ qua sao?"

"Ngủ ba canh giờ, chúng ta vừa mới thay ca!" Tướng sĩ nhếch miệng cười nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Vậy liền cực khổ nữa một cái  chờ sau đó còn có cái khác huynh đệ đến thay ca!"

"Cha, điểm tâm làm xong!"

Đây là, Dương Minh Hạo bưng đồ ăn đến đây.

"Bánh bột ngô!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn mang tới đồ ăn, lập tức thèm ăn nhỏ dãi.

Rất phổ thông bánh bột ngô, nhưng là Dương Chính Sơn lại có chút nhớ nhung phải chảy nước miếng.

Meo, một tháng qua, ngoại trừ lúc ban đầu mấy ngày, bọn hắn có thể ăn được mang theo trong người bánh bột ngô bên ngoài, thời gian còn lại không phải thịt ngựa chính là thịt khô, nhiều lắm là nấu điểm canh thịt.

"Hắc hắc, bên trong thành có rất nhiều lương thực, ta vừa rồi đi xem qua, khoảng chừng một lớn kho lúa lúa mạch!"

"Bất quá cái khác mấy cái kho lúa đều là trống không, đoán chừng là bị Ô Thác mang đi!"

Dương Minh Hạo đem đồ ăn mang lên, rất đơn giản đồ ăn, mấy cái lớn bánh bột ngô, làm rất thô ráp, còn có một chén lớn đồ ăn canh.

Bất quá Dương Chính Sơn ăn rất thoải mái.

"Đại sơn đâu?"

"Đêm qua hắn phòng thủ, vừa mới nằm ngủ."

"Ừm  chờ sau đó để Thừa Húc tới trông coi, chúng ta trước tiên đem bên trong thành dọn dẹp một cái!" Dương Chính Sơn một bên gặm bánh bột ngô, vừa nói.

Dương Minh Hạo nói: "Ta đã để các huynh đệ vận chuyển thi thể, cũng để cho các huynh đệ tìm kiếm bên trong thành vật tư!"

"Bên trong thành có rất nhiều vàng bạc tiền hàng, chúng ta muốn hay không mang đi?"

"Có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Minh Hạo trả lời: "Còn không biết rõ đâu? Trong vương cung ngân khố đã tìm được, có rất nhiều vàng bạc, bên trong thành mỗi tòa phủ đệ đều có không ít tồn ngân."

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Chúng ta khẳng định không cách nào toàn bộ mang đi, nhiều lắm là mang đi một phần nhỏ!"

Nơi này là Ngột Lương vương đình Vương Thành, bên trong thành tài vật hẳn là nửa cái Ngột Lương vương đình tài phú.

Nhiều không dám nói, giá trị ngàn vạn lượng bạc vàng bạc tiền tài vẫn có thể tìm ra, mà ngoại trừ vàng bạc tiền tài bên ngoài, nơi này hẳn là còn có rất nhiều trân quý đồ vật.

Ngột Lương vương đình không có linh quả, nhưng khẳng định có rất nhiều bảo dược.

Ngoại trừ bảo dược bên ngoài, một chút tương đối mỏ hiếm, công pháp, bí tịch, đan phương các loại, cũng là mười phần có giá trị đồ vật.

Về sau Dương gia muốn trên Tinh Nguyệt đảo độc lập phát triển, những này đồ vật đều là nội tình, có thể mang đi tự nhiên là toàn bộ mang đi.

Bên ngoài, bọn hắn không cách nào mang đi quá nhiều, nhưng vụng trộm, Dương Chính Sơn đem những này đồ vật thu sạch đến linh tuyền không gian bên trong.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, nói ra: "Ngươi dẫn người đi lục soát một chút, đem đáng tiền đồ vật toàn bộ trước vận đến trong vương cung đi, "

"Rõ!" Dương Minh Hạo đáp.

Ăn xong điểm tâm về sau, Dương Chính Sơn đi trước hoàng cung, trong vương cung thi thể đã toàn bộ dọn đi rồi, chỉ là trên mặt đất còn có rất nhiều máu dấu vết..