Chương 576: Ngột Lương vương đình tài phú

Chương 576: Ngột Lương vương đình tài phú

Đương nhiên, các tướng sĩ xử lý thi thể phương thức cũng mười phần ngang ngược, bọn hắn cũng sẽ không phí lực khí đem thi thể chôn kĩ, sẽ chỉ tìm một chút bỏ trống phòng ốc, đem thi thể ném vào.

Ô Thác hoàng cung vẫn là rất lớn, Ô Thác hậu phi cũng rất nhiều, đáng tiếc các tướng sĩ không có một cái nào là thương hoa tiếc ngọc, những cái kia hậu phi đã toàn bộ biến thành vong hồn.

Về phần Ô Thác nhi nữ, thật có lỗi, bên trong thành ngoại trừ Trọng Sơn trấn tướng sĩ bên ngoài, cũng đã không có cái khác người sống.

Dương Chính Sơn đã sớm hạ đạt đồ sát lệnh.

"Có tìm được hay không hoàng cung bảo khố?"

Dương Chính Sơn đối phụ trách lục soát hoàng cung Thiên tổng hỏi.

Trước mắt cái này quản lý nhìn ba mươi tuổi trên dưới, tướng mạo tuấn tú, dáng vóc thon dài, thiếu một phần cường hãn chi khí, ngược lại là có mấy phần thư sinh khí phách.

Bất quá hắn cũng không phải cái gì thư sinh, hắn tên là Dương Cần Hổ, tại Dương thị nhất tộc cần chữ lót đệ tử.

Dương Cần Hổ cũng là tương đối sớm đi theo Dương Chính Sơn Dương thị đệ tử một trong, Dương Chính Sơn còn tại Đằng Long vệ thời điểm, hắn liền đi theo tại Dương Chính Sơn bên người.

Về sau Dương Chính Sơn trở thành Trọng Sơn trấn Tổng binh, hắn cũng liền gia nhập Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh.

"Tìm được, Hầu gia đi theo ta!" Dương Cần Hổ dẫn Dương Chính Sơn đi tới hoàng cung một tòa cung điện bên trong.

Bất quá bảo khố không phải chỉ toà này bảo điện, mà là chỉ bảo điện xuống đất tầng hầm.

Thuận thang lầu đi xuống, rất nhanh một cái rộng lớn không gian dưới đất liền hiện ra ở trong mắt Dương Chính Sơn.

"Những này là bảo dược  bên kia là chút khoáng thạch  bên kia còn có một số binh khí. . ."

Dương Cần Hổ đơn giản giới thiệu nói.

Dương Chính Sơn một bên nhìn xem trong bảo khố đồ vật, một bên khẽ vuốt cằm.

Từng kiện bảo vật tại trước mắt hắn đảo qua, không có mấy món có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú tới.

"Những này là đan dược!" Dương Cần Hổ lại chỉ vào một chỗ đặt sẵn vật đỡ, nói.

Đưa vật trên kệ bày biện từng cái bình sứ, bình sứ trên đều có đánh dấu.

Đừng nói, đan dược thật đúng là không ít.

Dương Chính Sơn tùy ý mở ra một cái bình sứ ngửi ngửi, đều là bảo tồn tốt đẹp đan dược.

"Ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

"Ách, mạt tướng đoạn thời gian trước vừa mới đột phá tới Hậu Thiên tầng bảy!" Dương Cần Hổ nói.

Dương Chính Sơn cười cười, lập tức mở ra chứa Tam Hoa Huyết Khí đan bình sứ, từ đó đổ ra chín khỏa đan dược, lại cất vào một bình sứ nhỏ bên trong.

"Tam Hoa Huyết Khí đan, là dùng Bách Sắc hoa, Thiên Tâm hoa, Lục Diệp Mẫu Đan hoa làm chủ yếu luyện chế, nó mặc dù không cách nào tăng lên kình khí cường độ, nhưng có thể bổ sung Hậu Thiên tầng bảy tám tầng võ giả khí huyết, có thể làm cho võ giả càng nhanh hơn ngưng tụ kình khí!"

"Cái này đối với hiện tại ngươi thích hợp nhất, cầm đi, một tháng chỉ có thể dùng một viên, sử dụng hết chín khỏa về sau đừng lại dùng ăn loại này đan dược, tốt nhất trong vòng một năm không muốn dùng ăn bất luận cái gì đan dược!"

Hắn đem bình sứ nhỏ ném cho Dương Cần Hổ.

Dương Cần Hổ sững sờ, lập tức vui mừng nói: "Tạ Tằng thúc tổ ban thưởng!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, tiếp tục tra nhìn xem kệ hàng trên đan dược, đồng thời lại chỉ điểm: "Ngươi thương pháp có chút đi chệch, mặc dù mỗi người đối thương pháp lý giải khác biệt, nhưng chúng ta Dương Gia thương pháp cơ sở là nhanh chuẩn hung ác, thương của ngươi đủ hung ác, nhưng không đủ nhanh."

"Ta nhớ được có một bản công pháp gọi khoái thương mười ba thức, ở nơi đó nhìn qua?"

"Chờ về Trọng Sơn trấn, ngươi tìm Minh Hạo hỏi một chút đi!"

Dương Cần Hổ càng là mừng rỡ, "Tạ Tằng thúc tổ chỉ điểm!"

Dương Chính Sơn nhìn một chút cái khác đồ vật, nói ra: "Ngươi đi tìm chút cái rương, đem nơi này đồ vật toàn bộ chứa vào, chờ nhóm chúng ta lúc rời đi toàn bộ mang đi!"

"Rõ!" Dương Cần Hổ lên tiếng, liền ra ngoài tìm cái rương cùng người đi.

Mà Dương Chính Sơn thì thừa cơ đem nơi này một chút đồ vật thu nhập linh tuyền không gian bên trong.

Hắn cầm không phải rất nhiều, nhưng đều là tốt đồ vật.

Còn lại đồ vật cũng là tốt đồ vật, bất quá phần lớn đều là Dương gia không thiếu đồ vật, tỉ như đan dược, hắn liền lười nhác động, những này đan dược hắn đều có thể luyện chế.

Sau một lát, Dương Cần Hổ liền mang theo mười cái tướng sĩ trở về.

Bọn hắn đem nơi này đồ vật toàn bộ cất vào trong rương.

Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không phát hiện thiếu đi đồ vật, bởi vì hắn cũng không biết rõ nơi này đến cùng có bao nhiêu đồ vật.

Cái này một ngày các tướng sĩ vẫn luôn tại sưu tập bên trong thành tốt đồ vật.

Đại lượng đáng tiền đồ vật bị các tướng sĩ đem đến trong vương cung, đồ trang sức, trân quý dược tài, phỉ thúy ngọc thạch, trân quý da lông các loại, vô số kể.

Ròng rã thời gian một ngày, mấy ngàn tướng sĩ đều tại chuyển Vận Tài vật.

Nhiều như vậy tài vật xốc xếch bày ra tại hoàng cung Trung Cực điện trên quảng trường, toàn bộ quảng trường đều biến thành một tòa bảo sơn.

"Đáng tiếc chúng ta mang không đi!"

Tống Đại Sơn tỉnh ngủ về sau, chạy tới nhìn xem nhiều như vậy tốt đồ vật, không khỏi tiếc hận nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Bên trong thành chiến mã nhiều không?"

"Không nhiều, chỉ có hơn ngàn thớt mà thôi!" Tống Đại Sơn trả lời.

Ngột Lương Hồ tộc không thiếu chiến mã, nhưng là bên trong Diệp Mật thành chiến mã đoán chừng đều bị Ô Thác mang đến chiến trường, bên trong thành chiến mã phần lớn đều là Ngột Lương vương đình rất nhiều quý tộc gia dụng chiến mã.

"Ngươi đi chuẩn bị một cái đi, chúng ta lại nghỉ ngơi hai ngày liền ly khai!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"A, chúng ta không chờ Ô Thác trở về sao?" Tống Đại Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không đợi, hắn nếu là trở về, nói không chừng chúng ta liền đi không được!"

Trước đó hắn còn giết Ô Thác, nhưng bây giờ hắn không muốn giết Ô Thác.

Làm Ô Thác trở về, nhìn thấy triệt để biến thành phế tích Diệp Mật thành, Dương Chính Sơn cảm thấy cái này so giết hắn càng làm cho hắn thống khổ.

Đừng quên, Ô Thác thê thiếp nhi nữ toàn bộ bị diệt rồi.

Ha ha

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Phần này đại lễ, tin tưởng Ô Thác sẽ nhớ một đời.

Ngoại trừ cái này nguyên nhân bên ngoài, cũng bởi vì Dương Chính Sơn không muốn để cho dưới trướng các tướng sĩ lại có quá nhiều thương vong.

Hôm qua một trận chiến mặc dù đánh rất thuận lợi, cơ hồ là tồi khô lạp hủ cầm xuống Diệp Mật thành, nhưng là các tướng sĩ thương vong không nhỏ.

Vẻn vẹn là tử trận tướng sĩ liền có hơn hai ngàn người, trọng thương tướng sĩ cũng có sáu, bảy trăm người, vết thương nhẹ tướng sĩ càng là nhiều đến hơn năm ngàn người.

Sở dĩ sẽ có như thế lớn thương vong, một là bởi vì các tướng sĩ xông vào bên trong thành người đương thời khốn ngựa mệt, sức chiến đấu giảm bớt không ít, hai là bởi vì nơi này dù sao cũng là Ngột Lương Hồ tộc Vương Thành, mặc dù Ô Thác đem đại đa số tinh binh cường tướng mang đi, nhưng bên trong thành vẫn như cũ có rất nhiều võ đạo cao thủ.

Nếu như bọn hắn ở lại chờ lấy Ô Thác, có lẽ Dương Chính Sơn có thể đem Ô Thác giết, nhưng là dưới trướng hắn cái này không đến hai vạn tướng sĩ đoán chừng cũng muốn liều cái bảy tám phần.

Đừng quên, hiện tại Ô Thác dưới trướng còn có mười hai vạn tinh nhuệ Hồ kỵ.

Dương Chính Sơn không thể bốc lên toàn quân bị diệt nguy hiểm lưu lại giết Ô Thác..