Chương 577: Lâm Nguyên thành phá, Đoạn Kỳ Phong bại trốn

Chương 577: Lâm Nguyên thành phá, Đoạn Kỳ Phong bại trốn

Dương Chính Sơn tại Diệp Mật thành chờ đợi Ngũ Thiên, thẳng đến Diệp Mật thành xung quanh Hồ kỵ có tăng nhiều xu thế về sau, mới suất lĩnh các tướng sĩ ly khai.

Mặc dù bọn hắn dẹp xong Diệp Mật thành, nhưng là Diệp Mật thành chung quanh còn có rất nhiều Ngột Lương bộ tộc lạc, những này tộc lạc tinh nhuệ phần lớn đều đi theo Ô Thác xuôi nam, nhưng y nguyên có không ít thanh niên trai tráng.

Góp gió thành bão, rất nhiều tộc lạc thanh niên trai tráng bắt đầu hội tụ, rất nhanh liền có trên vạn người tụ tập tại Diệp Mật thành chung quanh.

Bất quá những này Ngột Lương bộ thanh niên trai tráng chính là năm bè bảy mảng, bọn hắn mặc dù tại hội tụ, nhưng không có đứng ra dẫn đầu, nguyên nhân rất đơn giản, Ngột Lương bộ cao tầng không phải đi theo Ô Thác xuôi nam, chính là tại Diệp Mật thành bị Dương Chính Sơn dưới trướng đại quân cho tàn sát.

Hiện tại Ngột Lương bộ chỉ còn lại một chút tiểu đầu mục, những này tiểu đầu mục căn bản không có đầy đủ uy tín phục chúng, tự nhiên cũng tổ chức không nổi một trận ra dáng phản kích.

Mặc dù đám người ô hợp này đối Dương Chính Sơn tới nói không có cái gì uy hiếp, nhưng nơi này dù sao cũng là Ngột Lương vương đình Vương đình, theo thời gian trôi qua, khẳng định sẽ có càng nhiều Hồ tộc thanh niên trai tráng hội tụ tới, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có tính toán ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Đợi tướng sĩ nghỉ ngơi tới về sau, đợi chiến mã ăn uống no đủ, bọn hắn liền mang theo xe xe tiền hàng cùng lương thực chậm rãi rút ra Diệp Mật thành.

Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không lại đem Diệp Mật thành còn cho Ngột Lương Hồ tộc.

Tại rút khỏi Diệp Mật thành trước đó, bọn hắn đã trong thành đốt lên ngọn lửa rừng rực, đồng thời Dương Chính Sơn cũng thừa cơ đem những cái kia không cách nào Quang Minh Chính Đại mang đi tiền hàng thu nhập linh tuyền không gian bên trong.

Các loại trân quý da lông, các loại khó được dược tài, các loại phỉ thúy ngọc thạch, các loại khan hiếm khoáng thạch các loại, thậm chí Dương Chính Sơn liền còn lại lương thực cũng thu vào linh tuyền không gian bên trong.

Liền xem như những này lương thực không cách nào lấy ra đến, cũng có thể đặt ở không gian bên trong cho súc vật cùng gia cầm làm khẩu phần lương thực.

Bây giờ linh tuyền không gian bên trong, ngoại trừ ngựa bên ngoài, còn có rất nhiều động vật.

Dê bò, gà vịt đều là rất thường gặp, còn có rất nhiều phi cầm tẩu thú.

Trước đó hắn cùng Úc Thanh Y tại Vạn Sơn lĩnh thời điểm, còn bắt một tổ tiểu lão hổ đặt ở linh tuyền không gian bên trong nuôi.

Dưới mắt linh tuyền không gian bên trong đã tạo thành một cái vòng sinh vật, mặc dù cái này vòng sinh vật còn không hoàn thiện, nhưng Dương Chính Sơn sẽ dần dần bổ sung trong không gian giống loài, chậm rãi để trong không gian biến thành một cái ổn định có thể cầm tục phát triển vòng sinh vật.

Đương nhiên, đây là một cái cực kỳ chậm rãi quá trình, có lẽ có không gian trở nên càng rộng lớn hơn mới được.

Dưới mắt Dương Chính Sơn còn không để ý tới những này, hắn chính mang theo các tướng sĩ chậm rãi bắc rút lui.

Mật lộc lĩnh cuối cùng, đại quân chính vòng qua sơn lĩnh hướng Bắc Hành tiến, Dương Chính Sơn cưỡi Hồng Vân, nhìn qua phía tây Diệp Mật thành.

Diệp Mật thành bên trong khói đặc cuồn cuộn, đem chung quanh hơn mười dặm thiên địa đều hun thành đen màu xám.

Trận này đại hỏa hẳn là sẽ đốt thật lâu, không chỉ là bên trong thành công trình kiến trúc đang thiêu đốt, bên trong thành còn có đại lượng sinh vật nhiên liệu, tỉ như thi thể!

Trước khi đi, Dương Chính Sơn để các tướng sĩ đốt lên trên trăm chỗ phòng ốc, đều là tương đối dễ dàng thiêu đốt phòng ốc, lại đều đặt vào rất nhiều thi thể.

Dù là cách hơn mười dặm, cũng có thể nghe được thi thể đốt cháy khét vị khét.

"Hầu gia, bọn hắn theo chúng ta!" Dương Thừa Húc cưỡi ngựa đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh thân, chỉ chỉ phía nam tô Lohr ven hồ, nói.

Dương Chính Sơn sắc mặt lãnh tuấn nói ra: "Đêm xuống, ngươi dẫn theo các tướng sĩ trùng sát một phen, một đám người ô hợp thôi!"

"Ây!" Dương Thừa Húc đáp.

Lần này tập kích bất ngờ Diệp Mật thành, cho Ngột Lương vương đình tạo thành tổn thất rất lớn, nhưng là tổn thất lớn nhất hẳn là Ngột Lương bộ.

Ngột Lương vương đình có chín bộ, trừ bỏ thật giả lẫn lộn Ô Lạp bộ cùng Lương Vương bộ bên ngoài, còn lại bảy bộ bên trong, là thuộc Ngột Lương bộ thực lực mạnh nhất.

Dù sao Ngột Lương bộ là Ngột Lương vương đình Vương tộc có tộc bộ, Ô Thác có thể chấp chưởng Ngột Lương vương đình, cũng là bởi vì sau lưng của hắn có Ngột Lương bộ ủng hộ.

Tập kích Diệp Mật thành, đối cái khác tộc bộ ảnh hưởng không phải rất lớn, như Xích Thứ bộ, Khắc Liệt bộ, a kéo căng bộ các loại, bọn hắn tại Diệp Mật thành tổn thất cơ hồ có thể không cần tính.

Thế nhưng là Ngột Lương bộ liền không đồng dạng, toà này Vương Thành đồng thời còn là Ngột Lương bộ kỳ địa.

Kỳ địa bị hủy, mấy trăm năm góp nhặt tài phú toàn tiến vào Dương Chính Sơn túi, mặc dù Ô Thác còn có mười hai vạn tinh kỵ, nhưng là đã mất đi những tài phú này, hắn làm sao có thể nuôi sống nhiều như vậy tinh kỵ?

Tóm lại, tiếp xuống Ô Thác thời gian sẽ rất khó, hắn chẳng những muốn hao tâm tổn trí nuôi sống dưới trướng tộc nhân, còn muốn phòng bị cái khác tộc bộ phản loạn.

Trước kia Ô Thác có thể chấn nhiếp cái khác tộc bộ, có thể sau liền không nhất định.

Có lẽ không bao lâu, Ngột Lương vương đình nội bộ sẽ xuất hiện phản loạn.

Mà cái này đối với Dương Chính Sơn tới nói, lại là kết quả tốt nhất.

Ngột Lương Hồ tộc nội bộ rung chuyển, nhưng đối Đại Vinh biên cảnh uy hiếp còn không có hoàn toàn biến mất, kể từ đó, Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn liền còn có tồn tại tất yếu, Đại Vinh triều đình hẳn là cũng sẽ không đối Trọng Sơn trấn có cái khác tâm tư.

Cái này một đêm, Dương Chính Sơn bọn hắn là tại mật lộc Lĩnh Đông bên cạnh trên sườn núi nghỉ ngơi.

Ban đêm, Dương Thừa Húc suất lĩnh năm ngàn tướng sĩ đối những cái kia đi theo Hồ tộc thanh niên trai tráng trùng sát một trận, chính như Dương Chính Sơn nói, một đám người ô hợp mà thôi, căn bản không đủ gây sợ.

Chỉ là một lần xung kích, hơn vạn Hồ tộc thanh niên trai tráng giống như chim thú tán.

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn suất lĩnh còn lại đại quân hướng Bắc Hành quân.

Bởi vì đại quân mang theo không ít tài vật cùng lương thảo, bọn hắn hành quân tốc độ cũng không phải là rất nhanh, một ngày cũng liền hành quân trăm dặm mà thôi.

Mà cũng liền tại Dương Chính Sơn bọn hắn ly khai Diệp Mật thành ngày thứ ba, ở xa Lâm Nguyên thành bên ngoài Ô Thác rốt cục nhận được đến từ Diệp Mật thành cầu viện.

Doanh trại trong đại trướng, Ô Thác sắc mặt đỏ lên nghe một cái mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi Hồ tộc tướng sĩ báo cáo.

"Đại vương, Vương Thành thành phá, đã rơi vào quân địch trong tay!"

Tên này Hồ tộc tướng sĩ nằm trên đất, khí tức bất ổn nói.

Hắn là cái thứ nhất chạy tới đưa tin, nhưng khẳng định không phải cái cuối cùng.

Ô Thác sau khi nghe xong, cảm giác đầu ông ông vang, "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Hắn đặt mông ngồi tại phủ lên da gấu trên ghế ngồi, chỉ cảm thấy một trận choáng váng, trái tim rút đau.

Vương Thành không có?

Đây là hắn hoàn toàn không ngờ tới kết quả.

Phía nam Bắc Nguyên trấn căn bản không có khả năng lên phía bắc, phương đông Trọng Sơn trấn có Mông Hách sơn ngăn cản, cho dù có địch nhân xâm nhập Vương đình nội địa, cũng hẳn là uy hiếp không được Vương Thành mới đúng.

Phía tây lũng bắc trấn binh lực yếu kém, đừng nói chủ động đánh ra, Ngột Lương Hồ tộc không đi đánh bọn hắn, bọn hắn đã là vạn hạnh.

Hắn đã sớm đối chung quanh khả năng xuất hiện địch nhân đều làm ra phòng bị, nhưng mà kết quả lại là Vương Thành thành phá.

Hắn không biết rõ tập kích bất ngờ Vương Thành chính là Dương Chính Sơn, nhưng là hắn rất rõ ràng, một khi hắn Vương Thành bị công phá, vậy hắn Vương Thành sẽ không còn tồn tại.

"Đại vương, chúng ta rút quân đi!" A Cổ Triệt có chút nôn nóng nói.

Hắn người nhà còn tại Vương Thành, không chỉ là hắn người nhà, trong quân đại đa số tướng lĩnh gia quyến đều tại trong vương thành.

Vương Thành tan vỡ, vậy bọn hắn gia quyến.

Ô Thác đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ như máu xem trọng trong trướng tướng lĩnh, "Không được, không thể rút lui, chúng ta lập tức liền có thể công phá Lâm Quan bảo!"

"Vương Thành không có việc gì, quốc sư còn tại Vương Thành, có quốc sư trông coi Vương Thành, Vương Thành chắc chắn sẽ không có việc gì!".