Chương 577: Lâm Nguyên thành phá, Đoạn Kỳ Phong bại trốn

Chương 577: Lâm Nguyên thành phá, Đoạn Kỳ Phong bại trốn

Ô Thác không muốn từ bỏ, hắn đã công Lâm Nguyên thành gần một tháng, mắt thấy phá thành đang ở trước mắt, cái này thời điểm để hắn triệt binh, không khác nào thất bại trong gang tấc.

"Đại vương nghĩ lại a!"

A Cổ Triệt các loại một đám tướng lĩnh nhao nhao khuyên nhủ.

"Ngậm miệng, tiếp tục công thành, ngày mai nhất định phải cầm xuống Lâm Nguyên thành!"

Hắn một phát bắt được A Cổ Triệt giáp trụ, khàn cả giọng, giống như Phong Ma quát: "Hiện tại rút lui, chúng ta là thất bại thảm hại, không thể rút lui, chúng ta tuyệt đối không thể rút lui! Hiểu chưa?"

Hắn mặc dù lâm vào điên cuồng, nhưng là tâm trí của hắn y nguyên rất thanh tỉnh.

Một trận chiến này bọn hắn thế nhưng là tấc công không xây!

Bọn hắn một mực tốn tại bên ngoài Lâm Nguyên thành cái này, mười hai vạn đại quân hao phí hơn một tháng thời gian, kết quả thế mà liền một tòa quan thành đều không có đánh xuống!

Cái khác bộ tộc đâu?

Bọn hắn phân tán Bắc Nguyên trấn các nơi, công thành đoạt đất, đột nhiên tăng mạnh, đều đã đem Bắc Nguyên trấn đánh xuyên qua, thậm chí có tộc bộ đã tiến vào Lũng Nguyên.

Bọn hắn cướp đoạt đại lượng tài phú, đang đứng ở thu hoạch nhiều nhất thời điểm.

Đem hai cùng so sánh, Ngột Lương bộ chẳng những không có bất luận cái gì thu hoạch, ngược lại còn tại Lâm Nguyên thành bên ngoài tổn binh hao tướng, càng đáng sợ chính là bọn hắn Vương Thành ném đi.

Ô Thác có thể tưởng tượng, nếu như hắn hiện tại rút quân, vậy hắn tại Ngột Lương vương đình uy vọng sẽ té ngã đáy cốc, đến thời điểm các bộ tộc định sẽ lòng người lưu động.

Chỉ có đánh xuống Lâm Nguyên thành, hắn mới có thể bảo trụ một chút uy tín, mới có thể đối những cái kia tộc bộ có được nhất định uy hiếp.

Nếu không, Ngột Lương Hồ tộc nội bộ tất nhiên sẽ sinh ra phản loạn.

Ô Thác vừa mới đem chư tộc bộ khuất phục không mấy năm, hắn quá rõ ràng những cái kia Phiên Vương tâm tư.

Ngột Lương bộ càng mạnh, những cái kia Phiên Vương càng trung thành, chỉ khi nào Ngột Lương bộ lộ ra hư nhược một mặt, những cái kia Phiên Vương chắc chắn trở thành Ngột Lương bộ uy hiếp lớn nhất.

A Cổ Triệt sững sờ nhìn xem Ô Thác, hắn là Ô Thác tâm phúc đại tướng, hắn tại Ngột Lương bộ uy vọng cùng thực lực đều không yếu, nhưng là hắn tại mưu trí trên kém xa Ô Thác.

"Đại vương, chúng ta "

Ô Thác buông ra bắt hắn lại tay, hai con ngươi khép hờ, xụi lơ trên ghế ngồi.

"Một khi chúng ta lui, kia a kéo căng bộ cùng về nhổ bộ tất nhiên sẽ phản loạn, chúng ta có thể rút lui, nhưng là chúng ta nhất định phải trước đánh hạ Lâm Nguyên thành, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể mang theo đại thắng mà về!"

Thanh âm của hắn có chút suy yếu, phảng phất vừa rồi gào thét đem hắn toàn thân lực khí đều rút khô.

A Cổ Triệt hít sâu một hơi, quỳ xuống đất nói ra: "Đại vương, mạt tướng ngày mai tự mình suất lĩnh tinh nhuệ công thành!"

Hắn cũng muốn minh bạch.

Ô Thác hữu khí vô lực gật gật đầu, "Rất tốt, rất tốt! Ngày mai toàn bộ các ngươi xuất chiến, không cầm xuống Lâm Nguyên thành thề không đình chiến!"

Hôm sau buổi sáng.

Ngột Lương đại quân tiến công liền trở nên cuồng bạo vô cùng, mấy vạn Hồ tộc đại quân không muốn mạng hướng phía trên tường thành trùng sát.

Bên trong thành, Đoạn Kỳ Phong sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn qua trên tường thành chém giết.

Luận binh lực, song phương kỳ thật không sai biệt lắm.

Ô Thác có mười hai vạn tinh kỵ, Đoạn Kỳ Phong có mười vạn Trấn Tiêu doanh, mà lại Đoạn Kỳ Phong còn chiếm theo lấy kiên thành ưu thế.

Thế nhưng là một tháng qua, Đoạn Kỳ Phong dưới trướng Trấn Tiêu doanh thương vong rất lớn, dưới trướng hắn Trấn Tiêu doanh vậy mà so không phải Ô Thác dưới trướng tinh kỵ.

Cái này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu.

Hôm nay ngoài thành Hồ tộc đại quân càng là giống phát điên đồng dạng bất kể thương vong công thành, đây càng là để trong lòng của hắn toát ra từng đợt hàn khí.

"Báo, Tổng binh đại nhân, ngoại thành môn đã bị công phá, Lý tướng quân thỉnh cầu trợ giúp!" Một tên lính liên lạc gấp hoang mang rối loạn chạy tới,  bẩm báo nói.

Đoạn Kỳ Phong nghe vậy, sắc mặt biến hóa, "Thân Vệ doanh, theo ta xuất chiến!"

Hắn trong tay đã không có đội dự bị, lúc này tất cả đội dự bị đã toàn bộ leo lên tường thành tác chiến, chỉ có bên cạnh hắn còn có hai ngàn Thân Vệ doanh.

Giết

Đoạn Kỳ Phong một ngựa đi đầu, xông lên tường thành, tay cầm một thanh rộng lưng dày đao, một phen trùng sát, đem Úng Thành trên tường thành quân địch toàn bộ giết hết, thế nhưng là Úng Thành bên trong đã Hồ tộc chiếm cứ, mấy trăm Hồ tộc tướng sĩ chính giơ lên đụng mộc hung hăng đụng chạm lấy Úng Thành nội thành môn.

"Bắn tên!"

Đoạn Kỳ Phong gặp đây, vội vàng hạ lệnh.

Nhưng vào lúc này, một thanh loan đao đột nhiên xuất hiện tại bên người của hắn.

Đoạn Kỳ Phong phản ứng rất nhanh, lập tức bứt ra hiệu lệnh rút quân, nhưng hắn tựa hồ vẫn là chậm một điểm, loan đao phá vỡ hắn giáp vai, trên vai phải hắn lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Tiên Thiên võ giả!

Đoạn Kỳ Phong không kịp nghĩ nhiều, liền làm ra phản kích.

Sau một khắc, hai người liền chém giết cùng một chỗ.

Cùng hắn chém giết không phải người khác, chính là Ô Thác dưới trướng tâm phúc đại tướng A Cổ Triệt.

Hai người tu vi không kém bao nhiêu, đều là vừa mới đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh không bao lâu, nhưng Đoạn Kỳ Phong rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Tục Linh Luyện Huyết Công thiếu hụt tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cùng cảnh giới so sánh, lợi dụng đường tắt tăng lên tu vi kém xa làm đến nơi đến chốn tới ổn định.

Rõ ràng đều là vừa mới đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh không mấy năm, Đoạn Kỳ Phong thực lực nhưng lại xa xa không bằng A Cổ Triệt.

Chỉ là mười cái hiệp, Đoạn Kỳ Phong liền trúng liền Tam Đao, ngực cùng phần bụng lần nữa tăng thêm hai đạo đỏ như máu vết thương.

Cùng lúc đó, trên tường thành chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, đại lượng Hồ tộc tướng sĩ bò lên trên tường thành, cùng Bắc Nguyên trấn tướng sĩ chém giết cùng một chỗ.

Đoạn Kỳ Phong càng đánh càng nóng vội, mà càng nóng vội trong tay lưỡi đao liền càng phát lộn xộn.

Phịch một tiếng, A Cổ Triệt một cú đạp nặng nề đá vào Đoạn Kỳ Phong ngực, Đoạn Kỳ Phong bỗng nhiên một ngụm tiên huyết phun ra, cả người như là đạn pháo đồng dạng từ trên tường thành bay vụt đến bên trong thành.

A Cổ Triệt mang trên mặt nụ cười dữ tợn, tay cầm loan đao như ảnh đi theo, muốn một đao chém giết Đoạn Kỳ Phong.

Đúng lúc này, một chi đoản kiếm bay vụt mà đến, tinh chuẩn rơi vào A Cổ Triệt loan đao bên trên, A Cổ Triệt thế công dừng một chút, thân hình lăng không dừng lại sơ qua.

Đoạn Kỳ Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một Trương Diễm lệ gương mặt hiện ra trong mắt hắn, để trong lòng của hắn vui mừng.

"Phu nhân!"

Phi Minh Nguyệt mặt mày bên trong đều là đau lòng chi ý, "Đại nhân, chúng ta đi!"

Dứt lời, nàng đỡ dậy Đoạn Kỳ Phong hướng phía cửa thành nam phương hướng bay lượn mà đi.

A Cổ Triệt nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không có lựa chọn truy kích.

Trong lòng của hắn còn có một tia nghi hoặc, đối phương vì sao không cùng hắn chiến đấu?

Hai tên Tiên Thiên võ giả liên thủ, hắn hẳn không phải là đối thủ mới đúng.

Đoạn Kỳ Phong chạy trốn, Lâm Nguyên thành triệt để luân hãm.

Mấy vạn Hồ tộc tràn vào bên trong thành, Bắc Nguyên trấn binh bại như núi đổ, đại lượng tướng sĩ bắt đầu chạy tán loạn. Vô số tướng sĩ ngăn ở cửa thành nam chỗ, chen chúc muốn chạy ra thành đi, rất nhiều tướng sĩ thậm chí bị giẫm đạp chí tử.

Chiến đấu trên cơ bản kết thúc, còn lại chiến đấu chỉ còn lại vây giết cùng truy kích.

Lâm Nguyên thành vẫn là mất đi, Bắc Nguyên trấn triệt để bại.

Đoạn Kỳ Phong trốn ra Lâm Nguyên thành, chỉ là bọn hắn chạy ra Lâm Nguyên thành không xa về sau, Phi Minh Nguyệt liền mang theo hắn trốn vào một tòa trống rỗng Bách hộ bị trúng..