Chương 578: Thong dong rút lui, hai quân tụ hợp

Chương 578: Thong dong rút lui, hai quân tụ hợp

"Phu nhân, chúng ta đi Lũng Nguyên!" Đoạn Kỳ Phong liều mạng trên thương thế, còn muốn lấy đi trước Lũng Nguyên thu nạp hội binh.

"Phu quân không nên gấp gáp, chúng ta lần này thế nhưng là thu hoạch không ít huyết thực!" Phi Minh Nguyệt thân mặc một bộ màu đỏ chót váy lụa, vòng eo chậm rãi, mặt mày ở giữa hiển thị rõ mị thái.

Đoạn Kỳ Phong đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực hao tâm tổn trí thủ thành, đều đem hắn lúc ban đầu mục đích quên mất.

"Huyết thực ở đâu?"

"Chính là ở đây!"

Phi Minh Nguyệt cười nói.

Lúc này, một người mặc thiết giáp tướng sĩ đi đến, "Phu nhân, cái khác huyết thực đã an trí xong!"

Đoạn Kỳ Phong nhìn người tới, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì người đến đúng là hắn thân tín đoạn Ninh Hà.

Đoạn Ninh Hà chẳng những là thân tín của hắn, hay là hắn tộc chất.

Phi Minh Nguyệt khẽ vuốt cằm, đưa tay đỡ dậy Đoạn Kỳ Phong, "Phu quân, ta cùng ngươi đi hưởng dụng huyết thực!"

Đoạn Kỳ Phong gật gật đầu, trong lòng còn rất cao hứng.

Huyết thực!

Chỉ cần có đầy đủ huyết thực, hắn tu vi liền có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó hắn nhất định có thể chém giết cái kia Hồ tộc địch tướng.

Thế nhưng là hắn vừa mới đứng dậy, liền cảm thấy chỗ cổ truyền đến một trận đau đớn.

Ngươi

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phi Minh Nguyệt, đầy mắt không dám tin.

Phi Minh Nguyệt cắn lấy cổ của hắn chỗ, mặt mày gâu gâu nhìn xem hắn, máu đỏ tươi tại môi của nàng bên cạnh chảy ra, đưa nàng môi đỏ nhuộm càng thêm yêu diễm.

Nàng đang cười, cười rất tươi đẹp, cười rất đắc ý.

Cũng cười rất mỉa mai.

Đoạn Kỳ Phong muốn phản kháng, thế nhưng là hắn bản thân bị trọng thương, hai tay lại bị Phi Minh Nguyệt khống chế được.

Thể nội Tiên Thiên chân khí đang nhanh chóng trôi qua, huyết khí cũng đang không ngừng tiêu tán.

Bất lực cùng sợ hãi xông lên đầu.

"Ninh Hà!"

Hắn dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía đoạn Ninh Hà.

Nhưng mà đoạn Ninh Hà lại dùng lưu luyến si mê ánh mắt nhìn qua Phi Minh Nguyệt.

"Các ngươi "

Hắn lâm vào tuyệt vọng.

Phi Minh Nguyệt mút hồi lâu, chậm rãi ngẩng đầu lên, kiều nộn lưỡi đỏ liếm láp lấy môi đỏ.

"Phu quân đừng sợ, thiếp thân sẽ hảo hảo thương yêu ngươi!"

"Ngươi đã nói, ngươi hết thảy đều có thể cho thiếp thân!"

"Hiện tại thiếp thân liền cần ngươi hối đoái trước đây hứa xuống hứa hẹn!"

Nàng kiều diễm như Đại Hồng hoa hồng, thanh âm của nàng tràn đầy để cho người ta mơ màng dục vọng.

"Ngươi cái này độc hạt phụ nhân "

Đoạn Kỳ Phong chỉ cảm thấy chính mình toàn thân bất lực, ý thức càng thêm mơ hồ.

"Ha ha ha "

Phi Minh Nguyệt cười duyên, "Đồ ngốc phu quân, bọn hắn là huyết thực, ngươi lại là thiếp thân Huyết Nô! Ngươi hết thảy đều là thiếp thân!"

"Làm thiếp thân Huyết Nô, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng!"

Đoạn Kỳ Phong quát ầm lên: "Lăn đi, độc phụ!"

Chỉ là hắn gào thét lộ ra vô cùng bất lực.

Phi Minh Nguyệt lắc đầu, nhìn về phía đoạn Ninh Hà, "Làm thiếp thân Huyết Nô có phải hay không hẳn là cảm thấy vinh hạnh!"

Đoạn Ninh Hà dùng sức chút lấy đầu, bịch quỳ trên mặt đất, "Nô tài vinh hạnh đã đến!"

"Ngươi nhìn!"

Phi Minh Nguyệt ôn nhu nhìn xem Đoạn Kỳ Phong, non mềm trong tay vuốt ve tại Đoạn Kỳ Phong gương mặt bên trên, nàng nỉ non, "Phu quân, liền để thiếp thân đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!"

Mềm mại thanh âm làm cho tâm thần người chập chờn.

Đáng tiếc Đoạn Kỳ Phong giờ phút này căn bản không lòng dạ nào thưởng thức tuyệt vời này đến cực điểm nhu tình.

Chỗ cổ lần nữa truyền đến đau đớn, ý thức của hắn càng phát mơ hồ, sau một lát, hắn liền đã mất đi ý thức sau cùng.

. . .

Từ Diệp Mật thành rút đi về sau, tình huống so Dương Chính Sơn dự đoán còn tốt hơn rất nhiều.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn lo lắng Ngột Lương bộ sẽ tiếp tục triệu tập thanh niên trai tráng đi theo đám bọn hắn, có thể kết quả lại là bị Dương Thừa Húc lãnh binh trùng sát một phen về sau, phía sau bọn họ không còn có Hồ tộc thanh niên trai tráng nhìn chằm chằm.

Cho đến bọn hắn tiến vào Tuyết Nguyên chi địa khu vực biên giới, chung quanh hơn mười dặm đều không có Hồ tộc thanh niên trai tráng.

Kết quả như thế, ngược lại là có chút ngoài Dương Chính Sơn đoán trước.

Nhưng cũng từ bên cạnh mặt đã chứng minh Ngột Lương bộ những cái kia cỡ nhỏ tộc lạc cũng không có quá nhiều tự chủ có thể động tính.

Coi như không cách nào chặn đường bọn hắn rút lui, cũng có thể theo ở phía sau, để xác định bọn hắn vị trí cùng rút lui phương hướng, là trở về Ô Thác cung cấp tin tức.

Có thể kết quả những này tiểu tộc lạc người lãnh đạo căn bản không có tâm tư như vậy, từng cái tựa như là rụt đầu Ô Quy đồng dạng trốn đi.

Dương Chính Sơn cứ như vậy mang theo thương binh, lôi kéo đại lượng tài vật, ung dung rút lui.

Mà tại bọn hắn dọc theo Tuyết Nguyên chi địa biên giới hành quân ba ngày sau, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch cũng suất lĩnh tả hữu nhị doanh cùng lên đến.

Dương Chính Sơn nhìn qua những cái kia về sau tướng sĩ, trong lòng lần nữa nới lỏng một hơi.

"Thương vong như thế nào?" Hắn hỏi.

Dương Minh Trấn trầm giọng nói ra: "Bây giờ có thể chiến chi binh còn có tám ngàn dư, trong đó còn có hơn hai trăm lưu tại Mông Hách sơn bên trong, bọn hắn hẳn là còn có thể trở về!"

"Về phần cái khác, chôn đã có hai ngàn hơn tám trăm người, người trọng thương còn có hơn bốn trăm người!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, giảm quân số ba thành, tổn thất không phải rất lớn, nhưng đối với Trấn Tiêu doanh tới nói cũng không ít.

Dưới trướng hắn tiền trung hậu ba doanh cũng kém không nhiều giảm quân số ba thành, nói cách khác lần này, bọn hắn ngoại trừ những cái kia phụ binh bên ngoài, tử trận tướng sĩ gần bảy ngàn, ngoài ra còn có hơn ngàn bị trọng thương thương binh bị chở đi đi đường.

"Các ngươi lương thảo đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Trấn lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Không thiếu lương thảo, chúng ta mỗi người đều mang theo không ít hơn hai mươi ngày lương thực!"

"Không đủ, bất quá chúng ta bên này có dư thừa lương thực!" Dương Chính Sơn cười nói, hắn giật giật dây cương, hướng phía phía trước đội ngũ đi đến.

Lúc đến bọn hắn đi gần một tháng, lúc này đi ít nhất cũng phải đủ một tháng.

Đường trở về không gần đây lúc nhanh, cũng sẽ không chậm hơn.

Trên đời vốn không đường, đi nhiều người liền có đường.

Tuyết Nguyên chi địa con đường kia đã bị hơn hai vạn người và mấy vạn thớt ngựa đạp qua, hiện tại tự nhiên muốn tạm biệt rất nhiều, cho nên đường trở về sẽ không càng khó đi hơn.

Dương Chính Sơn ly khai Diệp Mật thành mang nhiều đi một chút lương thực, chính là sợ Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch bọn hắn lương thực không đủ.

Dương Minh Trấn đi theo phía sau hắn, "Vậy là tốt rồi, chúng ta mang đến không ít ngựa, mỗi người hai kỵ, còn nhiều ra hai vạn thớt!"

Vừa rồi Dương Chính Sơn đã thấy những cái kia chiến mã, "Các ngươi đánh cướp nhà ai chuồng ngựa?"

"Hồi nhổ bộ, bọn hắn có một cái rất lớn chuồng ngựa, đáng tiếc đại bộ phận ngựa tốt đều bị bọn hắn mang đến Bắc Nguyên trấn, lưu lại ngựa đều là tương đối bình thường ngựa!" Dương Minh Trấn nói.

Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch vẫn luôn không thiếu ngựa, nhưng khi bọn hắn đánh xuống về nhổ bộ chuồng ngựa thời điểm, bọn hắn vẫn là đem nơi đó chiến mã toàn bộ mang đi.

Một là bọn hắn không muốn bồi thường nhổ bộ lưu lại, hai là bọn hắn đã tại chuẩn bị trở về.

Mà ngoại trừ chiến mã bên ngoài, bọn hắn còn thu hoạch một chút tài vật, mỗi cái tướng sĩ trên thân đều mang một chút vàng bạc, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng là thu hoạch không nhỏ.

Về phần cái khác, bọn hắn liền không có quá nhiều thu hoạch.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn bên này mang đi đại lượng vàng bạc tài vật, đặc biệt là đan dược và bảo dược, giá trị không thua kém ba trăm vạn hai bạc, ngoài ra còn có hoàng kim, phỉ thúy ngọc thạch, bảo thạch các loại trước đó đồ vật.

Tổng giá trị hẳn là tại hơn năm trăm vạn lượng bạc trên dưới..