Chương 578: Thong dong rút lui, hai quân tụ hợp

Chương 578: Thong dong rút lui, hai quân tụ hợp

Con số này nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế phân đến mỗi cái tướng sĩ trong tay, cũng bất quá mấy trăm lượng bạc mà thôi.

Đương nhiên, đầu to đều bị Dương Chính Sơn cầm đi, lần này Dương Chính Sơn thu hoạch mới là lớn nhất.

Dương Chính Sơn đã tính xong  chờ trận chiến này kết thúc, hắn liền đi một chuyến Tinh Nguyệt đảo, đến thời điểm đem linh tuyền không gian bên trong đồ vật toàn bộ lưu tại Tinh Nguyệt đảo.

Mà có những này đồ vật về sau, về sau Dương gia tại Tinh Nguyệt đảo nội tình đem không kém gì Tinh Nguyệt môn.

Đối với một cái thế lực tới nói, nội tình bao hàm rất nhiều đồ vật, võ đạo cao thủ là nội tình, tiền tài lương thảo cũng là nội tình, công pháp bí tịch, linh quả đan dược, bảo dược dược tài các loại, tất cả cùng tu luyện có liên quan đồ vật đều xem như nội tình một bộ phận.

Mà một cái thế lực cường đại, tất nhiên tại các loại nội tình trên không có nhược điểm.

Cũng tỷ như khoáng thạch, rất nhiều khoáng thạch kim loại đều là tương đối ít thấy, có thời điểm dùng vàng bạc cũng mua không được, mà một cái cường đại võ đạo thế lực, chẳng những muốn dự trữ đại lượng binh khí, còn muốn dự trữ các loại khan hiếm khoáng thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trước kia Dương gia liền đem ra dáng thương đều không bỏ ra nổi đến, Chu Lan đưa Dương Chính Sơn một cây Lưu Kim Phi Ngư Thương, Dương Chính Sơn mới có một cây tiện tay vũ khí, về sau Lưu Kim Phi Ngư Thương hư hại, La Thường lại tốn bó lớn tiền bạc cho Dương Chính Sơn cầu tới một cây Huyền Thiết thương.

Mà bây giờ, Dương gia vẫn không có quá thâm hậu nội tình, Dương gia không thiếu các loại bảo dược linh quả, nhưng là tại khoáng thạch cùng binh khí trên lại là khan hiếm.

Mặc dù những năm này Dương Chính Sơn cũng góp nhặt một chút binh khí, nhưng trong đó cũng liền có mười mấy thanh không tệ binh khí, mà lại đại đa số đao kiếm loại hình.

Hai quân tụ hợp về sau, bọn hắn liền chầm chậm hướng phía Tuyết Nguyên chi địa rút lui.

Mà liên quan tới Diệp Mật thành bị Dương Chính Sơn một mồi lửa đốt tin tức cũng rất nhanh liền truyền ra.

Mông Hách sơn, đông khuyết quan nội, Đường Ngột Tích nghe thuộc hạ bẩm báo, sắc mặt dần dần quái dị.

"Ngươi nói đều là thật?" Hắn có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Kỳ chủ, thiên chân vạn xác, tin tức đã truyền đến khắc đầy bộ, khắc Mãn tộc kỳ chủ Sa La chính miệng nói với ta, nghe nói Diệp Mật thành bị Trọng Sơn trấn đại quân một mồi lửa đốt, đốt không còn một mảnh, ngoại trừ tường thành bên ngoài, không có cái gì lưu lại!" Kia thuộc hạ khẳng định nói.

Đường Ngột Tích hít vào một hơi khí lạnh, "Nói cách khác hiện tại Vương đình đã không tồn tại?"

Diệp Mật thành không có, kia Ngột Lương vương đình vẫn tồn tại sao?

Cái này tựa hồ là một vấn đề.

Ô Thác cái này Đại vương vẫn còn, thế nhưng là Ô Thác hoàng cung hết rồi!

"Cái này, tiểu nhân không biết rõ, bất quá nghe nói Ô Thác Đại vương đã lãnh binh trở về."

Đường Ngột Tích rơi vào trầm mặc, trong thính đường, dưới trướng hắn một đám thuộc cấp hai mặt nhìn nhau.

Thật lâu, Đường Ngột Tích mới lần nữa nói ra: "Còn có tin tức khác sao?"

"Có, hiện tại các nơi truyền đến rất nhiều tin tức, có người nói Trọng Sơn trấn đại quân từng binh lâm Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành dưới, cũng có người nói Trọng Sơn trấn đại quân quét sạch rất nhiều tộc lạc, còn có người nói Trọng Sơn trấn đại quân kém chút đem a kéo căng bộ kỳ địa cho công phá, còn có nghe nói về nhổ bộ chuồng ngựa bị Trọng Sơn trấn đại quân cho cướp đi, về nhổ bộ tổn thất mấy vạn thớt chiến mã!"

Lúc này Ngột Lương trên đại thảo nguyên là các loại tin tức bay đầy trời, mặc dù Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đã tại trên thảo nguyên hắc hắc hơn một tháng, đồng thời đã cùng Dương Chính Sơn tụ hợp rút lui, nhưng là tin tức truyền bá cần thời gian, mà bây giờ chính là các loại tin tức bộc phát thời điểm.

Các loại tin tức cũng thật cũng giả, có thật có giả, đồng thời còn xen lẫn rất nhiều cổ quái lời đồn đại.

Tin tức thật giả không nói trước, liền nói những cái kia cổ quái lời đồn đại, có nói đây là ma quỷ làm ra chuyện ác, cũng có nói Trọng Sơn trấn tướng sĩ chính là ma quỷ, còn có thuyết pháp hướng Thiên Nhân cảm ứng trên dựa vào,  nói đây là Thiên Thần hạ xuống trừng phạt.

Tựa như trước đây Liêu Đông đại hạn, Đại Vinh dân gian liên quan tới tân hoàng thất đức lời đồn đại thịnh hành, Ngột Lương Hồ tộc tín ngưỡng mặc dù lấy Phật giáo làm chủ, nhưng cũng trộn lẫn lấy rất nhiều tự nhiên sùng bái, như Thiên Thần, Sơn Thần, Thủy Thần, Thụ Thần các loại.

Đại nạn phía dưới, tất có yêu ngôn hoặc chúng.

Đương nhiên, Đường Ngột Tích là sẽ không tin tưởng những này loạn thất bát tao Yêu Ngôn, hắn hiện tại đầu một mảnh mộng bức.

Khắp nơi đều là liên quan tới Trọng Sơn trấn đại quân tin tức, thế nhưng là Trọng Sơn trấn đến cùng có bao nhiêu binh lực?

Hắn mờ mịt nhìn qua phương đông, sơn khuyết lối ra không phải có mười vạn đại quân sao? Vì sao còn có nhiều như vậy Trọng Sơn trấn đại quân tại Vương đình nội địa bốn phía công phạt?

Dựa theo những tin tức này nói, tựa hồ Vương đình nội địa có vài chục vạn đến từ Trọng Sơn trấn đại quân đồng dạng.

Cái này mẹ nó cũng quá nói nhảm!

"Quân địch trong doanh trướng có bao nhiêu đại quân?" Đường Ngột Tích hỏi.

Trong thính đường, mấy cái thuộc cấp nhìn nhau, Bạt Đô Nhi mở miệng nói ra: "Vương gia, hẳn là không còn có mười vạn đại quân!"

"Ngươi tin không?" Đường Ngột Tích sâu kín nhìn xem Bạt Đô Nhi.

Bạt Đô Nhi thần sắc cứng đờ, "Vương gia có ý tứ là toà kia doanh trại là trống không! Không có khả năng, chúng ta mỗi ngày đều có thể nhìn thấy bọn hắn đang đánh tạo khí giới công thành."

Đường Ngột Tích đờ đẫn, "Có thể cái này đều nhanh hai tháng, bọn hắn một mực không có khởi xướng tiến công!"

Bạt Đô Nhi sắc mặt có chút khó coi.

"Ai" Đường Ngột Tích sâu kín than ra một hơi đến, "Chúng ta bị bọn hắn đùa bỡn!"

Bạt Đô Nhi cả giận nói: "Vương gia, mỗ gia cái này lãnh binh đi công phá bọn hắn doanh trại."

"Ngậm miệng!" Đường Ngột Tích trừng mắt liếc hắn một cái, "Hiện tại đi công kích bọn hắn doanh trại còn có cái gì ý nghĩa? Vương Thành đã phá, chiến tranh đã kết thúc, liền xem như chúng ta công phá đối phương doanh trại cũng không có chỗ tốt gì."

"Mà lại ngươi thật có thể công phá sao?"

"Có lẽ đối diện không phải Trọng Sơn trấn chủ lực, nhưng bọn hắn đã tướng doanh trại kiến tạo kiên cố vô cùng, còn chế tạo đại lượng khí giới công thành."

Bạt Đô Nhi không nói gì nữa, tỉnh táo lại về sau, hắn cũng minh bạch muốn công phá đối diện doanh trại cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cái này đem thời gian gần hai tháng, Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang không những ở chế tạo khí giới công thành, còn đang không ngừng mà gia cố doanh trại.

Lúc này bọn hắn doanh trại cũng không so trước mắt khuyết quan chênh lệch.

Trại tường chỉ là lừa gạt người bề ngoài mà thôi, trại sau tường mặt thế nhưng là từng đạo tường đất cùng chiến hào, những này tường đất cùng chiến hào, đã đem sơn khuyết cửa ra vào phá hỏng.

Mà doanh trại bên trong còn có đại lượng tọa nỏ cùng xe bắn đá, Đường Ngột Tích nếu là thật sự phát động tiến công, vậy sẽ chỉ tổn thất nặng nề, rất khó đánh hạ doanh trại, trừ khi hắn nguyện ý dùng hết toàn tộc chi lực.

"Vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Bạt Đô Nhi buồn bực nói.

Đường Ngột Tích thần sắc bình tĩnh vô cùng nói ra: "Tiếp xuống chúng ta không cần làm cái gì, chỉ cần an tĩnh chờ đợi là đủ rồi!"

Đám người không hiểu.

Đường Ngột Tích quét mắt nhìn hắn một cái, giải thích nói: "Hiện tại đến lượt gấp không phải chúng ta, mà là Ô Thác!"

Một trận chiến này, bọn hắn Xích Thứ bộ nhìn một mực đè vào phía trước, nhưng là cho dù bọn họ Xích Thứ bộ cơ hồ không có bất luận cái gì tổn thất, chỉ là lúc ban đầu tổn thất mấy cái không trọng yếu cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc mà thôi.

Tổn thất lớn nhất tự nhiên là Ngột Lương bộ, tiếp theo là Khắc Liệt bộ, về nhổ bộ, a kéo căng bộ.

Uông Cổ bộ cùng Xích Thứ bộ chỉ là tổn thất mấy cái cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc, Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc lạc không có lọt vào Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch cướp sạch.

Dạng này tính toán, đến lượt gấp tự nhiên là Ngột Lương bộ, cũng chính là Ô Thác.

Đám người quay lại, nhao nhao đồng ý nói: "Vẫn là kỳ chủ nhìn thông thấu!".