Chương 579: Một trận chiến này Đại Vinh là thắng hay là bại?

Chương 579: Một trận chiến này Đại Vinh là thắng hay là bại?

Đường Ngột Tích lúc này căn bản không nóng nảy, thậm chí trong lòng còn có chút mừng thầm.

Mặc dù lúc trước hắn vẫn là rất ủng hộ Ô Thác, nhưng bây giờ hắn tâm tư thay đổi, Ngột Lương bộ tổn thất nặng nề, vậy kế tiếp Ngột Lương vương đình có phải hay không nên thay cái chủ nhân.

Mà Ngột Lương bảy đại trong bộ tộc, bọn hắn Xích Thứ bộ bây giờ hẳn là nhất cường đại.

Cái khác tộc bộ đều có xuôi nam, đều tại Bắc Nguyên trấn tổn binh hao tướng, duy chỉ có bọn hắn Xích Thứ bộ không có xuôi nam, chỉ trông coi cái này Mông Hách Sơn Khuyết.

Đương nhiên, bọn hắn Xích Thứ bộ cũng không có đạt được chỗ tốt gì, cái khác tộc bộ mặc dù tại Bắc Nguyên trấn tổn binh hao tướng, nhưng cũng từ Bắc Nguyên trấn cướp bóc đại lượng vật tư.

Nghĩ đến Ngột Lương bộ tổn thất nghiêm trọng, Đường Ngột Tích trong lòng không khỏi sinh ra bồng bột dã tâm.

Có lẽ hắn cũng có thể thay thế Ngột Lương vương đình, thành lập Xích Thứ Vương đình!

Có dạng này cách nghĩ không chỉ hắn một cái, Tháp Tháp Nhĩ bộ Bạch di đồng dạng có ý nghĩ như vậy, bọn hắn mặc dù tại Bắc Nguyên trấn hao tổn không ít thanh niên trai tráng, nhưng so với bọn hắn đạt được chiến lợi phẩm tới nói, hao tổn những cái kia thanh niên trai tráng lại có thể hoàn toàn không đáng kể.

Còn có a kéo căng bộ Tang Côn, lúc này hắn cũng tại đối Ô Thác rút về Diệp Mật thành thờ ơ lạnh nhạt.

A kéo căng bộ bị Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch cướp bóc tộc lạc không ít, nhưng còn chưa tới thương cân động cốt tình trạng.

Cho nên Tang Côn trong lòng cũng toát ra một chút nguyên lai không có ý nghĩ.

Mà tại Lương Vương bộ, Thôi Lương cùng Kế Phi Ngữ ngồi cùng một chỗ, lại là một mặt tiếc hận.

"Các bộ tộc đều triệt binh, đáng tiếc trận chiến tranh này kéo dài thời gian quá ngắn, ngắn đến chúng ta còn không có thu tập được đầy đủ huyết thực!" Thôi Lương nhẹ nói.

Lần này Ngột Lương Hồ tộc quy mô xuôi nam, Lương Vương bộ cũng có tham dự, bất quá làm một cái cho đủ số Phiên Vương, Thôi Lương là không có tư cách cùng cái khác tộc bộ tranh đoạt, cho nên hắn chỉ có thể suất lĩnh có thuộc hạ đằng sau nhặt một chút ăn cơm thừa rượu cặn, đồng thời vì lấy lòng những cái kia tộc bộ, hắn còn phụ trách thu trị rất nhiều thương binh.

Lúc này hắn trong doanh địa còn có hơn vạn thương binh, chỉ là những thương binh này đều là phổ thông dân chăn nuôi, hơi có chút địa vị, hoặc là nói có chút tu vi Hồ kỵ đều biến thành bọn hắn huyết thực.

Không chỉ là Hồ tộc tướng sĩ, liền liền Bắc Nguyên trấn thương binh bọn hắn cũng thu trị rất nhiều.

Thôi Lương lý do cũng rất đầy đủ, hắn muốn chiêu hàng những thương binh này.

Hắn loại hành vi này chẳng những không có gây nên cái khác tộc lạc phản cảm, ngược lại để rất nhiều tộc lạc đều đối với hắn phi thường cảm tạ.

Mà bọn hắn xác thực cũng cứu chữa không ít người, thậm chí so với bọn hắn dùng hết huyết thực, bọn hắn cứu chữa người là huyết thực gấp mấy chục lần.

Nếu như cứu người tính mạng là một trận công đức, vậy lần này Thôi Lương có thể nói là công đức vô lượng.

Thế nhưng là công đức vô lượng Thôi Lương lại cảm thấy trận chiến tranh này kéo dài thời gian quá ngắn.

Kế Phi Ngữ nhếch miệng cười một tiếng, "Ngột Lương vương đình cùng Bắc Nguyên trấn chiến tranh kết thúc, thế nhưng là Ngột Lương vương đình nội bộ chiến tranh vừa mới bắt đầu, tiếp xuống chúng ta còn có rất nhiều cơ hội!"

Thôi Lương lộ ra một vòng cười lạnh, cười nói: "Không sai, Ô Thác đã mời ta lãnh binh tiến về Vương Thành!"

"Chậc chậc, lớn như vậy một tòa Vương Thành thế mà bị Trọng Sơn trấn người đốt, ai, thật sự là đáng tiếc!"

Kế Phi Ngữ đáy mắt lóe ra màu máu, "Hỏa thiêu Diệp Mật thành người là Dương Chính Sơn!"

Thôi Lương sắc mặt cứng đờ, "Dương Chính Sơn!"

"Không sai, chính là hắn!" Kế Phi Ngữ nói.

Thôi Lương rơi vào trầm mặc.

Hắn chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, thế nhưng là Dương Chính Sơn cái tên này liền như là ác mộng một mực nấn ná trong lòng của hắn.

Hắn đời này đều không thể quên quên đóng miệng núi bên trong trong sơn cốc trận kia đại hỏa.

Hỏa diễm bốc lên, mười vạn vong hồn, quỷ khóc sói gào!

Mà cái này mười vạn vong hồn bên trong có hai vạn hay là hắn dưới trướng tướng sĩ, trong đó thậm chí còn có hắn vợ con lão tiểu.

Mẹ của hắn bị thiêu chết, thê thiếp của hắn bị thiêu chết, hắn bốn đứa con cái chỉ có trưởng tử đi theo hắn trốn ra được.

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách đại hỏa, là hắn chủ động từ bỏ hắn vợ con lão tiểu, thậm chí lúc ấy hắn ý nghĩ đầu tiên không phải mang theo vợ con lão tiểu chạy trốn, mà là đi tìm Ô Thác.

Kia là dã tâm tại quấy phá, là xuất từ lợi ích cân nhắc.

Hiện tại hắn không cho rằng tự chọn sai, cũng không cho rằng là chính mình từ bỏ lão nương cùng vợ con, hắn đem đây hết thảy tội nghiệt quy tội trên người Dương Chính Sơn.

"Ta muốn giết hắn!" Thôi Lương yết hầu chỗ sâu phát ra một tiếng như dã thú gào thét.

Kế Phi Ngữ cười lạnh nhìn xem hắn, "Chỉ bằng ngươi!"

Thôi Lương tiết khí, hắn thật rất muốn giết Dương Chính Sơn, hắn đối Dương Chính Sơn hận khắc cốt minh tâm, nhưng là nhiều năm như vậy hắn nhưng lại chưa bao giờ là báo thù bày ra hành động.

"Đại nhân không hận hắn!" Thôi Lương trầm thấp hỏi.

"Hận!" Kế Phi Ngữ sắc mặt có chút dữ tợn.

Thôi Lương là cửa nát nhà tan, Kế Phi Ngữ cũng giống như thế.

Thôi Lương lão nương cùng vợ con táng thân tại biển lửa, Kế Phi Ngữ vợ con thì táng thân tại loạn binh bên trong.

Thôi Lương coi như may mắn, tối thiểu nhất hắn còn có một đứa con trai, mà lại những năm này hắn lại cưới vợ nạp thiếp, tăng thêm không ít nhi nữ.

Có thể Kế Phi Ngữ đã biến thành người cô đơn.

"Kia chúng ta giết hắn!" Thôi Lương nói.

Kế Phi Ngữ sắc mặt khôi phục bình tĩnh, hắn bưng lên trước mặt nước trà khẽ nhấp một cái, "Hiện tại chúng ta không giết được hắn!"

Đây là một cái để cho người ta khó mà tiếp nhận hiện thực.

Mặc dù hắn bây giờ đã là Tiên Thiên võ giả, nhưng hắn rất rõ ràng tự mình cùng Dương Chính Sơn chênh lệch.

Thôi Lương lần nữa rơi vào trầm mặc, chỉ là đáy mắt của hắn chỗ sâu cũng nổi lên đỏ như máu.

"Kia chúng ta liền tranh thủ càng nhiều huyết thực!"

Trước kia thực lực của hắn không cách nào chèo chống hắn báo thù, nhưng bây giờ thực lực của hắn để trong lòng của hắn lại nảy mầm ra báo thù nảy sinh.

Chỉ cần có đầy đủ huyết thực, thực lực của hắn liền có thể nhanh chóng tăng lên, chỉ cần thực lực có thể nhanh chóng tăng lên, luôn có một ngày hắn sẽ vượt qua Dương Chính Sơn.

Kế Phi Ngữ gật gật đầu, "Ngột Lương vương đình nội loạn chính là chúng ta cơ hội, lần này chúng ta có thể được đến sẽ càng nhiều!"

Hai người thương lượng như thế nào tại lần này Ngột Lương vương đình nội loạn bên trong thu hoạch càng nhiều huyết thực, bọn hắn đem đối Dương Chính Sơn cừu hận chôn sâu đáy lòng.

Những cừu hận kia sẽ không biến mất, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua bị vô hạn phóng đại, thẳng đến cừu hận thôn phệ nội tâm của bọn hắn, để bọn hắn triệt để bị cừu hận nô dịch.

Tục Linh Luyện Huyết Công là một môn tà công, không chỉ là bởi vì nó quá trình tu luyện quá mức tà dị, cũng bởi vì Tục Linh Luyện Huyết Công tồn tại rất nhiều thiếu hụt cùng di chứng.

Rõ ràng nhất thiếu hụt chính là cùng cảnh giới bên trong, tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công thực lực võ giả không bằng làm đến nơi đến chốn tu luyện mà thành võ giả cường đại.

Tiếp theo chính là tuổi thọ ngắn, tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công Tiên Thiên võ giả tuổi thọ kém xa cái khác Tiên Thiên võ giả lâu dài như vậy. Bọn hắn nhiều nhất không sẽ sống qua một trăm hai mươi tuổi.

Mà Tục Linh Luyện Huyết Công lớn nhất di chứng chính là ảnh hưởng tâm trí, nó sẽ đem người tu luyện trong nội tâm dày đặc nhất tà niệm kích phát ra đến, dâm dục, cừu hận, thị sát, tham lam các loại, cho đến bọn hắn triệt để biến thành tà niệm nô bộc..