Chương 579: Một trận chiến này Đại Vinh là thắng hay là bại?

Chương 579: Một trận chiến này Đại Vinh là thắng hay là bại?

Đối với một cái bình thường võ giả tới nói, tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công quá trình là vô cùng thống khổ, mà đối với một cái lòng mang thiện niệm võ giả tới nói, tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công về sau sẽ càng thêm thống khổ.

Tục Linh Luyện Huyết Công đối rất nhiều võ giả đều có cường đại dụ hoặc, bởi vì nó có thể nhanh chóng tăng lên võ giả tu vi, nhưng là rất nhiều võ giả khi lấy được Tục Linh Luyện Huyết Công sau cũng sẽ không tu luyện nó, bởi vì đối với lòng mang thiện niệm võ giả tới nói, tu luyện nó cũng cần lớn lao dũng khí.

Mà đối với lòng mang ác niệm người, nó tựa như Mạn Đà La hoa đồng dạng để cho người ta trầm mê.

. . .

Ngột Lương vương đình nội bộ rung chuyển không ngừng, Đại Vinh trên triều đình đồng dạng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Ngột Lương đại quân xuôi nam, Bắc Nguyên trấn liên tiếp bại lui, Hồ kỵ xâm nhập Lũng Nguyên, Lâm Nguyên thành thành phá, từng đạo gấp tấu như là cự thạch đồng dạng nện ở triều đình cái này đầm vốn là đục không chịu nổi trong hồ nước, kích thích bọt nước càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Diên Bình Đế còn có thể ổn thỏa vị trí số 1, nhưng là rất nhiều triều đình đại thần đều bị kích thích bọt nước xối chật vật không chịu nổi.

Tại Bắc Nguyên trấn liên tục bại lui thời điểm, cái thứ nhất gặp nạn chính là tả quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc An Hoài Nhân, bởi vì Bắc Nguyên trấn thuộc về tả quân Đô Đốc phủ quản hạt, Bắc Nguyên trấn tác chiến bất lợi, An Hoài Nhân cái này Tả Đô Đốc tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Mà cái thứ hai gặp nạn chính là Binh bộ Thượng thư Vương Lộ, vị này đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư đã có mười năm lão thần, cuối cùng tại vô số quan viên vạch tội hạ thảm đạm kết thúc.

Vương Lộ thảm nói không chỉ bởi vì Bắc Nguyên trấn tác chiến bất lợi, cũng bởi vì hắn là thục học trên triều đình đại biểu nhân vật.

Ở trong đó nhân tố rất phức tạp, tức bao hàm trên triều đình phe phái tranh đấu, lại dính đến sĩ lâm bên trong học phái tranh đấu.

Thục Học phái tại Đại Vinh giới tri thức bên trong xem như một cái không nhỏ phe phái, tỉ như Ba Thục núi cao thư viện chính là thục học đại biểu, mà Vương Lộ cũng là thục học đại biểu nhân vật.

Đại Vinh giới tri thức chia làm rất nhiều học phái, lấy Quốc Tử Giám, Thái Học cầm đầu bắc học, lấy núi cao thư viện cầm đầu thục học, lấy Giang Nam Nam Sơn thư viện cầm đầu nam học các loại.

Mỗi cái học phái đều có khác biệt tư tưởng, những tư tưởng này chẳng những sẽ ảnh hưởng đến triều đình, sẽ còn ảnh hưởng đến giang hồ.

Lúc đầu trên triều đình học phái chi tranh cũng không kịch liệt, nhưng là gần nhất tại một ít kẻ dã tâm trợ giúp phía dưới, học phái chi tranh không ngừng mà ngoi đầu lên.

Vương Lộ trở thành học phái chi tranh cái thứ nhất người bị hại.

Mà cái này chỉ là bắt đầu mà thôi.

Hồ kỵ xâm nhập Lũng Nguyên gấp tấu đưa vào Kinh đô về sau, hưng thịnh nhất thời Vinh Quốc Công phủ cũng hạ màn.

Đoạn Thụy lọt vào rất nhiều xuất từ Lũng Nguyên tỉnh quan viên vạch tội, bị bãi miễn hậu quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc chức quan, nếu như không phải Đoạn Kỳ Phong còn tại Lâm Nguyên thành thủ vững, Đoạn Thụy không chỉ sẽ bị đoạt chức, còn có thể sẽ bị hàng tước.

Mà khi Lâm Nguyên thành thành phá về sau, lại có vô số vạch tội Đoạn Kỳ Phong tấu chương bay vào Ngự Thư phòng, Đoạn Kỳ Phong vẫn là không có miễn rơi hàng tước xử phạt, hàng tước tam đẳng, từ nhất đẳng Quốc Công xuống làm nhất đẳng hầu.

Lũng Nguyên đảng vặn ngã Đoạn Thụy, thế nhưng là rất nhanh Lũng Nguyên đảng cũng bị rất nhiều quan viên vây công.

Bởi vì đại lượng Hồ kỵ xâm nhập Lũng Nguyên chi địa, rất nhiều Lũng Nguyên tỉnh quan viên mất đi thành trì, rất nhiều Lũng Nguyên địa phương thân hào bị ép khuất phục tại Hồ kỵ lưỡi đao phía dưới.

Đừng nói Lũng Nguyên đảng, liền liền Kiến Xương Hầu Trương Loan cái này Thượng Vũ tự tự khanh đều bị rất nhiều người vạch tội.

Thượng Vũ tự cũng là vũ lực cơ cấu, Lũng Nguyên tỉnh Thượng Vũ ti tác chiến bất lợi, đồng dạng bị người để mắt tới.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn cái này nhậm chức không có mấy tháng Trọng Sơn trấn Tổng binh cũng bị không ít quan viên vạch tội.

Dương Chính Sơn kế hoạch, triều đình tự nhiên là không có người biết rõ, trên triều đình đám đại thần chỉ biết rõ Trọng Sơn trấn đại quân tại Mông Hách Sơn Khuyết sợ địch không tiến.

Trương Loan, Dương Chính Sơn lọt vào vạch tội, cái này lại đưa tới huân quý tập đoàn rung chuyển.

Huân quý tập đoàn mặc dù cũng chia là rất nhiều phe phái, nhưng từ trước đến nay đều là bão đoàn sưởi ấm.

Đoạn Thụy cùng Đoạn Kỳ Phong bị vạch tội, huân quý tập đoàn có thể nhịn, dù sao Bắc Nguyên trấn tác chiến bất lợi là không cách nào che giấu sự thật, Ngột Lương đại quân xâm nhập Lũng Nguyên, Đoạn Kỳ Phong thân là Bắc Nguyên trấn Tổng binh khó từ tội lỗi.

Đối với cái này, huân quý tập đoàn liền xem như bất mãn, cũng phản bác không được những cái kia quan văn.

Thế nhưng là Trương Loan cùng Dương Chính Sơn lọt vào vạch tội, không chỉ là Trương Loan cùng Dương Chính Sơn, còn có rất nhiều huân quý đồng dạng bị vạch tội, dù sao Bắc Nguyên trấn cũng là có rất nhiều huân quý nhậm chức, một cái biên trấn liền liên lụy đến mười mấy nhà huân quý.

Mà nhiều như vậy huân quý lọt vào vạch tội, tự nhiên cũng liền đưa tới huân quý tập đoàn phản kích.

Lúc đầu trên triều đình là quan văn ở giữa phe phái chi tranh, về sau lại diễn biến thành văn võ chi tranh.

Thế nhưng là cái này thời điểm trọng yếu nhất chính là cái gì?

Không phải tranh đấu, mà là hẳn là triệu tập quân đội trợ giúp Lũng Nguyên.

Nhưng mà trên triều đình quan to quan nhỏ chỉ lo tự vệ cùng công phạt, khiến triệu tập quân đội trợ giúp Lũng Nguyên sự tình hết kéo lại kéo.

Tại Hồ kỵ xâm nhập Lũng Nguyên sau ngày thứ mười, cũng chính là Dương Chính Sơn công phá Diệp Mật thành thời điểm, trên triều đình thế mà còn không có xuất ra một cái điều binh phương án.

Mà khi Lâm Nguyên thành phá đi về sau, trên triều đình tranh đấu càng phát ra kịch liệt, kết quả chính là không người lại chú ý tại Lũng Nguyên chi địa tứ ngược Hồ kỵ.

Thời gian từng ngày đi qua, cho đến trung tuần tháng sáu, hỗn loạn triều đình cuối cùng nhớ ra Lũng Nguyên, bắt đầu từ các nơi Vệ sở điều quân đội trợ giúp Lũng Nguyên.

Thế nhưng là lúc này Dương Chính Sơn đã tiến vào Tuyết Nguyên chi địa, Ngột Lương các bộ đại quân đã chầm chậm hiệu lệnh rút quân, cũng đã gần rút ra Bắc Nguyên trấn.

Dương Chính Sơn tập kích bất ngờ Diệp Mật thành, khiến Ngột Lương bộ tổn thất nặng nề, nhưng là hắn không cách nào bù đắp Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên chi địa tổn thất.

Trải qua trận này, Bắc Nguyên trấn triệt để phế bỏ, mà Lũng Nguyên chi địa cũng bị mấy vạn Hồ kỵ hắc hắc không còn hình dáng.

Tháng sáu hạ tuần, Dương Chính Sơn vòng qua Mông Hách sơn, về tới Trọng Sơn trấn tại Mông Hách Sơn Khuyết đại doanh.

Hắn ngồi tại trong doanh trướng nhìn xem một phần phần đến từ triều đình văn thư, chân mày nhíu khe rãnh khó bình.

Tổng cộng bảy phần văn thư.

Sớm nhất một phần là trung tuần tháng năm, đến từ Binh bộ, kia thời điểm Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch đã xâm nhập Ngột Lương vương đình nội địa.

Trễ nhất một phần đến từ mười ngày trước, là nội các chất vấn, chất vấn hắn vì sao không đi trợ giúp Lâm Nguyên thành.

Trong đó còn có hai phần đến từ Diên Bình Đế hỏi thăm ý chỉ.

"Các ngươi là thế nào hồi phục?" Dương Chính Sơn nhìn xem Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang, hỏi.

Đường Phi Hổ sâu kín thở dài một tiếng, "Phần thứ nhất Binh bộ thúc chiến mệnh lệnh đưa tới lúc, chúng ta liền đem Hầu gia kế hoạch hồi báo cho triều đình!"

Dương Chính Sơn trầm mặc.

Đã sớm đã đem kế hoạch của hắn báo cáo, kia triều đình vì sao còn phát xuống nhiều như vậy công văn?

Bắc Nguyên trấn không ngăn được Ngột Lương đại quân, Lâm Nguyên thành bị Ô Thác công phá, Lũng Nguyên chi địa bị Ngột Lương Hồ kỵ tứ ngược, đây đều là Dương Chính Sơn không có nghĩ tới kết quả.

Hắn là thật không nghĩ tới Bắc Nguyên trấn thế mà lại như thế không còn dùng được, thế mà liền ba tháng đều không có chèo chống!

Một trận chiến này Đại Vinh là thắng hay là bại?

Ngột Lương Hồ tộc lui binh, Ngột Lương vương đình Vương Thành bị hắn một thanh hỏa thiêu, Ngột Lương bộ tổn thất nặng nề, nhìn Đại Vinh là thắng.

Thế nhưng là Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên chi địa bị Ngột Lương đại quân độc hại, Đại Vinh tổn thất so Ngột Lương Hồ tộc phải lớn hơn nhiều!.