Chương 580: Ngươi thế mà đối bệ hạ an bài bất mãn?

Chương 580: Ngươi thế mà đối bệ hạ an bài bất mãn?

Một trận chiến này, Đại Vinh bại, bại rất thảm!

Dù là Dương Chính Sơn công phá Diệp Mật thành, cho dù là Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch tại Ngột Lương vương đình nội địa tàn sát mấy chục cái tộc lạc, giết người vô số, cũng không cách nào che giấu Đại Vinh chiến bại sự thật.

Bởi vì Đại Vinh thương vong càng lớn, Đại Vinh tử thương bách tính càng nhiều, Đại Vinh tổn thất vàng bạc tài vật các loại vật tư càng nhiều.

Đại Vinh tại sao lại bại?

Dương Chính Sơn nhắm đôi mắt lại, tựa lưng vào ghế ngồi, rơi vào trầm mặc.

Đường Phi Hổ, Ngưu Trang, Dương Minh Chí các loại một đám tướng lĩnh đứng tại trong trướng cũng rơi vào trầm mặc.

Đại Vinh tại sao lại bại?

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Bắc Nguyên trấn hữu danh vô thực, cho tới nay Bắc Nguyên trấn đều bị coi là chín đại biên trấn bên trong nhất cường đại biên trấn, cho tới nay triều đình đối Bắc Nguyên trấn ủng hộ nhiều nhất, có thể kết quả đây?

Bắc Nguyên trấn tại Ngột Lương Hồ tộc bên dưới đại quân, thế mà chống đỡ không đến ba tháng.

Cái này đại khái là tất cả mọi người không ngờ tới kết quả.

Các nơi Vệ sở thối nát, đây là Đại Vinh tệ nạn, vẫn luôn không cách nào giải quyết tệ nạn.

Nếu như Lũng Nguyên Vệ sở không có thối nát, nếu như Lũng Nguyên Vệ Sở binh còn có một số sức chiến đấu, kia Ngột Lương Hồ kỵ liền không cách nào tại Lũng Nguyên tùy ý cướp bóc.

Liền xem như Vệ Sở binh ngăn không được Ngột Lương Hồ kỵ, đáng tin lấy Kiên Thành bọn hắn cũng hẳn là có thể kéo dài thời gian.

Có thể kết quả đây?

Ngột Lương Hồ kỵ tiến vào Lũng Nguyên chi địa giống như vào chỗ không người, không đến một tháng thời gian, thế mà dẹp xong bốn tòa phủ thành, mười hai toà huyện thành.

Dương Chính Sơn chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy buồn cười!

Ngột Lương Hồ kỵ rất mạnh sao?

Đại bộ phận Ngột Lương Hồ kỵ chỉ là một đám dân chăn nuôi mà thôi, bọn hắn cùng Đại Vinh phổ thông thanh niên trai tráng không có quá lớn khác nhau.

Thế nhưng là Lũng Nguyên Vệ Sở binh thế mà không có chút nào sức chống cự!

Còn có quan phủ các nơi cùng triều đình.

Phản ứng của bọn hắn quá chậm, bọn hắn điều hành năng lực quá kém.

Lũng Nguyên quan phủ các nơi như là không có tác dụng, không có tại trước tiên tổ chức binh sĩ cùng thanh niên trai tráng thủ thành, thậm chí rất nhiều quan viên trực tiếp bỏ thành chạy trốn.

Mà triều đình cũng không có tại trước tiên triệu tập quân đội trợ giúp, lề mà lề mề một tháng, để Ngột Lương Hồ kỵ ung dung rút lui.

Trước đó Dương Chính Sơn còn tại chế giễu Ngột Lương bộ những cái kia tộc lạc tản mạn, nhưng bây giờ nhìn xem Đại Vinh triều đình cùng quan phủ các nơi.

"Ai, đều là đồng dạng mặt hàng! So là ai càng nát mà thôi!"

Dương Chính Sơn trầm muộn mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Có lẽ hắn cũng sai, hắn liền không nên nghĩ đến vây Nguỵ cứu Triệu, mà là hẳn là trực tiếp đi trợ giúp Bắc Nguyên trấn.

Thế nhưng là nếu quả thật làm như vậy, trận chiến tranh này có thể sẽ tiếp tục càng lâu, Trọng Sơn trấn thương vong cũng sẽ lớn hơn.

Dù là Trọng Sơn trấn mạnh hơn, cũng không có khả năng trong ba tháng bình định hai ba mươi vạn Hồ kỵ.

Mà một khi cùng Hồ kỵ chính diện giao chiến, Trọng Sơn trấn tướng sĩ khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng thương vong.

Đến thời điểm cũng không phải là bảy, tám ngàn anh hồn, mà là mấy vạn anh hồn.

Thậm chí có khả năng đem Trọng Sơn trấn góp nhặt mười năm nội tình chôn vùi rơi.

Đây không phải là nói Trọng Sơn trấn không đủ mạnh, vừa vặn tương phản, như Trọng Sơn trấn có thể chính diện đánh bại hai ba mươi vạn Hồ kỵ, đủ để chứng minh Trọng Sơn trấn cường đại.

Hoàn toàn chính xác, những năm này Trọng Sơn trấn phát triển rất cấp tốc, Trọng Sơn trấn tướng sĩ thực lực cũng rất cường đại, thế nhưng là đừng quên Trọng Sơn trấn lúc ban đầu chỉ là Đại Vinh chín đại biên trấn bên trong xếp hạng tương đối thấp một cái biên trấn.

Mà lại những năm này triều đình không có vì Trọng Sơn trấn trích ra một lượng bạc, một hạt gạo.

Bắc Nguyên trấn đâu?

Hàng năm triều đình đều muốn điền vào đi trên trăm vạn lượng bạc, hơn mười Vạn Thạch lương thảo.

Có thể coi là là như thế, Trọng Sơn trấn thực lực y nguyên vượt qua Bắc Nguyên trấn, cái này đã đủ để chứng minh Trọng Sơn trấn cường đại.

Lúc này Dương Chính Sơn tâm tư rất phức tạp, hắn tức đối Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên bách tính tao ngộ cảm thấy đau thương, lại là Bắc Nguyên trấn một đám quan viên cảm thấy oán giận, còn có đối triều đình, đối các cấp quan phủ không làm cảm thấy bất mãn.

Hắn đã thật lâu không có phức tạp như vậy tâm tình.

"Chúng ta cũng rút quân đi!"

Dương Chính Sơn nói ra quyết định của mình.

"Hầu gia, chúng ta không chiếm lĩnh Tát Nhật Hồ?" Đường Phi Hổ có chút không cam lòng hỏi.

Hắn trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, doanh trại bên trong nhiệm vụ an bài tốt về sau, hắn liền một mực tại Tát Nhật Hồ chung quanh đi dạo.

Cong cong Tát Nhật Hồ, nam bắc dài ba mười dặm, đồ vật rộng nhất chỗ có bảy dặm, mỗi Phùng Xuân hạ, Mông Hách sơn trên tuyết đọng hòa tan về sau, to to nhỏ nhỏ mười mấy đầu sông nhỏ cùng dòng suối sẽ chảy vào Tát Nhật Hồ bên trong.

Tát Nhật Hồ phía Tây mười mấy vạn mẫu bãi cỏ, chỉ cần xây dựng mấy cái lớn một chút đập chứa nước cùng một chút mương nước, liền có thể hoàn thành tưới tiêu, mà Tát Nhật Hồ phía đông cũng có thể trích dẫn Tát Nhật Hồ nước hồ tưới tiêu.

Thời gian ba năm, chỉ cần thời gian ba năm, lấy Trọng Sơn trấn lực lượng liền có thể tại Tát Nhật Hồ chung quanh khai khẩn ra ba mươi vạn mẫu ruộng tốt.

Trước mấy ngày, Đường Phi Hổ thậm chí ở trong lòng làm một chút quy hoạch, hắn nghĩ đến nếu như mình phụ trách khai khẩn Tát Nhật Hồ chung quanh, nên trước từ bên kia tiến hành khai khẩn.

Mà lại hắn coi như qua, nếu như ở chỗ này đồn điền, hoàn toàn có thể đóng quân hai vạn.

Như thế một cái bảo địa, Dương Chính Sơn thế mà muốn từ bỏ, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ cười cười, "Như thế nào chiếm lĩnh?"

"Xích Thứ bộ thực lực không hư hại, Tháp Tháp Nhĩ bộ thực lực cũng cơ hồ không có cái gì tổn thất, chúng ta nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, chẳng những không cách nào chiếm lĩnh Tát Nhật Hồ, ngược lại có khả năng lọt vào hai mặt giáp công!"

"Mà lại đừng quên, chung quanh còn có một cái Ô Lạp bộ, chúng ta ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, Ô Lạp bộ không dám ló đầu, nhưng nếu là chúng ta ở chỗ này khai khẩn đất hoang, đồn điền đóng quân, Ô Lạp bộ tất nhiên sẽ cùng chúng ta liều mạng!"

"Rút quân đi!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, đứng dậy, có chút xào xạc đi ra doanh trướng.

Hắn đại khái có thể đoán được Ô Lạp bộ giấu ở chỗ nào, đơn giản chính là Bắc Phương Tuyết Nguyên chi địa.

Tuyết Nguyên chi địa tài nguyên khẳng định không cách nào chèo chống Ô Lạp bộ sinh tồn, hôm nay bọn hắn có thể trốn ở Tuyết Nguyên chi địa bên trong, có thể sang năm bọn hắn tất nhiên muốn đi ra tới.

Về phần chiếm cứ Tát Nhật Hồ, nếu như Bắc Nguyên trấn chặn Ngột Lương đại quân, nếu như Bắc Nguyên trấn có thể để cho Tháp Tháp Nhĩ bộ tổn thất nặng nề, hắn có lẽ còn có tâm tư chiếm cứ Tát Nhật Hồ.

Đáng tiếc Bắc Nguyên trấn không ngăn được, Tháp Tháp Nhĩ bộ cũng không có quá nghiêm trọng tổn thất.

Trọng Sơn trấn nếu là chiếm cứ Tát Nhật Hồ, vậy sau này liền không còn có an ổn thời gian có thể qua.

Trừ cái đó ra, còn có một cái càng quan trọng hơn nguyên nhân.

Đó chính là Trọng Sơn trấn hiện tại không cần thiết mở rộng địa bàn.

Hắc Vân vệ đến Phục Châu thành ở giữa, kia phiến rộng lớn lại phì nhiêu thổ địa cho tới bây giờ đều không có toàn bộ khai phát ra, còn có Hắc Vân vệ phía tây khu vực, khai thác khu vực còn chưa đủ hai thành, Trọng Sơn trấn cần gì phải bỏ gần tìm xa chạy tới tranh đoạt Tát Nhật Hồ?

Trọng Sơn trấn quân hộ, bách tính, còn có những cái kia di chuyển đến bắc địa nạn dân, bọn hắn mới qua mấy năm tốt thời gian, cái này thời điểm không cần thiết đem bọn hắn kéo vào chiến tranh vũng bùn bên trong.

. . ..