Chương 580: Ngươi thế mà đối bệ hạ an bài bất mãn?

Chương 580: Ngươi thế mà đối bệ hạ an bài bất mãn?

Trọng Sơn trấn đại quân rút lui.

Từ Mông Hách Sơn Khuyết cửa ra vào chậm rãi thối lui, Đường Ngột Tích đứng tại đông khuyết quan trên tường thành, nhìn qua cháy hừng hực doanh trại, sắc mặt bình tĩnh.

"Kỳ chủ, cứ như vậy để bọn hắn đi?" Khôi ngô Bạt Đô Nhi đứng tại Đường Ngột Tích bên cạnh thân, nhẹ giọng hỏi.

"Không phải đâu?"

Đường Ngột Tích nhìn có chút xuất thần, "Ô Thác đã truyền đến chiếu lệnh, cái này thời điểm chúng ta chẳng lẽ còn muốn tiếp tục cùng Trọng Sơn trấn khai chiến?"

Bạt Đô Nhi trong mắt lóe nguy hiểm quang mang, "Trí Tuyên pháp sư chết rồi, Ô Thác lớn nhất dựa vào không có, bọn hắn chiếu lệnh chúng ta không cần để ý tới!"

Đường Ngột Tích ma xoa xoa thô ráp chòm râu, "Không, chúng ta vẫn là phải đi Vương Thành nhìn xem, đừng quên Ô Thác còn có mười vạn tinh kỵ!"

"Thế nhưng là vạn nhất hắn đối kỳ chủ bất lợi đâu?" Bạt Đô Nhi hỏi.

"Cho nên ta không thể đi, ngươi đi!" Đường Ngột Tích nói.

Bạt Đô Nhi ngạc nhiên, "Ta đi thích hợp sao?"

Đường Ngột Tích nói: "Có cái gì không thích hợp, ta còn muốn ứng đối đối diện Trọng Sơn trấn đại quân, tự nhiên không thể ly khai đông khuyết quan!"

Bạt Đô Nhi càng mộng, hắn nhìn một chút đối diện thiêu đốt doanh trại, lại nhìn xem trước mặt Đường Ngột Tích, đầu óc có chút quá tải.

"Ngươi a ngươi, cái gì thời điểm có thể mọc điểm đầu óc!"

Đường Ngột Tích nhả rãnh nói.

Bạt Đô Nhi linh quang lóe lên, cười ha ha nói: "Kỳ chủ nói rất đúng, đông khuyết quan ngoại còn có Trọng Sơn trấn mười vạn đại quân, kỳ chủ tự nhiên không thể ly khai đông khuyết quan! Cho nên chỉ có thể phái thủ hạ đi Vương Thành ứng chiếu!"

Đường Ngột Tích cười, "Ngươi đi xem một chút Ô Thác còn có thủ đoạn gì nữa, nếu như thái độ của hắn coi như ôn hòa, vậy ngươi cũng khách khí một chút, nếu như thái độ của hắn rất cường thế, vậy ngươi liền ngang ngược một chút!"

"Vạn nhất hắn giết ta làm sao bây giờ?" Bạt Đô Nhi có chút bận tâm nói.

Đường Ngột Tích nghiêm túc nhìn xem hắn, "Yên tâm, ta sẽ cho ngươi báo thù!"

". . ."

Bạt Đô Nhi vẻ mặt cầu xin, "Kỳ chủ, ta còn không muốn chết!"

"Ha ha "

Đường Ngột Tích cười lớn.

. . .

Dương Chính Sơn còn không có trở lại Trọng Sơn quan, Ngột Lương Hồ tộc nội bộ rung chuyển lại bắt đầu.

Ô Thác triệu tập các bộ Phiên Vương đến đây Vương Thành nghị sự, kết quả tám cái Phiên Vương chỉ tới một cái Thôi Lương.

Ô Lạp Thị còn giấu ở Tuyết Nguyên chi địa, còn lại sáu cái Phiên Vương mặc dù đều phái người đi, nhưng rõ ràng chỉ là nghĩ ứng phó một cái Ô Thác.

Đối với cái này, Ô Thác rất là phẫn nộ, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ô Thác là một cái phi thường giỏi về ẩn nhẫn người, hắn ẩn nhẫn để hắn ngồi lên vương vị, hắn ẩn nhẫn để hắn chưởng khống Ngột Lương vương đình, mà bây giờ hắn quyết định lần nữa ẩn nhẫn.

Hắn cần thời gian đến khuất phục từng cái bộ tộc, mà những này đối Dương Chính Sơn ảnh hưởng đã không lớn, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn, Ô Thác đã bất lực tiếp tục xuôi nam xâm lấn Đại Vinh, cũng không cách nào xuất binh tiến đánh Trọng Sơn trấn.

Tháng bảy Sơ Nhất, Dương Chính Sơn về tới Trọng Sơn quan.

Chu Lan đã khỏi hẳn, triều đình tân nhiệm mệnh Tuần phủ cũng đã tới Trọng Sơn quan.

Tân nhiệm Tuần phủ Trương Triết Thành, kiêm Binh Bộ Thị Lang, kiêm Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử, Tuần phủ Trọng Sơn trấn.

Tổng binh phủ bên trong, Chu Lan cùng Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng.

"Cái này Trương Triết Thành là lai lịch gì?" Chu Lan hỏi.

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, có chút uể oải nói ra: "Hắn là Chu Vân Tùng môn sinh, Thừa Bình 26 năm bảng nhãn, tuần tự đảm nhiệm công bộ lang trung, Thái Bộc tự Thiếu Khanh, Thái Bộc tự tự khanh."

Thái Bộc tự tự khanh là từ tam phẩm, coi như Dương Chính Sơn tại không quan tâm hướng sự tình, cũng không về phần không biết trên triều đình những đại thần kia.

Đương nhiên, hắn đối Trương Triết Thành hiểu rõ cũng giới hạn tại đây.

Chu Lan cau mày, "Vậy hắn là Lũng đảng người?"

"Không biết rõ." Dương Chính Sơn lắc đầu, "Chu Vân Tùng chào từ giã về sau, Lũng đảng liền trở nên phức tạp hơn, nhìn như Lục Minh thay thế Chu Vân Tùng, nhưng trên thực tế Lục Minh cũng không có Chu Vân Tùng uy vọng, hắn đại biểu là hai loại người lợi ích, một là Lũng Nguyên một số nhỏ người lợi ích, hai là nguyện thành Vương phủ tiềm để phái quan viên!"

Chu Vân Tùng ở thời điểm, Lũng đảng quan viên kỳ thật không cực hạn tại Lũng Nguyên chi địa xuất thân quan viên, còn bao hàm rất nhiều Chu Vân Tùng môn sinh bạn cũ.

Mà Chu Vân Tùng chào từ giã về sau, nguyên bản Lũng đảng liền biến thành lấy Lục Minh làm đại biểu Lũng Nguyên chi địa xuất thân quan viên, về phần Chu Vân Tùng những cái kia môn sinh bạn cũ, hiện tại cũng nói không rõ bọn hắn có phải hay không còn thuộc về Lũng đảng.

Lục Minh vẫn là Thành Vương phủ tiềm để quan viên, hắn vốn là Diên Bình Đế trái trưởng sứ, kia thời điểm Diên Bình Đế trong tay có thể sử dụng người không nhiều, Lục Minh xem như trong đó đáng giá nhất trọng dụng một người.

Diên Bình Đế sau khi lên ngôi, tiềm để quan viên cũng là gà chó thăng thiên, Lục Minh chỉ dùng không đến thời gian bảy năm liền từ một cái Vương phủ trưởng sứ thăng làm nội các thứ phụ.

Cho nên hiện tại Lục Minh tức có thể đại biểu lấy Lũng đảng, lại có thể đại biểu những cái kia từ thành Vương phủ ra quan viên.

Mà Trương Triết Thành không phải là Lũng Nguyên xuất thân quan viên, cũng không thuộc về Diên Bình Đế tiềm để quan viên.

"Hắn có cái gì không đúng kình địa phương sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chu Lan lắc đầu, "Như thế không có, có thể chính là bởi vì không có mới kỳ quái!"

"Không kỳ quái, Trọng Sơn trấn an ổn quá lâu, luôn có người muốn hướng Trọng Sơn trấn trộn lẫn hạt cát." Dương Chính Sơn nói.

Trước kia không có người hướng Trọng Sơn trấn trộn lẫn hạt cát, đó là bởi vì Dương Chính Sơn cường thế.

Nhưng bây giờ cùng Ngột Lương Hồ tộc một trận chiến, Dương Chính Sơn bị không ít vạch tội, liền để có chút người nhẫn không được đối Trọng Sơn trấn lên lòng mơ ước.

Người này có thể là Lục Minh, cũng có thể là là những người khác.

Chu Lan cau mày, nàng không hi vọng có người đem bồng bột Trọng Sơn trấn cho phá hư mất.

Dương Chính Sơn nhìn nàng cái bộ dáng này, nhịn không được cười nói: "Bệ hạ có hay không triệt tiêu ngươi Tổng binh chi vị?"

"Còn không có!" Chu Lan nói.

"Kia không phải, về sau ngươi vẫn là Trọng Sơn trấn Tổng binh!" Dương Chính Sơn nói.

"Thế nhưng là bệ hạ tại sao lại đồng ý để Trương Triết Thành đến Trọng Sơn trấn?" Chu Lan hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Cân bằng, ta tại Trọng Sơn trấn danh vọng quá cao, cho nên bệ hạ sẽ không để cho ta tiếp tục lưu lại Trọng Sơn trấn, ngươi chấp chưởng Trọng Sơn trấn, nhưng lại cùng ta quan hệ tâm đầu ý hợp, bệ hạ lại không yên tâm, cho nên liền an bài một cái cùng chúng ta không có chút nào liên lụy người đến đảm nhiệm Tuần phủ!"

"Bệ hạ trước kia bất động Trọng Sơn trấn, đó là bởi vì Trọng Sơn trấn cần phát triển, có thể Bàng đại nhân gặp chuyện bỏ mình, bệ hạ liền không thể lại tùy ý Trọng Sơn trấn là một khối thiết bản!"

"Chúng ta vị này bệ hạ nhất ưa thích làm những này cân bằng chi thuật!"

Chu Lan gật gật đầu, biểu thị minh bạch, "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không đuổi đi cái này Trương Triết Thành?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem nàng, "Ngươi thế mà đối bệ hạ an bài bất mãn?"

Chu Lan nhìn xem hắn, bất đắc dĩ nói ra: "Trọng Sơn trấn chẳng những là ngươi Tĩnh An Hầu căn cơ, cũng là ta Ninh Quốc Công phủ căn cơ sở tại. Bây giờ ta chỉ có thể ỷ vào ngươi!"

"Ha ha" Dương Chính Sơn cười ha hả, "Chúng ta đây cũng là đồng tâm hiệp lực!"

"Ngươi ta đã sớm là người trên một cái thuyền! Bất quá ta cảm thấy ta tại Trọng Sơn trấn cũng đợi không được thật lâu!" Chu Lan suy nghĩ rất rõ ràng.

Ninh Quốc Công phủ đã xuống dốc, theo Chu Mậu càng phát già nua, Ninh Quốc Công phủ huy hoàng sớm đã không còn.

Mà Chu Tự cái này Thế tử đã không có cường đại tu vi, cũng chưa từng lĩnh qua binh, hắn hiện tại chính là một cái nhân viên nhàn tản.

Ninh Quốc Công phủ tiểu bối bên trong mặc dù có mấy cái không tệ tài tuấn, nhưng cũng tiếc bọn hắn trong thời gian ngắn không cách nào ra mặt.

Cho nên cái này lớn như vậy Ninh Quốc Công phủ chỉ có thể dựa vào Chu Lan chống đỡ lấy.

Mà bây giờ Chu Lan cũng muốn dựa vào Dương Chính Sơn, có Dương Chính Sơn ủng hộ, nàng mới có thể chưởng khống Trọng Sơn trấn..