Chương 581: Diên Bình Đế một mũi tên trúng mấy chim

Chương 581: Diên Bình Đế một mũi tên trúng mấy chim

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không nhất định, bệ hạ cũng nên lưu cho ta mấy phần mặt mũi, ngươi nếu là ly khai Trọng Sơn trấn, bệ hạ vì trấn an ta, tất nhiên sẽ để Minh Chí chấp chưởng Trọng Sơn trấn, nếu không Trọng Sơn trấn cân bằng liền sẽ đánh vỡ!"

Tại Diên Bình Đế cân bằng chi thuật dưới, trước mắt Chu Lan chính là Trọng Sơn trấn Tổng binh thích hợp nhất nhân viên.

Nếu như còn Dương Minh Chí làm Tổng binh, kia Trọng Sơn trấn thật lại biến thành Dương gia địa bàn.

Nhưng nếu là lại an bài một cái kiềm chế Dương gia Tổng binh, kia Dương gia cùng triều đình quan hệ thân mật liền sẽ bị đánh phá, đừng nói những người khác, Dương Chính Sơn liền sẽ sinh lòng bất mãn.

Cho nên Diên Bình Đế chỉ cần còn không có lão hồ đồ, liền sẽ không dời Chu Lan.

Dương Chính Sơn lại nói: "Ngươi liền an tâm ở tại Trọng Sơn trấn đi, về phần cái kia Trương Triết Thành, nếu như hắn thức thời, vậy liền để hắn ở tại Trọng Sơn trấn, nếu như hắn không thức thời vậy liền để hắn ly khai!"

Chu Lan gật gật đầu, xem như tán thành Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Chỉ là Dương Chính Sơn cùng Chu Lan đều đoán sai Diên Bình Đế tâm tư, Diên Bình Đế là ưa thích chơi cân bằng chi thuật, mà lại hắn còn vì này cảm thấy tự ngạo.

Hắn thấy, chỉ cần các nơi quan trường hình thành cân bằng, liền sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm.

Thế nhưng là bây giờ Bắc Nguyên trấn xuất hiện lỗ hổng.

Bắc Nguyên trấn tổn thất nặng nề, vô số quân hộ cùng bách tính chết tại Ngột Lương Hồ kỵ đồ đao hạ.

Mà lại Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu doanh trên cơ bản tại Lâm Nguyên thành toàn quân bị diệt, mười vạn Trấn Tiêu doanh chỉ còn lại không đủ bốn vạn tàn binh bại tướng, còn có tám lộ Tham Tương Viên Binh doanh cũng là tổn binh hao tướng.

Tám lộ Tham Tương chết năm cái, chỉ có ba cái chạy tương đối nhanh, bảo vệ một cái mạng.

Bất quá cái này ba vị tính mạng cũng không bảo vệ được bao lâu, đồng thời sẽ còn liên lụy đến người nhà.

Hiện tại Bắc Nguyên trấn có thể nói là đã phế bỏ, cũng may mắn Dương Chính Sơn kỳ tập Diệp Mật thành, nếu không Ô Thác thật có thể chiếm lĩnh Bắc Nguyên trấn.

Kế tiếp, Diên Bình Đế cùng triều đình đối mặt không phải như thế nào cân bằng Bắc Nguyên trấn quan trường, mà là nên như thế nào trùng kiến Bắc Nguyên trấn.

Bắc Nguyên trấn cần trùng kiến, từ trên xuống dưới toàn phương vị trùng kiến.

Từ Tổng binh phủ đến mỗi một cái Vệ sở, mỗi một tòa đôn bảo, đều cần một lần nữa thành lập.

Thật là như thế nào trùng kiến Bắc Nguyên trấn?

Diên Bình Đế phương pháp rất đơn giản, nhưng cũng rất sáng suốt.

Mùng tám tháng bảy, dưới triều đình đạt điều lệnh.

Chu Lan thăng chức tả quân Đô Đốc phủ phải Đô Đốc, thụ Thượng Hộ Quân, làm Bắc Nguyên trấn Tổng binh.

Dương Minh Chí thăng chức Đô Đốc Đồng Tri, phong Trấn Quốc tướng quân, làm Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh.

Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Trạch thăng chức đều chỉ huy đồng tri, thêm thụ chiêu Vũ tướng quân, làm Bắc Nguyên trấn bốn Lộ Tham Tướng.

Đường Phi Hổ thăng chức Trọng Sơn trấn Tổng binh, Ngưu Trang thăng chức Trọng Sơn trấn Phó tổng binh, Dương Minh Hạo thăng làm Bắc Lộ Phục Châu vệ tham tướng các loại.

Kết quả chính là Trọng Sơn trấn cao tầng phần lớn người đều chiếm được lên chức.

Có thể nguyên bản Trọng Sơn trấn lại bị chia làm hai phần, đại bộ phận Dương thị đệ tử đều điều đi Bắc Nguyên trấn.

Điều khiển về sau, Trọng Sơn trấn cao tầng chỉ còn lại Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Vũ hai cái này Dương thị đệ tử, đương nhiên bên trong tầng dưới còn có rất nhiều Dương thị đệ tử.

Nhìn thấy kết quả như vậy, Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng.

Diên Bình Đế chiêu này chơi rất xinh đẹp, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.

Đệ nhất tướng Chu Lan cùng Dương gia bộ này thành viên tổ chức điều đến Bắc Nguyên trấn, xác thực có lợi cho Bắc Nguyên trấn trùng kiến.

Thứ hai Chu Lan cùng Dương gia tại Bắc Nguyên trấn không có bất luận cái gì căn cơ, liền xem như bọn hắn chấp chưởng Bắc Nguyên trấn, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại đem Bắc Nguyên trấn kinh doanh thành bền chắc như thép.

Thứ ba Dương gia tại Trọng Sơn trấn một nhà độc đại cục diện bị giải trừ, mặc dù Dương gia tại Trọng Sơn trấn vẫn là thâm căn cố đế, nhưng Dương gia tại Trọng Sơn trấn cao tầng lực ảnh hưởng giảm mạnh.

Thứ tư Dương Chính Sơn còn không thể đối với cái này bất mãn, bởi vì tất cả mọi người lên chức, đều chiếm được trọng dụng, Dương Chính Sơn nếu là bất mãn vậy liền có vẻ hơi không biết điều.

Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Diên Bình Đế thánh minh.

Chiêu này khiến cho hắn đều rất chịu phục.

Thế nhưng là Diên Bình Đế liền không sợ đem Trọng Sơn trấn chơi phế đi?

Đường Phi Hổ năng lực cùng tư lịch đều không có vấn đề, nhưng là hắn tại Trọng Sơn trấn khuyết thiếu uy vọng, uy vọng của hắn xa xa so không lên Dương Chính Sơn cùng Chu Lan, thậm chí đều so không lên Dương Minh Chí.

Cũng không đủ uy vọng, hắn làm sao có thể chưởng khống Trọng Sơn trấn?

Huống chi trên đỉnh đầu hắn còn có một cái Tuần phủ Trương Triết Thành.

Nếu như Trương Triết Thành tại Trọng Sơn trấn làm loạn, Đường Phi Hổ căn bản là không có cách ngăn cản.

Cao tầng khuyết thiếu Dương gia thế lực, đích thật là hạn chế Dương gia một nhà độc đại cục diện, nhưng tương tự cũng hạn chế Dương gia đối Trọng Sơn trấn giữ gìn.

Thiếu đi Dương gia giữ gìn, Trọng Sơn trấn còn có thể an ổn phát triển sao?

Dương Chính Sơn đối với cái này cảm thấy có chút lo lắng.

Tổng binh phủ trong hành lang, chúng quan vừa nội các cùng Binh bộ văn thư sau khi xem xong, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Dương Chính Sơn y nguyên ngồi tại chủ vị, ánh mắt từ dưới đường đám người trên thân đảo qua.

Chu Lan, Đường Phi Hổ, Ngưu Trang, Dương Minh Chí, Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Minh Hạo các loại.

Trong này Ngưu Trang là Chu Lan người, Đường Phi Hổ tự thành một phái, Trương Thừa Chí cùng Tần Hạc cũng là độc lập một phái.

Mặc dù Dương gia tại Trọng Sơn trấn không có bài xích họ khác người, nhưng trên thực tế Trọng Sơn trấn hạch tâm một mực nắm giữ đến Chu Lan cùng Dương gia trong tay.

Vô luận là Đường Phi Hổ, Trương Thừa Chí vẫn là Tần Hạc, đều chỉ có thể tại chính mình địa bàn vòng từ manh.

Có thể sau đến tình huống liền thay đổi, Đường Phi Hổ đảm nhiệm Tổng binh, hắn tất nhiên sẽ nâng đỡ lực lượng của mình, mặc dù hắn cùng Dương gia cũng không có cái gì thù hận, nhưng hắn khẳng định không cách nào giống Chu Lan như vậy cùng Dương gia thân mật Vô Gian.

Đám người trầm mặc không nói, đều đang đợi lấy Dương Chính Sơn nói chuyện, mà Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, gõ nhẹ cái ghế lan can, thật lâu hắn mới nói ra: "Thừa Nghiệp!"

Đang đứng sau lưng hắn ngây người Dương Thừa Nghiệp hơi chấn động một chút, vội vàng tiến lên, "Tôn nhi tại!"

"Về sau ngươi liền lưu tại Trọng Sơn trấn đi, trước tiên ở Trấn Tiêu doanh đảm nhiệm cá biệt tổng đi!" Dương Chính Sơn đầy mắt tán thưởng nhìn xem Dương Thừa Nghiệp.

Bây giờ Dương Thừa Nghiệp đã có 23 tuổi, tu vi đã đạt Hậu Thiên tầng năm, hắn tư chất tu luyện tuyệt đối được cho kinh tài tuyệt diễm.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười năm, Dương Thừa Nghiệp tu vi nhất định có thể đạt tới Hậu Thiên tầng chín, bốn mươi tuổi trước đó có rất lớn cơ hội bước vào Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa.

Ngoại trừ tự thân tu vi bên ngoài, Dương Thừa Nghiệp tính cách trầm ổn, tâm tư thông thấu, mặc dù tính không lên thông minh tuyệt đỉnh, nhưng cũng coi như được trí dũng song toàn.

Dương Thừa Nghiệp hai lần theo Dương Chính Sơn xuất chinh, hiện tại vào biển chinh phạt Tinh Nguyệt môn, sau lại chạy vội bốn ngàn dặm, xa tập Diệp Mật thành, đều biểu hiện được phi thường không tệ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn phi thường hài lòng, hắn cảm thấy mình bồi dưỡng người nối nghiệp này rất phù hợp chính hắn tâm ý, so với Dương Minh Thành ba huynh đệ đến, càng phù hợp tâm ý của hắn.

Dương Minh Thành quá mức chất phác, Dương Minh Chí thông minh có thừa, trí tuệ không đủ, quá mức ưa thích dùng một chút khôn vặt, Dương Minh Hạo ngược lại là có chút đại trí tuệ, nhìn thoáng được, tự hiểu rõ, nhưng tính tình không đủ trầm ổn, có thời điểm quá lỗ mãng.

So sánh dưới, Dương Thừa Nghiệp liền rất tốt, bốn bề yên tĩnh, tâm tư thông thấu, không có hắn lão tử cùng hắn hai cái thúc thúc khuyết điểm.

Đương nhiên Dương Thừa Nghiệp cũng là có khuyết điểm, bốn bề yên tĩnh liền mang ý nghĩa tiến thủ tâm không đủ, gìn giữ cái đã có có thể, khai thác liền có vẻ hơi bất lực.

"Rõ!" Dương Thừa Nghiệp không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Đường Phi Hổ, cười nói: "Đường huynh đệ, về sau lão phu cái này tôn nhi cần phải cực khổ ngươi nhiều hơn chiếu cố mới được!"

Đường Phi Hổ cười cười, "Hầu gia yên tâm, tiểu Hầu gia tại Trọng Sơn trấn, chắc chắn bình an không lo!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Có Đường huynh đệ câu nói này, lão phu liền yên tâm!"

Một câu tiểu Hầu gia đã nói rõ hết thảy.

Dương Chính Sơn đem Dương Thừa Nghiệp lưu tại Trọng Sơn trấn, chính là không muốn để cho Dương gia tại Trọng Sơn trấn căn cơ tản mất, kỳ thật Dương Minh Hạo tại Trọng Sơn trấn cũng có thể làm được điểm này, nhưng Dương Minh Hạo về sau là Phục Châu vệ tham tướng, rời xa Trọng Sơn quan, hắn rất khó tả hữu Trọng Sơn trấn cao tầng lựa chọn.

Dương Thừa Nghiệp mặc dù tuổi còn nhỏ, chức quan thấp, nhưng là hắn là Dương gia đích trưởng tôn, là Tĩnh An Hầu phủ tương lai người thừa kế..