Chương 581: Diên Bình Đế một mũi tên trúng mấy chim

Chương 581: Diên Bình Đế một mũi tên trúng mấy chim

Hắn so Dương Minh Hạo càng có thể đại biểu Tĩnh An Hầu phủ.

Chỉ cần hắn tại Trọng Sơn quan, kia Trọng Sơn quan Dương thị đệ tử liền có chủ tâm cốt.

Đường Phi Hổ hiển nhiên minh bạch điểm này, cái này tựa hồ là đang hạn chế quyền lực của hắn, dù sao ai cũng không nguyện ý nhìn thấy chính mình dưới trướng có một đống lớn không nhận chính mình khống chế thuộc hạ.

Bất quá Đường Phi Hổ càng hiểu chưa Dương gia ủng hộ, hắn liền không cách nào chưởng khống Trọng Sơn trấn.

Về sau hắn chỉ có hai lựa chọn, một cái là cùng Dương gia thân cận, mượn nhờ Dương gia lực lượng chưởng khống Trọng Sơn trấn, một cái khác thì là cùng Trương Triết Thành thân cận, hai người một cái Tuần phủ một cái Tổng binh, liên thủ chèn ép Dương gia tại Trọng Sơn trấn thế lực.

Đường Phi Hổ đã làm ra lựa chọn, hắn tuyển cùng Dương gia thân cận.

Dù sao hắn cùng Dương Chính Sơn cùng Chu Lan cũng là giao tình cũ, Chu Lan tại Trấn Tiêu doanh đảm nhiệm du kích tướng quân thời điểm, hắn cũng là Trấn Tiêu doanh du kích tướng quân, bây giờ hắn thay Chu Lan Tổng binh chi vị, chỉ cần Dương Chính Sơn cùng Chu Lan đều duy trì hắn, hắn liền có thể tại Trọng Sơn trấn vững vững vàng vàng.

Tương phản, nếu như hắn cùng Trương Triết Thành liên thủ, vậy liền sẽ đứng tại Dương Chính Sơn cùng Chu Lan mặt đối lập, đến thời điểm Dương Chính Sơn cùng Chu Lan nói không chừng đối đem hắn cùng Trương Triết Thành cùng nhau đuổi ra Trọng Sơn trấn.

Đừng tưởng rằng Dương Chính Sơn cùng Chu Lan làm không được, Dương gia tại Trọng Sơn trấn thế nhưng là thâm căn cố đế.

Cái gì gọi là thâm căn cố đế?

Từ Trấn Tiêu doanh đến các lộ Viên Binh doanh, lại đến các nơi Thủ Bị doanh cùng Vệ sở, khắp nơi có thể thấy được Dương thị đệ tử thân ảnh.

Mặc dù những này Dương thị đệ tử chức quan đều không cao, nhưng chính là chức quan không cao Dương thị đệ tử tạo thành Trọng Sơn trấn cơ bản bàn.

Muốn đem Dương gia đuổi ra Trọng Sơn trấn, khả năng này tỉ trọng xây Bắc Nguyên trấn còn muốn phiền phức.

Cho nên Đường Phi Hổ cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, liền lựa chọn đứng tại Dương gia bên này.

Chu Lan cũng hướng phía Đường Phi Hổ cười cười, Đường Phi Hổ về một trong cái rất nhẹ nhàng tiếu dung.

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút Lạc Phi Vũ, nói ra: "Phi Vũ, ngươi về sau đảm nhiệm Đông Lộ tham tướng đi! Trương lão đệ, ngươi chỉ ủy khuất một cái, cùng Phi Vũ đổi một cái!"

Trương Thừa Chí sững sờ, không nghĩ tới nơi này còn có chính mình sự tình, hắn vội vàng chắp tay nói ra: "Mạt tướng cẩn tuân Hầu gia mệnh lệnh!"

Hắn kỳ thật không có quá nhiều lựa chọn, hắn cùng Đường Phi Hổ cùng Ngưu Trang khác biệt, Đường Phi Hổ xuất thân Nam Thành Bá Phủ, hắn là làm nay Nam Thành bá Đường Phi long đồng bào huynh đệ, nói cho cùng Đường Phi Hổ cũng coi là huân quý xuất thân.

Mà Ngưu Trang giống như Triệu Viễn, đều là huân quý xuất thân con thứ, phía sau huân quý thế lực mặc dù tính không lên cường thế, nhưng ít nhất có chút dựa vào.

Còn có Tần Hạc, Tần Hạc không phải huân quý xuất thân, nhưng hắn là đem cửa về sau, tổ tiên đời thứ ba đều tại biên quân nhậm chức, hắn tổ phụ tại ba mươi năm trước còn tại Trọng Sơn trấn nam Lộ Nhậm qua tham tướng.

Trước đây Kỷ Hạ sở dĩ đề cử Tần Hạc, cũng là bởi vì năm đó Tần Hạc tổ phụ dìu dắt qua Kỷ Hạ.

Cùng bọn hắn so sánh, Trương Thừa Chí nhưng từ tầng dưới chót nhất bò dậy nhân vật, hắn xuất thân từ một cái phổ thông quân hộ, phụ thân chẳng qua là cái cờ nhỏ mà thôi.

Đương nhiên hắn có thể đứng lên cũng không phải không có người dìu dắt, Vương Bân chính là hắn lớn nhất quý nhân.

Chính là bởi vì Vương Bân dìu dắt, hắn mới có thể từng bước Cao Thăng, cũng mới có thể tại võ đạo có thành tựu.

Bây giờ Vương Bân đã không cách nào dìu dắt hắn, hắn có thể trông cậy vào cũng chính là Dương Chính Sơn.

Nhiều lấy đối với Dương Chính Sơn an bài hắn sẽ không cũng không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Chỉ là đổi một cái địa phương mà thôi, vẫn là tham tướng, trong lòng của hắn cũng không có cảm thấy không thoải mái.

Mà Dương Chính Sơn sở dĩ đem Lạc Phi Vũ giọng đông lộ, chính là hi vọng hắn có thể tại đông lộ quan tâm một cái Thiên Thanh kiếm phái.

Dương Chính Sơn nhìn một chút đám người, hỏi: "Các ngươi còn có cái gì vấn đề, có thể nói ra, hoặc Hứa lão phu có thể giúp một tay!"

Đám người lẫn nhau đối mặt, đều lắc đầu biểu thị không có chuyện gì.

"Đã không có chuyện gì, vậy liền để Đường tổng binh đến chủ trì Trọng Sơn trấn sự vụ đi!"

Dương Chính Sơn đối Đường Phi Hổ cười cười, nói.

Đường Phi Hổ liền vội vàng đứng lên, "Hầu gia chủ trì là được, mạt tướng còn có rất nhiều địa phương cần Hầu gia đề điểm mới được!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ly khai chủ vị, "Trọng Sơn trấn hết thảy như cũ là được, về phần cái khác, đối Ngột Lương Hồ tộc phòng bị không thể thư giãn, mặc dù bây giờ Ngột Lương Hồ tộc nội bộ rung chuyển bất an, nhưng các ngươi cũng không thể coi nhẹ uy hiếp của bọn hắn."

Nói, hắn đi tới Chu Lan bên cạnh ngồi xuống, tướng chủ vị tặng cho Đường Phi Hổ.

Đã triều đình đã hạ lệnh để Đường Phi Hổ thăng chức Tổng binh, vậy hắn cái này lâm thời Tổng binh cũng liền bị miễn chức.

Về sau nơi này chính là Đường Phi Hổ sân nhà.

Đường Phi Hổ cố mà làm ngồi lên chủ vị, hắn cũng không nhiều lời, chỉ là đem Dương Chính Sơn vừa rồi an bài chứng thực một cái.

Sau đó đám người liền tán đi.

Ban đêm, Đường Phi Hổ trong thành tốt nhất tửu lâu bày yến hội, mời đám người dự tiệc.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không phủ mặt mũi của hắn, mang theo Dương Thừa Nghiệp cùng một chỗ dự tiệc.

Một trận nhìn rất phổ thông tiệc rượu, nhưng ý nghĩa lại là phi phàm.

Dương Chính Sơn tự mình dự tiệc liền đã biểu lộ thái độ.

Mà Trọng Sơn quan các cấp nha môn cũng không ít quan viên đến đây dự tiệc, cũng là biểu lộ thái độ.

Trương Triết Thành cũng tham gia tiệc rượu.

Trến yến tiệc, Trương Triết Thành mang theo như gió xuân ấm áp tiếu dung cùng Dương Chính Sơn nâng ly cạn chén.

"Hạ quan chúc mừng Hầu gia lại lập chiến công, ha ha, hạ quan thế nhưng là nghe nói, Hầu gia liên chiến bốn ngàn dặm, tập kích bất ngờ Ngột Lương Vương thành, một mồi lửa đem Ngột Lương Vương thành thiếu đi cái làm sạch sẽ tịnh!" Trương Triết Thành đối Dương Chính Sơn thổi phồng nói.

Việc này đã truyền ra, bao hàm Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Trạch tại Ngột Lương vương đình nội địa quét ngang mấy chục cái bộ lạc tin tức cũng truyền ra.

Bắc Nguyên trấn đại bại, Trọng Sơn trấn đại thắng, mặc dù Trọng Sơn trấn không có đi trợ giúp Bắc Nguyên trấn, nhưng bởi vì công phá Diệp Mật thành khiến Ngột Lương đại quân lui binh, kết quả như vậy để trên triều đình nguyên bản không ngừng vạch tội Dương Chính Sơn đám quan chức trong nháy mắt tịt ngòi.

Dương Chính Sơn nâng chén cùng hắn va nhau, cười nói: "Trương đại nhân, về sau ta những cái kia con cháu còn cần Trương đại nhân nhiều hơn chiếu cố mới là!"

"Đúng vậy đúng vậy, ha ha, Hầu gia mời, hạ quan uống trước rồi nói!" Trương Triết Thành nâng chén.

Hai người nói bậy nửa ngày, nói các loại không có dinh dưỡng lời khách sáo.

Trên tiệc rượu, mọi người đẩy chén cạn ly náo nhiệt phi phàm.

Dương Chính Sơn, Trương Triết Thành, Chu Lan, Đường Phi Hổ, Ngưu Trang, Dương Minh Chí, Tống Anh, Ninh Thanh Hạ cùng Trương Thông ngồi tại một bàn chuyện trò vui vẻ, hoà hợp êm thấm.

Bất quá tất cả mọi người minh bạch, nơi này chỉ có một ngoại nhân, đó chính là Trương Triết Thành.

Những người khác cũng không cần nhiều lời, Tống Anh, Ninh Thanh Hạ cùng Trương Thông cũng là Trọng Sơn trấn lão nhân, mặt bọn hắn đối Trương Triết Thành tự nhiên cũng sẽ hướng Đường Phi Hổ cùng Dương gia dựa sát vào.

Hơn nữa nhìn Đường Phi Hổ ý tứ, hắn tựa hồ có chút muốn giá không Trương Triết Thành ý tứ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn không nói thêm gì, Đường Phi Hổ cũng không phải đơn thuần Tiểu Bạch, chỉ cần Đường Phi Hổ tâm hướng Dương gia, những chuyện khác không cần Dương Chính Sơn đến quan tâm..