Chương 582: Giang hồ quy củ

Chương 582: Giang hồ quy củ

Tiệc rượu về sau, Dương Chính Sơn về tới Tổng binh phủ hậu viện khóa viện.

Mặc dù triều đình bổ nhiệm xuống tới, nhưng Chu Lan còn không có đi đi nhậm chức, Đường Phi Hổ cũng không có đem đến Tổng binh phủ hậu viện đến, Dương gia đám người y nguyên còn tại khóa viện bên trong ở.

Úc Thanh Y giúp Dương Chính Sơn đổi một thân rộng rãi quần áo, hỏi: "Thế nào?"

"Chẳng ra sao cả, cái này Trương Triết Thành không phải cái an phận chủ, Đường Phi Hổ tất nhiên sẽ cùng hắn đấu một trận!" Dương Chính Sơn đồng dạng lau sạch lấy mặt, vừa nói.

Úc Thanh Y lông mày Vũ Vi nhàu, "Này lại sẽ không ở Trọng Sơn trấn gây nên rối loạn?"

Dương Chính Sơn tiếp nhận Thanh Hà đưa tới nước trà, cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ an bài tốt, vô luận bọn hắn làm sao đấu, cũng không thể ảnh hưởng đến Trọng Sơn trấn an ổn."

"Đây là ranh giới cuối cùng, một khi có người chạm đến đầu này ranh giới cuối cùng, ta sẽ để cho bọn hắn lăn ra Trọng Sơn trấn!"

Diên Bình Đế có thể không để ý Trọng Sơn trấn an ổn, quyết đoán điều động Trọng Sơn trấn quan tướng, có thể Dương Chính Sơn không thể không quản không để ý, Trọng Sơn trấn vẫn là Dương gia căn cơ, hắn tuyệt đối không thể chịu đựng có người tại Trọng Sơn trấn làm ẩu.

Đường Phi Hổ cũng tốt, Trương Triết Thành cũng được, mặc kệ ai chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn đều sẽ đem người đuổi ra Trọng Sơn trấn.

Úc Thanh Y yên lòng, lại nói: "Ngươi muốn đem Thừa Nghiệp lưu tại Trọng Sơn trấn?"

"Ừm, hắn cũng nên rèn luyện một cái!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nói: "Kia muốn hay không chừa cho hắn một chút hộ vệ!"

Dương Chính Sơn nói: "Ngày mai ngươi đến an bài đi, để lại cho hắn một đội hộ vệ!"

Dương Thừa Nghiệp bên người có hộ vệ, bất quá chỉ có bốn cái, ngoại trừ hộ vệ bên ngoài, Dương Thừa Nghiệp bên người còn có hai người bạn làm, Đại Phúc cùng Đại Quý.

"Kia Du thị đâu? Muốn hay không để nàng cũng tới Trọng Sơn trấn!" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn có chút vò đầu, để một đôi tiểu phu thê tách ra khẳng định là không thích hợp, thế nhưng là Du thị nếu như đến Trọng Sơn trấn, vậy hắn tằng tôn cùng từng tôn nữ có phải hay không cũng muốn theo tới?

"Để nàng đến đây đi, Nhược Trần có thể đi theo, Cần Viễn coi như xong, vẫn là lưu tại Kinh đô đi!"

Dương Cần Viễn là hắn tằng tôn, năm nay đã năm tuổi, hẳn là có thể ly khai mẫu thân.

Dương Nhược Trần vẫn chưa tới ba tuổi, vẫn là để Du thị tự mình chiếu cố đi.

Úc Thanh Y sâu kín thở dài một tiếng, "Thật sự là đủ phiền phức."

Cứ như vậy, Dương gia điểm thì càng tản, Dương Minh Chí muốn đi Bắc Nguyên trấn, Dương Minh Hạo muốn đi Phục Châu thành, Dương Thừa Nghiệp lại muốn lưu tại Trọng Sơn quan.

"Tốt, có cái gì phiền phức  chờ qua mấy năm, liền để Minh Chí cùng Minh Hạo đều từ quan." Dương Chính Sơn an ủi.

"Vì sao muốn từ quan?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn không có giải thích, chỉ là nói ra: "Chờ nhóm chúng ta hồi kinh về sau, đi trước một chuyến Tinh Nguyệt đảo, đem chuyện bên kia an bài một cái!"

Úc Thanh Y nói: "Ngươi là nghĩ thoát ly Đại Vinh?"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Chúng ta thoát ly không được Đại Vinh! Ta chỉ là nghĩ cách triều đình xa một chút!"

Dương gia không cách nào thoát ly Đại Vinh, không nói trước Dương gia mọi người tại Đại Vinh làm quan, liền nói Dương thị đệ tử, chẳng lẽ Dương gia còn có thể thoát ly Dương thị hay sao?

Mà ngoại trừ Dương thị nhất tộc bên ngoài, Dương Chính Sơn tại Đại Vinh còn có quá nhiều ràng buộc, Trọng Sơn trấn, Đằng Long vệ, Diễn Võ các các loại, đây đều là hắn không cách nào đoạn tuyệt tồn tại.

Theo Dương gia thực lực càng ngày càng cường đại, Đại Vinh tương lai khẳng định không cách nào dung hạ được Dương gia, cho nên Dương Chính Sơn muốn sớm làm chút chuẩn bị.

Tức không thể thoát ly Đại Vinh, lại không thể lưu tại Đại Vinh, kia cô treo hải ngoại không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, hắn sẽ giữ lại Dương gia tước vị, cũng sẽ để Dương gia đệ tử tại Đại Vinh nhận chức quan, nhưng là chỉ cần đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, vậy sẽ phải từ quan ly khai Đại Vinh, ở tại Tinh Nguyệt đảo.

Hiện tại Đại Vinh cùng Dương gia quan hệ là quân thần, mà tương lai Dương gia cùng Đại Vinh quan hệ có thể sẽ biến thành tương hỗ y tồn quan hệ, Dương gia tức bảo trì nhất định độc lập tính, cũng sẽ không triệt để thoát ly Đại Vinh.

Không sai biệt lắm xem như Dương gia phụ thuộc Đại Vinh ý tứ.

Đương nhiên, cái này chỉ là chính Dương Chính Sơn ý nghĩ, kết quả cụ thể như thế nào, còn phải xem Diên Bình Đế ý nghĩ.

Song phương muốn đạt thành một loại ăn ý không phải một chuyện dễ dàng.

Hiện tại Diên Bình Đế còn không cảm thấy Dương gia là cái uy hiếp, nhưng là về sau liền không nhất định.

Về phần tương lai tân quân, cũng chính là hiện tại Thái tử Trần Chiêu Quân.

Nói thật, đừng nhìn Dương Chính Sơn là Trần Chiêu Quân sư phụ, nhưng Trần Chiêu Quân đối Dương Chính Sơn cũng không phải là rất thân mật.

Cũng không thể nói không thân mật, tối thiểu nhất tại cả triều văn võ bên trong, Trần Chiêu Quân đối Dương Chính Sơn là thân cận nhất.

Thế nhưng là Đế Vương chính là Đế Vương, Trần Chiêu Quân hiện tại chỉ là Trữ quân, nhưng hắn tư duy đã thiên hướng về Đế Vương.

Đại khái chính là tại Trần Chiêu Quân trong lòng, Dương Chính Sơn tức là sư phụ, cũng là thần tử.

So sánh dưới, Đại Vương Trần Chiêu huyền liền muốn đơn giản nhiều, đối Dương Chính Sơn tôn kính có thừa, vẫn là Dương Chính Sơn tiểu mê đệ.

Trước mắt Dương gia tại Đại Vinh coi như an ổn, nhưng loại này an ổn tiếp tục không được bao lâu.

Các loại Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Đinh Thu, La Kình Tùng, Ngô Triển, Vũ Tranh bọn người liên tiếp trở thành Tiên Thiên võ giả, phần này an ổn tất nhiên sẽ bị đánh phá.

"Ai, chúng ta tại Đại Vinh đợi không được bao lâu, nhiều lắm là cũng chính là thời gian năm, sáu năm!" Dương Chính Sơn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Có thời điểm thực lực quá mạnh cũng là một loại sai lầm.

Úc Thanh Y cũng không để ý những này, cười nói: "Lão gia làm gì sầu khổ, giang hồ có giang hồ quy củ, chỉ cần chúng ta ly khai Đại Vinh, bệ hạ lại có thể nại chúng ta như thế nào?"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Giang hồ quy củ?"

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, "Không sai, triều đình cũng muốn giảng giang hồ quy củ, Tiên Thiên võ giả càng phải giảng giang hồ quy củ."

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, lập tức bừng tỉnh, "Ha ha ha, ngược lại là ta chui rúc vào sừng trâu!"

"Không phải lão gia chui rúc vào sừng trâu, chỉ là lão gia tại triều đình lâu ngày, không hiểu rõ những người giang hồ kia ý nghĩ!" Úc Thanh Y nói.

Như thế nào giang hồ?

Cái này định nghĩa có chút phức tạp.

Vậy là cái gì giang hồ quy củ?

Cái này định nghĩa liền đơn giản nhiều.

Tại Đại Vinh, từ rất nhiều võ giả đạt thành chung nhận thức chính là giang hồ quy củ.

Kia triều đình vì sao muốn tuân thủ giang hồ quy củ đâu?

Bởi vì có chút giang hồ quy củ là rất nhiều Tiên Thiên võ giả chung nhận thức.

Như triều đình không thể cưỡng chế chiêu mộ Tiên Thiên võ giả!

Đây cũng là Tiên Thiên võ giả chung nhận thức, cũng là triều đình muốn tuân thủ giang hồ quy củ.

Đối với đại đa số Tiên Thiên võ giả tới nói, triều đình chính là gông xiềng, mà Tiên Thiên võ giả không ưa thích đạo này gông xiềng bọc tại trên cổ của mình, cho nên liền có rất nhiều Tiên Thiên võ giả ẩn cư tại giữa núi rừng.

Trong triều đình cũng có một chút Tiên Thiên võ giả, đó là bởi vì bên trong Tiên Thiên võ giả tại triều đình những này có lợi ích.

Tỉ như Tam Sơn cốc bên trong Tiên Thiên võ giả, lại tỉ như hiện tại Thúy Hà cốc.

Dương Chính Sơn hướng Diên Bình Đế đề nghị thành lập Cung Phụng viện, mục đích đúng là đem càng nhiều Tiên Thiên võ giả cùng triều đình khóa lại, từ đó để triều đình có thể thúc đẩy càng nhiều Tiên Thiên võ giả.

Nhưng là những này đều không có nghĩa là triều đình có thể chưởng khống những cái kia Tiên Thiên võ giả, không nhận triều đình gông xiềng khống chế chính là tất cả Tiên Thiên võ giả chung nhận thức.

Mà phần này chung nhận thức là Tiên Thiên võ giả dựa vào tự thân thực lực cường đại tranh thủ được.

Bởi vậy trước kia đại bộ phận Tiên Thiên võ giả đều rời rạc tại triều đình bên ngoài.

Nhưng nếu như triều đình muốn đem tất cả Tiên Thiên võ giả cột vào trong triều đình, kia triều đình liền vi phạm với tất cả Tiên Thiên võ giả chung nhận thức, cuối cùng sẽ bị tất cả Tiên Thiên võ giả vứt bỏ, Hoàng tộc Tiên Thiên võ giả ngoại trừ, có lẽ bộ phận huân quý xuất thân Tiên Thiên võ giả sẽ cam nguyện bị triều đình thúc đẩy..