Chương 582: Giang hồ quy củ

Chương 582: Giang hồ quy củ

Bất quá đại đa số Tiên Thiên võ giả khẳng định là không nguyện ý cùng triều đình khóa lại.

Dương Chính Sơn kỳ thật biết rõ điểm này, chỉ là hắn đang suy nghĩ Dương gia vấn đề trên không để ý đến điểm này, bởi vì Dương gia là Hoàng Đế thần tử, là triều đình huân quý.

Úc Thanh Y xuất thân giang hồ, nàng càng có thể hiểu được giang hồ võ giả tư duy, cho nên nàng rất dễ dàng đã nghĩ thông suốt điểm này.

Nếu như Diên Bình Đế thật muốn cưỡng chế lưu lại Dương gia, hay là diệt đi Dương gia, cái này tất nhiên sẽ gây nên Tiên Thiên võ giả phản cảm.

Dương Chính Sơn bây giờ cũng là Tiên Thiên võ giả bên trong minh tinh nhân vật, tại Tiên Thiên võ giả bên trong cũng không nhỏ danh vọng, cùng hắn giao hảo Tiên Thiên võ giả cũng có rất nhiều.

Nếu như triều đình thật muốn gây bất lợi cho hắn, danh chính ngôn thuận còn tốt, nhưng nếu là danh bất chính, ngôn bất thuận, kia cái khác Tiên Thiên võ giả sẽ như thế nào đối đãi Diên Bình Đế cùng triều đình?

Cho nên Dương Chính Sơn lo lắng là có chút dư thừa, vẫn là câu nói kia, hắn bây giờ là Tiên Thiên võ giả, chỉ cần hắn không tạo phản, triều đình liền không thể bắt hắn như thế nào.

Đây cũng là Tiên Thiên võ giả tôn nghiêm, cũng là Tiên Thiên võ giả tự do, đáng giá để đại bộ phận Tiên Thiên võ giả giữ gìn.

. . .

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn lại dừng lại nửa tháng, thẳng đến Chu Lan, Dương Minh Chí bọn người tiến về Bắc Nguyên trấn nhậm chức, thẳng đến Đường Phi Hổ chưởng khống Tổng binh phủ, thẳng đến Đường Phi Hổ đem lần này các tướng sĩ khao thưởng phát xuống đi về sau, Dương Chính Sơn mới lên đường ly khai Trọng Sơn trấn.

Chu Lan cùng Dương Minh Chí bọn người từ Trọng Sơn trấn mang đi năm ngàn tinh nhuệ, nhìn rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng không nhiều, một vị Tổng binh, một vị Phó tổng binh, lại thêm bốn cái tham tướng, chỉ đem đi năm ngàn tinh nhuệ, mỗi người vẫn chưa tới ngàn người mà thôi.

Cái này năm ngàn tinh nhuệ chính là bọn hắn trùng kiến Bắc Nguyên trấn cơ sở.

Đường Phi Hổ chưởng khống Tổng binh phủ về sau, cũng tại Trọng Sơn trấn làm một chút an bài, các Lộ Tham Tướng hắn trên cơ bản không hề động, chỉ có nguyên bản từ hắn thống soái phổ thông Kim Châu vệ, hắn đề bạt thân tín Đường thuận làm Tham Tướng. Phổ thông Kiến Ninh vệ vẫn là từ Ngưu Trang cái này Phó tổng binh thống lĩnh, mặt khác hắn còn đem Tây Lộ hai vị tham tướng, cũng chính là Tạ Uyên cùng Trương Thừa Chí giao cho Ngưu Trang.

Dù sao Tây Lộ cần đề phòng Ngột Lương Hồ tộc, cho nên Ngưu Trang xem như Tây Lộ tổng soái, chuyên môn phụ trách phòng bị Ngột Lương Hồ tộc.

Các Lộ Tham Tướng biến hóa không lớn, ngược lại là Trấn Tiêu ngũ doanh biến hóa không nhỏ.

Trấn Tiêu ngũ doanh năm vị du kích toàn bộ điều đi, mới năm vị du kích là Tả Vạn, Ô An, Dương Cần Hổ, Dương Thừa Chương, Hàn Phi.

Tả Vạn vốn là Trấn Tiêu doanh Thiên tổng, Kế Phi Ngữ phản loạn, Dương Chính Sơn tiến công Trọng Sơn quan lúc, Tả Vạn bởi vì lãnh binh phản chiến, trong thành đoạt lấy Tổng binh phủ, cứu ra Lục Sùng Đức, sau bị thăng làm Trấn Tiêu trung doanh Tọa Doanh quan, bây giờ hắn thăng làm du kích tướng quân cũng coi là thuận lý thành chương kết quả.

Dương Thừa Chương cùng Dương Cần Hổ không cần nói nhiều, bọn hắn đều là Dương thị đệ tử.

Hàn Phi là Hàn Thừa chi tử, trước kia còn tại bên người Dương Chính Sơn làm nhiều năm hầu cận.

Ô An là Ô Trọng Triệt chi tử, trước kia cũng tại Đằng Long vệ nhậm chức, mấy năm này tuần tự tuần tự tại Trấn Tiêu tiền doanh thăng chức Thiên tổng, Tọa Doanh quan, hiện tại cũng có tư cách làm du kích.

Dạng này xem xét, Trấn Tiêu ngũ doanh có Tứ doanh là từ Dương Chính Sơn thân tín chấp chưởng.

Đương nhiên, Đường Phi Hổ cũng không lỗ, các doanh Tọa Doanh quan cùng Thiên tổng trung đô có hắn người.

Đây coi như là song phương thỏa hiệp kết quả, Dương Chính Sơn đối với cái này coi như hài lòng.

Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn quan thời điểm, Trọng Sơn trấn đã ổn định lại, cũng không có bởi vì thay đổi nhân sự gây nên rối loạn.

Ly khai Trọng Sơn quan, Dương Chính Sơn bọn hắn cũng không có xuôi nam đi Tĩnh An phủ, cũng chưa có trở về Dương gia thôn, mà là một đường hướng đông, đường tắt An Nguyên thành, đi một chuyến Thiên Thanh kiếm phái.

Thiên Thanh kiếm phái cùng trước kia có rất lớn biến hóa, trước kia tựa như là một cái thôn, mà bây giờ nhiều rất nhiều đình đài lầu các, nhìn càng có mấy phần giang hồ môn phái nên có uy vũ.

Đứng tại Thiên Thanh kiếm phái đại đường trước, quan sát dưới núi ruộng tốt, Dương Chính Sơn rất có loại sinh lòng phóng khoáng khuấy động chi tình.

"Những năm này chúng ta Thiên Thanh kiếm phái chiêu thu rất nhiều đệ tử, cũng mua rất nhiều ruộng đồng, dưới núi mấy cái kia thôn đều là chúng ta!"

Đầu đầy trắng bạc Hoa Cẩm Thu thân mặc một bộ điện màu xanh lưng, mặt mũi tràn đầy tự hào nhìn xem dưới núi ruộng tốt.

Lúc này chính vào cuối tháng bảy, trong ruộng lúa mạch, hạt thóc, Cao Lương, hạt kê các loại thu hoạch chính là tươi tốt nhất thời điểm, liếc nhìn lại, liền như là một mảnh thanh Lục Hải dương, rất là khả quan.

Dương Chính Sơn hỏi: "Các ngươi đem những cái kia ruộng đồng đều mua lại rồi?"

Hoa Cẩm Thu lắc đầu, "Không có, là các thôn dân ném hiến cho chúng ta."

Dương Chính Sơn trầm mặc.

Thổ địa sát nhập, thôn tính!

Trần trụi thổ địa sát nhập, thôn tính a!

Đây cũng là giang hồ tông môn thế lực tồn tại tệ nạn, một khi giang hồ tông môn làm lớn, tất nhiên sẽ sát nhập, thôn tính chung quanh ruộng đồng.

Trước kia Thiên Thanh kiếm phái chỉ có phía dưới hai cái thôn, ruộng đồng bất quá hơn ba ngàn mẫu, nhưng bây giờ sợ là phải có mười mấy vạn mẫu.

Thiên Thanh kiếm phái còn tốt, những thôn kia bên trong không ít người đều là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, bọn hắn mặc dù muốn địa tô Thiên Thanh kiếm phái ruộng đồng, nhưng tiền thuê đất cũng không cao.

Nhưng cái khác tông môn thế lực liền không đồng dạng, triều đình y nguyên hạn chế tông môn thế lực kinh thương, cho nên rất nhiều tông môn thế lực liền sẽ trắng trợn xâm chiếm dân ruộng.

Thân hào nông thôn địa chủ sát nhập, thôn tính thổ địa, hào môn đại tộc sát nhập, thôn tính thổ địa, giang hồ tông môn sát nhập, thôn tính thổ địa, huân quý quan lại cũng tại sát nhập, thôn tính thổ địa.

Liền liền Dương gia đều nắm chắc vạn mẫu ruộng tốt, có thể thấy được bây giờ Đại Vinh thổ địa sát nhập, thôn tính nghiêm trọng đến mức nào.

Úc Thanh Y nhìn trái phải một cái, hỏi: "Sư thúc, trong môn nhưng có thiên phú đệ tử xuất sắc?"

Hoa Cẩm Thu từ ái cười nói: "Có mấy cái, ta gọi đến để ngươi nhìn một chút!"

Nàng bây giờ đã tuổi quá một giáp, so trước kia thiếu đi mấy phần tư thế hiên ngang, ngược lại là nhiều hơn mấy phần lão nhân gia hiền hoà.

Sau một lát, hai nam hai nữ đi tới Dương Chính Sơn Úc Thanh Y trước mặt.

Lớn nhất một cái hẳn là hơn ba mươi tuổi, một cái nhỏ nhất tiểu nữ hài mới mười sáu mười bảy tuổi.

"Đây đều là sư đệ của ngươi sư muội, là ta mấy năm này thu nhận đệ tử!"

"Còn không bái kiến sư tỷ của các ngươi!"

Bốn người vội vàng bái kiến Úc Thanh Y, Úc Thanh Y nhìn xem bọn hắn, cười nói: "Tống nho nhìn Tống sư đệ ta biết, năm đó ta xuất giá lúc hắn mới mười sáu tuổi!"

Tống nho nhìn lớn một trương mặt chữ quốc, tự mang một cỗ uy nghiêm, bất quá hắn đối mặt Úc Thanh Y vẫn còn có chút câu nệ, "Không nghĩ tới sư tỷ còn nhớ rõ ta!"

Hoa Cẩm Thu nhìn xem tống nho nhìn, nói ra: "Ta già, hai năm này đều là nho nhìn quản lý trong môn sự vụ  chờ qua mấy năm, ta liền đem chức chưởng môn truyền cho hắn."

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hiểu ý, từ tay áo trong miệng lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp gấm đưa cho hắn.

"Đây là ta cùng tỷ phu ngươi chuẩn bị một chút đan dược, hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Tiên Thiên chi cảnh!"

"Đa tạ sư tỷ! Tạ ơn tỷ phu!" Tống nho nhìn vội vàng bái tạ.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại lấy ra hai cái hộp gấm, Úc Thanh Y cho Vương Đại Hà cùng Lý Thần Tú.

Thiên Thanh kiếm phái trước kia đệ tử bây giờ phần lớn đều tại Trọng Sơn trấn cùng Liêu Viễn Thượng Vũ ti nhậm chức, bọn hắn thiên phú có lẽ cũng không kém, nhưng là trước kia Thiên Thanh kiếm phái thiếu khuyết tài nguyên, có chút chậm trễ bọn hắn tu luyện.

Hiện tại Thiên Thanh kiếm phái có tài nguyên nhiều rất nhiều, cho nên một chút đệ tử mới chiêu thu bày ra thiên phú muốn viễn siêu sư huynh của bọn hắn sư tỷ..