Chương 583: Nhà chúng ta cũng không nuôi hoàn khố!

Chương 583: Nhà chúng ta cũng không nuôi hoàn khố!

"Đây là Minh Châu, là ta thu dưỡng nữ nhi." Hoa Cẩm Thu xoa thiếu nữ cái đầu nhỏ, nói.

Thiếu nữ hai con ngươi linh động nhìn xem Úc Thanh Y, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Giống như đang nói sư huynh sư tỷ đều có lễ vật, ta hẳn là cũng có lễ vật đi!

Úc Thanh Y gặp nàng bộ này bộ dáng, không khỏi mỉm cười, "Minh Châu là võ giả sao?"

"Đương nhiên, ta mười lăm tuổi đã là võ giả, bây giờ đã bắt đầu Dịch Cân Bạt Cốt!" Thiếu nữ thanh âm rất thanh thúy, còn có một bộ ngạo kiều tiểu mạc dạng.

Úc Thanh Y nhịn không được bóp nàng một thanh, sau đó hướng phía Dương Chính Sơn đưa tay tới.

Dương Chính Sơn thật thà nhìn xem tay của nàng.

Không có cảm giác trên tay có đồ vật, Úc Thanh Y nghi ngờ nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn im lặng, lại từ trong tay áo lấy ra hai cái hộp gấm.

"Những này đan dược đều là cho Hậu Thiên võ giả phục dùng, không thích hợp nàng!"

Úc Thanh Y đột nhiên nhớ tới bọn hắn tựa hồ cũng không có chuẩn bị Đoán Thể cảnh võ giả lễ vật, đêm qua hai người bọn họ tại linh tuyền không gian chuẩn bị năm phần lễ vật, đều là thích hợp Hậu Thiên tầng năm trở xuống võ giả sử dụng đan dược, căn bản cũng không có chuẩn bị Đoán Thể cảnh võ giả sử dụng lễ vật.

Hoa Minh Châu con mắt sáng lóng lánh nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay hộp gấm.

Hoa Cẩm Thu cười nhẹ nhàng nhìn xem Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, nàng ngược lại là không có ham hai người lễ vật, nàng chỉ là tại làm phu thê tình cảm của hai người cảm thấy vui mừng.

Úc Thanh Y cầm qua hộp gấm đến, đưa cho Hoa Cẩm Thu, nói ra: "Hiện tại dùng không lên không sao  chờ Minh Châu trưởng thành lại dùng cũng không muộn!"

"Trong này có mười khỏa đan dược, năm viên Tráng Cốt đan, năm viên kình khí đan, đều là thích hợp Hậu Thiên sơ kỳ võ giả sử dụng đan dược!"

Hoa Cẩm Thu cũng không chối từ, cười nói: "Kia ta liền thay Minh Châu nhận!"

Úc Thanh Y nhìn trước mắt bốn cái sư đệ sư muội, đầy mắt đều là mừng rỡ, "Lấy thêm bốn khỏa Băng Tâm Đan!"

Dương Chính Sơn có thể nói cái gì, chỉ có thể lấy ra bốn khỏa Ngọc Cốt Băng Tâm Đan đưa cho nàng.

Ngọc Cốt Băng Tâm Đan mặc dù trân quý, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói thật không tính là cái gì.

"Cái này bốn khỏa đan dược các ngươi sau khi trở về lập tức phục dụng, không nên để lại lấy!" Úc Thanh Y đem đan dược chia cho bốn người, dặn dò.

Bốn người lần nữa bái tạ.

Trở lại Thiên Thanh kiếm phái về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền phảng phất tán tài đồng tử, càng không ngừng ra bên ngoài đưa tốt đồ vật.

Các loại rượu, lá trà, Ong vương mật, đan dược, bảo dược các loại, đưa ra ngoài một đống lớn.

Đồng thời Dương Chính Sơn còn tại Thiên Thanh kiếm phái lặng lẽ lưu lại đại lượng nước linh tuyền.

Mà Thiên Thanh kiếm phái thật giống như ăn tết, náo nhiệt vô cùng.

Đây là Úc Thanh Y xuất giá sau lần thứ nhất trở lại Thiên Thanh kiếm phái, mặc dù trước kia nàng cũng thường xuyên cho Thiên Thanh kiếm phái đưa đồ vật, nhưng phái người đưa tới đồ vật, nào có tự mình đưa cho sư đệ các sư muội cao hứng.

Úc Thanh Y rất ưa thích hoa Minh Châu tiểu cô nương này, bọn hắn tại Thiên Thanh kiếm phái ở ba ngày, Úc Thanh Y liền một mực đem tiểu cô nương mang theo trên người.

Bất quá nàng lại ưa thích cũng không thể đem tiểu cô nương này mang đi, tiểu cô nương là Hoa Cẩm Thu thu dưỡng nữ nhi, Hoa Cẩm Thu cả đời chưa gả, không có con cái, tuổi gần sáu mươi mới thu dưỡng như thế một cái nữ nhi, tự nhiên cũng là bảo bối ghê gớm.

Tại Thiên Thanh kiếm phái ở ba ngày sau đó, Dương Chính Sơn một đoàn người cũng liền ly khai.

Trước sơn môn, rất nhiều người cho bọn hắn tiễn đưa.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sóng vai cưỡi ngựa ly khai, "Làm sao? Không nỡ?"

Úc Thanh Y nhìn qua trên núi Thiên Thanh kiếm phái, gật gật đầu, "Về sau còn không biết rõ cái gì thời điểm có thể trở lại!"

"Ngươi nghĩ trở về thì trở về!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y thu hồi ánh mắt, sâu kín thở dài một tiếng.

Gả đi nữ nhi tát nước ra ngoài, Dương Chính Sơn nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế đây.

Úc Thanh Y không phải tiểu tức phụ, nàng còn có Dương gia, nàng tại Dương gia có nhi tử, có tôn nhi tôn nữ, thậm chí có tằng tôn từng tôn nữ.

Thiên Thanh kiếm phái là nàng lo lắng, có thể Dương gia là nhà nàng.

Nàng cần chiếu cố là Dương gia, về phần Thiên Thanh kiếm phái, về sau liền chỉ là nàng nhớ lại.

Các loại tiếp qua một chút năm  chờ Hoa Cẩm Thu qua đời, nàng liền xem như trở về cũng là cảnh còn người mất mà thôi.

Ly khai Thiên Thanh kiếm phái, bọn hắn lại tại Đằng Long vệ ở mấy ngày, sau đó từ Đằng Long vệ đi thuyền xuôi nam đến Tân Hải vệ.

Đằng Long vệ biến hóa cũng rất lớn, lần trước Dương Chính Sơn từ Trọng Sơn trấn hồi kinh cũng là từ Đằng Long vệ đi thuyền.

Kia thời điểm Đằng Long vệ chỉ có tiền vệ là thủy sư, mà bây giờ Đằng Long tứ vệ đều biến thành thủy sư.

Bến tàu trở nên lớn hơn, biến thành một cái phồn hoa bến cảng, cảng trong miệng đỗ thuyền chừng hơn ngàn chiếc, có chiến thuyền cũng có thương thuyền.

Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải, Trương Nguyên Vũ các loại đều già đi.

Tuổi tác lớn nhất Hàn Thừa bây giờ cũng sắp sáu mươi tuổi, nhỏ nhất Trương Nguyên Vũ cũng tuổi gần năm mươi.

Bọn hắn tu vi tăng lên không ít, Dư Thông Hải có Hậu Thiên tầng chín tu vi, những người khác là Hậu Thiên tầng tám.

Bốn người bọn họ bên trong, chỉ có Dư Thông Hải có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả, những người khác không có cơ hội.

Dương Chính Sơn cho Dư Thông Hải một viên Tam Hoàng Lý, về phần những người khác, thì đưa cho bọn họ một chút rượu cùng Động Linh Xuân.

Đồng thời, Dương Chính Sơn cũng gặp một chút bọn hắn bốn nhà vãn bối, cũng đưa cho bọn họ một chút đan dược.

Hàn gia, Ô gia, Dư gia, Trương gia, cùng Tiết Bình Tiết gia, đây đều là Dương gia phụ thuộc gia tộc.

Bọn hắn năm nhà lẫn nhau thông gia, đã tạo thành một cái lợi ích đoàn thể.

Đồng thời bọn hắn lại phụ thuộc vào Dương gia.

Đúng, còn có Tạ gia.

Tạ Uyên mặc dù tại Trọng Sơn trấn nhậm chức, nhưng hắn đem Tạ gia lưu tại Đằng Long vệ.

Cái này sáu nhà một mực ôm ở cùng một chỗ, vững vàng khống chế Đằng Long tứ vệ.

Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ ở bốn ngày, trong lúc đó hắn đi bốn tòa vệ thành, tại cái này bốn tòa vệ thành lưu lại đại lượng nước linh tuyền.

Từ Trọng Sơn trấn đến Thiên Thanh kiếm phái, lại từ Thiên Thanh kiếm phái đến Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn đều có lưu lại nước linh tuyền.

Nước linh tuyền mới là Dương Chính Sơn tặng cho cho bọn hắn lễ vật tốt nhất.

Có những này nước linh tuyền, Trọng Sơn trấn lại có thể bồi dưỡng được mấy vạn tinh binh, bên trong Thiên Thanh kiếm phái sẽ hiện ra không ít thiên tài, Đằng Long vệ cũng sẽ xuất hiện không ít thiên tài võ giả.

. . .

Mùng bảy tháng tám.

Dương Chính Sơn một đoàn người rốt cục về tới Kinh đô.

Kinh đô vẫn là như cũ, náo nhiệt lại phồn hoa.

Về đến trong nhà, trong nhà cũng vẫn là như cũ, người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo.

Hậu trạch chủ trước viện đường bên trong.

"Cha, mẫu thân, Thừa Hiền thành thân, đây là Chu thị!" Vương thị lôi kéo Dương Thừa Hiền tiểu tức phụ, cười ha hả giới thiệu nói.

Dương Thừa Hiền hôn kỳ ổn định ở tháng sáu phần, kia thời điểm Dương Chính Sơn còn không có về Trọng Sơn quan.

"Tôn tức bái kiến tổ phụ tổ mẫu!" Chu thị thanh tú động lòng người tại trước mặt hai người bái nói.

Úc Thanh Y ôn hòa cười nói: "Đứng lên đi, nhà chúng ta không có quy củ nhiều như vậy!"

"Tạ tổ phụ tổ mẫu!" Chu thị đứng dậy, thần thái có chút câu nệ.

Dương Chính Sơn là gặp qua Chu Minh Thu, dù sao hai người hôn sự hay là hắn định ra tới.

Bất quá hai người thành thân ngược lại là có chút không đúng lúc, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không ở nhà thì cũng thôi đi, Dương Minh Chí cùng Lý thị chuyện này đối với cha mẹ chồng cũng không ở nhà.

Dương Thừa Mậu thành thân lúc, Lý thị trả về kinh tới.

Thế nhưng là Dương Thừa Hiền thành thân lúc, Dương Minh Chí lãnh binh bên ngoài, Lý thị chỉ có thể lưu tại Phục Châu thành quản lý việc nhà, cũng không có cách nào trở về..