Chương 583: Nhà chúng ta cũng không nuôi hoàn khố!

Chương 583: Nhà chúng ta cũng không nuôi hoàn khố!

Cho nên bọn hắn thành thân lúc, trưởng bối trong nhà chỉ có Minh Thành cùng Vương thị chuyện này đối với bá phụ bá mẫu.

Úc Thanh Y đối bên cạnh Thanh Hà nháy mắt, Thanh Hà lập tức xuất ra hai cái hộp gấm.

"Đây là ngươi bà bà đưa cho ngươi, cầm đi!"

Úc Thanh Y mở ra hộp gấm, trong hộp gấm chứa một bộ xích kim mệt mỏi tơ Mai Hoa kiểu dáng tích lũy châu đầu mặt, quả thực là hoa lệ vô cùng.

"Đây là ta đưa cho ngươi!"

Úc Thanh Y lại mở ra một cái khác hộp gấm, hộp gấm dài một thước, bên trong tất cả đều là bình sứ nhỏ, khoảng chừng mười hai cái bình sứ đan dược.

"Chúng ta Dương gia người người tập võ, con dâu tôn tức cũng không ngoại lệ, ngươi về sau cũng phải nỗ lực tu luyện, những này đan dược liền cho ngươi dùng để tu luyện!"

Chu Minh Thu tiếp nhận hai cái hộp gấm, sau đó đưa cho sau lưng tỳ nữ, nói cám ơn: "Tạ tổ mẫu ban thưởng!"

Có hai phần lễ vật, sắc mặt của nàng cũng không còn khẩn trương như vậy, nhiều một chút vui vẻ.

Vui vẻ không phải là bởi vì lễ vật, mà là bởi vì Úc Thanh Y thái độ.

Tân nương tử nha, luôn luôn lo lắng tại nhà chồng không lấy trưởng bối ưa thích.

Dù là Dương Thừa Hiền trước đó liền từng nói với nàng Dương gia sự tình, nàng y nguyên vẫn là lo lắng.

Hiện tại Úc Thanh Y thái độ đủ để chứng minh thái độ đối với nàng, cái này khiến nàng bớt lo không ít.

So sánh Úc Thanh Y lễ vật, Dương Chính Sơn lễ vật liền muốn đơn sơ nhiều, không có cách, nên tặng nàng dâu đều đưa, hắn chỉ có thể đưa một chút ngọc thạch.

Đều là từ Diệp Mật thành ở đâu ra thượng đẳng bạch ngọc, mặc dù nhìn đơn sơ rất nhiều, nhưng giá trị cũng không ít.

Tân nương tử chào về sau, Dương gia một đám con cháu cũng nhao nhao tiến lên chào.

Ban đêm, Dương gia lại cử hành một trận náo nhiệt gia yến.

Yến hội bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem khoẻ mạnh kháu khỉnh tằng tôn mà ôm bầu rượu cho mình rót rượu, nhịn không được cười lên ha hả.

"Tốt tằng tôn, mấy tháng này có hay không đi học cho giỏi?"

Hắn đem Dương Cần Viễn ôm trong ngực chính mình, hỏi.

Dương Cần Viễn năm nay năm tuổi lớn, cùng khi còn bé Dương Thừa Nghiệp một cái bộ dáng, "Tằng tổ, ta có đi học cho giỏi!"

"Ồ? Tiên sinh dạy ngươi cái gì rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Cần Viễn một mặt kiêu ngạo nói ra: "Thiên Tự Văn, tiên sinh còn khen ta chữ viết tốt!"

Bên cạnh Vương thị xen vào nói ra: "Viễn nhi chữ viết đoan chính, so với hắn gia gia chữ còn tốt!"

Nàng mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn xem Dương Cần Viễn, đây chính là nàng cháu trai lớn, nàng thế nhưng là thương yêu gấp.

Dương Chính Sơn trừng nàng một chút, "Để ngươi nói chuyện sao? Vẫn còn so sánh Minh Thành chữ viết thật tốt, lời của ngươi nói ngươi tin không?"

Dương Minh Thành tự nhiên tính không lên cái gì học vấn người, nhưng cũng là biết viết biết làm toán, mà lại làm võ giả, cổ tay lực đạo mạnh mẽ, viết ra chữ cường tráng mạnh mẽ, có chút khí thế.

Nói Cần Viễn một cái năm tuổi tiểu oa nhi viết chữ so Dương Minh Thành còn tốt, đây không phải là nói nhảm sao?

Mẹ chiều con hư, Vương thị đối đãi Dương Thừa Nghiệp ngược lại là chưa hề nuông chiều qua, có thể đối đợi Dương Cần Viễn, nàng liền trở nên có chút quá kiêu căng.

Có lẽ là bởi vì cách bối hôn, có lẽ là bởi vì Dương gia giàu sang, dù sao hiện tại Vương thị có chút chịu không được lớn tôn nhi chịu khổ.

Nghe được Dương Chính Sơn quát lớn, Vương thị nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, ngượng ngùng rụt cổ một cái, một trương mặt to có vẻ hơi buồn cười.

"Cha, là ta nói sai nói!"

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, ngược lại đối Cần Viễn hiền hoà cười nói: "Viễn nhi cố gắng dốc lòng cầu học, trước tiên cần phải sinh khích lệ, tằng tổ cũng nên ban thưởng Viễn nhi."

Tiểu hài tử phải thật tốt bồi dưỡng, cũng không thể dưỡng thành hoàn khố đệ tử.

Dương Chính Sơn kiêu ngạo nhất sự tình chính là Dương gia tôn bối cả đám đều rất không tệ, mặc dù có trầm ổn, có hoạt bát, có ầm ĩ, có chút nhanh nhẹn, nhưng mỗi một cái biết rõ trên sự nỗ lực tiến, học văn tập võ, đều không có lạc hậu.

Như Dương Thừa Chương, Dương Thừa Hữu hai cái này gây sự quỷ, bây giờ võ nghệ cũng không có rơi xuống.

Về phần học văn, Dương Chính Sơn yêu cầu vẫn luôn không cao, hắn cũng không cần Dương gia tôn bối thi khoa cử, chỉ cần có thể đọc sẽ viết là đủ rồi, nếu là còn có thể nghiên cứu một chút học vấn, vậy thì càng tốt hơn.

"Tằng tổ có cái gì ban thưởng?" Dương Cần Viễn mở to mắt to, lóe sáng nhìn xem Dương Chính Sơn, một bộ rất chờ mong tiểu mạc dạng.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, vung tay lên một cái, như là làm ảo thuật đồng dạng biến ra một chuỗi màu tím nho.

"Cái này như thế nào?"

Dương Cần Viễn con mắt sáng lên, "Viễn nhi muốn ăn!"

Cái này tiểu tử nhất thích ăn nho, từ nhỏ đã thích ăn.

Dương Chính Sơn đem nho đặt ở trước mặt hắn, cái này tiểu tử liền như là một cái tiểu Hamster đồng dạng bắt đầu ăn.

Đồng thời, chung quanh phục thị nha hoàn bà tử cũng đem thức ăn trên bàn rút đi, bưng lên một bàn bàn hoa quả.

Tại Dương Chính Sơn đem linh tuyền không gian tồn tại nói cho Úc Thanh Y về sau, Dương Chính Sơn đối với linh tuyền không gian ẩn tàng cũng không còn hướng lấy trước kia nghiêm phòng tử thủ.

Có thời điểm sẽ biến ra các loại đồ vật, có thời điểm cũng sẽ xuất ra một chút không hợp thời quả bầu quả.

Đương nhiên, hắn sẽ không hướng người khác giải thích những này đồ vật là nơi nào tới, liền xem như có người hỏi, hắn cũng tới một câu 'Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì, cho ngươi ăn ngươi liền ăn.'

Tại Dương gia tự nhiên là không người nào dám chất vấn hắn, tùy thời nhiều lần, Dương gia đám người cũng liền tập mãi thành thói quen.

Bất quá có người ngoài ở thời điểm, Dương Chính Sơn vẫn là sẽ chú ý một chút, sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả bại lộ linh tuyền không gian tồn tại.

Sau bữa ăn hoa quả đi lên, đám người vừa ăn hoa quả, một bên tán gẫu.

"Thừa Mậu!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Thừa Mậu.

Ngay tại cho tự mình nàng dâu gọt trái táo da Dương Thừa Mậu nghe được kêu gọi, vội vàng ngẩng đầu lên.

Dương Thừa Mậu tại cho mình nàng dâu gọt trái táo da, mà vợ hắn Tiết thị chính chiếu cố nhi tử Dương cần vĩnh ăn nho.

Dương cần vĩnh nhanh đầy bốn tuổi, cũng là khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu gia hỏa.

Mà lúc này Tiết thị còn lớn hơn lấy bụng, dự tính lúc tháng mười liền có thể đang vì Dương gia sinh con trai.

Dương Chính Sơn nói: "Ngươi đại ca không ở nhà, về sau ngươi phụ trách giáo dưỡng Cần Viễn  chờ cần vĩnh lớn chút nữa, hai đứa bé cùng đi trường dạy vỡ lòng vỡ lòng!"

"Chớ có kiêu căng hắn, nhà chúng ta cũng không nuôi hoàn khố!"

Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua Vương thị, Vương thị rụt lại đầu, cúi đầu, nào dám ngôn ngữ nửa câu.

Về phần Dương Minh Thành, cái này gia hỏa chính ôm một khối lớn dưa hấu gặm đến quên cả trời đất, căn bản không quản tự mình nàng dâu bị cha ruột gõ.

Hừ hừ, để ngươi ngày bình thường hung ta!

Hiện tại cha ta tại cái này, nhìn ngươi còn dám hay không hung!

Dương Thừa Mậu liếc qua chứa chim cút Đại bá mẫu, vội vàng đáp: "Gia gia phương hướng, ta sẽ quản dạy tốt Viễn nhi!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Dương Thừa Nghiệp không ở nhà, Dương Cần Viễn giáo dưỡng cũng không thể rơi xuống, Dương Thừa Mậu vừa vặn phù hợp quản giáo hắn.

"Minh Thành, ngày mai ngươi theo ta vào cung diện thánh!" Dương Chính Sơn lại nói.

"A!" Dương Minh Thành kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Dương Chính Sơn ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Ta chuẩn bị để ngươi kế tục tước vị!"

"Cái này, cha, đây là vì sao?" Dương Minh Thành vừa lại kinh ngạc lại bất an.

"Không có gì, cái khác ngươi không cần quản nhiều  chờ lấy kế tục tước vị là được!"

Dương Chính Sơn không từng làm giải thích nhiều, chủ yếu là giải thích quá phiền phức, mà lại Dương Minh Thành cũng không nhất định có thể hiểu được.

Dương gia đám người nghe vậy, đều lộ ra thần sắc nghi hoặc, bất quá Dương Chính Sơn không giải thích, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều..