Chương 584: Con cháu tự có con cháu phúc!

Chương 584: Con cháu tự có con cháu phúc!

Tiệc tối kết thúc, các về các phòng.

Ngô Đồng uyển bên trong, Dương Minh Thành một mực cau mày, nghĩ không minh bạch Dương Chính Sơn hiện tại liền để hắn kế tục tước vị.

Vương thị lại là một mặt mừng rỡ, miệng bên trong càng không ngừng lẩm bẩm "Ta sau này sẽ là Hầu phu nhân?"

"Ha ha, ta sau này sẽ là Hầu phu nhân!"

"Hắc hắc Hầu phu nhân!"

Nàng bánh nướng khắp khuôn mặt là cười ngây ngô, cùng cái Nhị Sỏa Tử.

"Tốt, ngươi cũng đừng thì thầm!" Dương Minh Thành bị nàng làm cho có chút tâm phiền.

"Đương gia, ngươi không cao hứng sao? Ngươi sau này sẽ là Hầu gia, ta là Hầu phu nhân!" Vương thị cười hắc hắc nói.

Nhớ nàng một cái thôn phụ, thân phận cùng địa vị theo Dương gia quật khởi nước lên thì thuyền lên, thế nhưng là Dương Minh Thành một mực không có trong quân đội đảm nhiệm chức vụ, cho nên nàng liền cái Cáo Mệnh đều không có.

Giống Lý thị, Lương thị trên thân đều là có Cáo Mệnh, mà nàng làm Dương gia con dâu trưởng, vậy mà chỉ là cái phổ thông phu nhân.

Mặc dù nàng chưa hề đề cập qua những này, nhưng nàng trong lòng vẫn là có chút khó.

Bây giờ Dương Chính Sơn muốn đem tước vị truyền cho Dương Minh Thành, nàng cũng muốn trở thành Hầu phu nhân.

Nhất đẳng Hầu phu nhân!

Đây chính là siêu phẩm.

Địa vị so nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân còn cao hơn.

Dương Minh Thành nhìn xem cái này xuẩn nữ nhân, đầy mắt phiền muộn.

Ta đã đủ khờ, ngươi thế nào còn như thế ngu!

"Ta nhưng so sánh không lên cha ta, ngươi cũng so không phải mẫu thân! Cha muốn đem tước vị truyền cho ta, kia chúng ta về sau liền muốn chống lên Dương gia mặt mũi! Ngươi có thể nghĩ tốt!"

Vương thị sững sờ, "Cha cùng mẫu thân đều tại, chúng ta sợ cái gì?"

"Ngươi nha! Ngu!" Dương Minh Thành chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi mới ngu!" Vương thị bất mãn nói.

"Cha đã đem tước vị truyền cho ta, khẳng định là muốn ly khai Kinh đô, cái này như trước kia không đồng dạng, lấy Tiền Đa liền xem như không tại Kinh đô, trên triều đình sự tình cũng sẽ không tìm được trên người của ta đến, có thể bố dượng nếu là không tại Kinh đô, vậy sẽ phải từ ta đại biểu Dương gia ứng phó trên triều đình sự tình!"

Dương Minh Thành là khờ nhưng hắn không ngốc.

Mà lại hắn đi theo Dương Chính Sơn bên người tại Kinh đô ở nhiều năm như vậy, cũng kiến thức đến trên triều đình đúng đúng sai sai.

Mặc dù có chút sự tình hắn nghĩ không quá minh bạch, nhưng cũng có thể nhìn ra mấy phần môn đạo.

Vương thị cũng trở về qua tương lai, "Vậy phải làm thế nào?"

"Ta cái nào biết rõ làm sao bây giờ?" Dương Minh Thành tức giận nói.

Vương thị nghĩ nghĩ, đột nhiên đầu óc đột nhiên thông suốt, "Cái này còn không đơn giản  chờ cha không tại Kinh đô, chúng ta cũng ly khai Kinh đô!"

Dương Minh Thành có chút mộng, "Chúng ta ly khai Kinh đô làm cái gì?"

Vương thị cười nói: "Chúng ta có thể trở về An Ninh huyện nhìn xem, cũng có thể đi nông thôn điền trang bên trên, dù sao tất cả mọi người biết rõ chúng ta Tĩnh An Hầu phủ đích tôn không quản sự, chỉ cần chúng ta không tại Kinh đô, trên triều đình liền xem như có việc cũng sẽ không tìm được trên đầu chúng ta tới."

"Cái này thích hợp sao?" Dương Minh Thành đầu óc có chút không chuyển động được nữa.

Vương thị có thời điểm là có chút xuẩn, bất quá đầu của nàng muốn so Dương Minh Thành linh quang một chút.

"Có thích hợp hay không, ngươi hỏi một chút cha chẳng phải biết rõ!"

Dương Minh Thành nhận đồng gật gật đầu, "Cũng đúng, ngày mai ta liền hỏi một chút!"

Đối mặt phân tạp triều đình, hai người này vẫn là có tự biết rõ, biết mình căn bản là không có cách lại trên triều đình giày vò, nói không chừng một không xem chừng sẽ còn nhảy vào người khác trong hố.

Cho nên hai người ý nghĩ chính là cách triều đình xa một chút.

Ta không lẫn vào, thích thế nào sao thế.

. . .

Hôm sau, hoàng thành.

Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Thành đi tới Ngự Thư phòng.

Diên Bình Đế vẫn là như cũ, cả ngày không phải tại trong thư phòng trả lời tấu chương, chính là triệu tập đám đại thần họp.

Bận rộn, tựa hồ làm rất nhiều chuyện, nhưng lại tựa hồ cái gì đều không có làm.

Dương Chính Sơn tới, Diên Bình Đế cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là để hắn ngồi chờ một hồi.

Lý Thượng Hỉ mời Dương Chính Sơn ngồi xuống, lại để cho ngự tiền thái giám dâng lên nước trà.

Trần Trung Thuật tựa hồ đã ẩn lui, Trương Minh Trung thay hắn vị trí trở thành Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám, mà Lý Thượng Hỉ cũng trở thành Ngự Mã giám Chưởng Ấn thái giám.

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn trà bên cạnh, tùy ý uống trà.

Dương Minh Thành đứng sau lưng hắn, thần sắc có chút khẩn trương.

Cái này mặc dù không phải hắn lần thứ nhất gặp Diên Bình Đế, nhưng là hắn lần đầu tiên tới Ngự Thư phòng.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Diên Bình Đế xử lý xong trong tay tấu chương, đứng dậy đi vào bàn trà trước, Dương Chính Sơn đứng dậy.

"Ngồi đi! Vừa vặn trẫm cũng có chút sự tình muốn theo ngươi tâm sự!" Diên Bình Đế hiền hoà nói.

Dương Chính Sơn lần nữa ngồi xuống, "Bệ hạ thỉnh giảng!"

Diên Bình Đế nhìn xem hắn, "Trẫm muốn đem Diễn Võ các đặt vào Thượng Vũ tự quản hạt, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, sắc mặt lại không hề bận tâm, "Thần đang muốn từ đi Diễn Võ các võ chính chức vụ! Bệ hạ an bài như thế vừa vặn phù hợp, trước đó thần còn lo lắng thần ly khai Diễn Võ các về sau, Diễn Võ các không cách nào lại vận chuyển bình thường!"

"Để Thượng Vũ tự quản hạt Diễn Võ các không thể thích hợp hơn, Thượng Vũ tự nội bộ tình huống tương đối muốn đơn giản một chút, có thể phòng ngừa Diễn Võ các bị liên lụy đến triều đình chính sự bên trong."

Mặc dù Diễn Võ các là hắn một tay tạo dựng lên, nhưng trên thực tế Diễn Võ các với hắn mà nói đã không có ý nghĩa quá lớn.

Hai năm này hắn cũng rất ít quản lý Diễn Võ các sự vụ, đầu tiên là chinh phạt Tinh Nguyệt môn, sau lại chạy ra ngoài chơi hơn phân nửa năm, tiếp lấy lại đi Trọng Sơn trấn lãnh binh, thời gian hai năm, hắn tại Diễn Võ các lộ diện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần Diên Bình Đế vì sao muốn đem Diễn Võ các đặt vào Thượng Vũ tự quản hạt, kỳ thật Dương Chính Sơn đã đoán được.

Hạn chế hắn cùng Dương gia khuếch trương, từ Diên Bình Đế bắt đầu động Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn liền biết rõ Diên Bình Đế đối Dương gia đã có chút lòng cảnh giác.

Đầu tiên là giải quyết Dương gia tại Trọng Sơn trấn một nhà độc đại vấn đề, sau lại từ trong tay Dương Chính Sơn thu hồi Diễn Võ các.

Cái này đã đại biểu cho Diên Bình Đế tại phòng bị Dương gia làm lớn.

"Ngươi từ đi võ chính chức vụ cũng tốt, trên triều đình lần này đối ngươi không có trợ giúp Bắc Nguyên trấn có rất lớn ý kiến, ai trẫm biết rõ ngươi cách làm không có vấn đề, thậm chí nếu không phải ngươi tập kích bất ngờ Ngột Lương vương đình, Bắc Nguyên trấn chiến sự cũng sẽ không như thế nhanh kết thúc."

"Thế nhưng là trên triều đình rất nhiều đại thần đều không hiểu những này, bọn hắn đem Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên lọt vào Hồ kỵ tứ ngược một bộ phận trách nhiệm đẩy lên trên người của ngươi!"

Diên Bình Đế có chút áy náy nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng lại là thầm nói: "Quả nhiên, Đế Hoàng không có một cái nào tốt đồ vật, dối trá, xảo trá!"

Đây không phải là nói Diên Bình Đế muốn cho Dương Chính Sơn cõng nồi, cái này chỉ là Diên Bình Đế lấy cớ mà thôi.

"Lão thần minh bạch, Bắc Nguyên trấn lưu lạc, lão thần khó từ tội lỗi, nếu là lão thần không xa tập Ngột Lương vương đình, mà là đi trợ giúp Bắc Nguyên trấn, Bắc Nguyên trấn định sẽ không dễ dàng như thế bị Ngột Lương đại quân công phá!"

Dương Chính Sơn thuận Diên Bình Đế ý tứ nói.

Diên Bình Đế tán dương nhìn xem Dương Chính Sơn, trong lòng của hắn vẫn là rất tín trọng Dương Chính Sơn.

Cho tới nay, hắn đều cảm thấy Dương Chính Sơn là cái người biết chuyện.

Không tham công, không luyến quyền.

Thế nhưng là Dương gia phát triển quá nhanh, cái này khiến hắn không thể không bắt đầu đối Dương gia sinh lòng cảnh giác.

Kỳ thật thân là Đế Hoàng, chèn ép Dương gia không gì đáng trách.

Dương gia làm lớn xu thế quá rõ ràng, nói câu không dễ nghe, trước đó Dương gia đã nhanh biến thành quân phiệt.

Từ Trọng Sơn trấn đến Đằng Long vệ, Dương Chính Sơn tùy tiện liền có thể kéo mười mấy vạn tinh binh cường tướng..