Chương 584: Con cháu tự có con cháu phúc!

Chương 584: Con cháu tự có con cháu phúc!

Nếu là Dương Chính Sơn muốn mưu phản, kia lực phá hoại tuyệt đối viễn siêu trước đó Khánh Vương cùng Ngột Lương vương đình.

Đổi lại Dương Chính Sơn ở vào Diên Bình Đế vị trí, Dương Chính Sơn làm khẳng định lại so với Diên Bình Đế càng thêm quá phận.

Diên Bình Đế rất thông minh, nhưng là hắn có cái rất lớn xác định, đó chính là hắn quá kiêu ngạo.

Tự ngạo hắn tự cho là có thể chưởng khống hết thảy, điểm này từ hắn ưa thích chơi cân bằng chi đạo liền có thể nhìn ra.

Mà tại đối đãi Dương Chính Sơn bên trên, hắn tức cảm thấy mình có thể ngăn chặn Dương gia, lại cảm thấy mình có thể khống chế lại Dương gia.

Có lẽ là Dương Chính Sơn thuận theo cho hắn ảo giác, dù sao hắn hiện tại chẳng những không có chán ghét Dương Chính Sơn, ngược lại đối Dương Chính Sơn càng phát hài lòng.

"Lão thần lần này viễn chinh Ngột Lương Hồ tộc, tu vi có chỗ tinh tiến, khả năng cần một đoạn thời gian rất dài tiến hành tiềm tu, không cách nào lại là bệ hạ hiệu lực, bởi vậy lão thần đề cử trưởng tử Minh Thành kế tục tước vị, tiếp tục là bệ hạ cùng triều đình hiệu lực, mời bệ hạ cho phép!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Diên Bình Đế nghe vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đại Vinh huân quý bên trong không phải là không có cường đại Tiên Thiên võ giả, cũng không phải không có lãnh binh Tiên Thiên võ giả, nhưng là bọn hắn vì sao đều thoái ẩn?

Còn không phải bởi vì tránh cho bị Hoàng Đế nghi kỵ, sớm rời khỏi triều đình.

Mà dưới mắt Dương Chính Sơn ý tứ không phải liền là muốn rời khỏi triều đình sao?

Chuyện này đối với Diên Bình Đế tới nói tuyệt đối xem như một chuyện tốt.

Chỉ cần Dương Chính Sơn không còn đảm nhiệm sự tình, qua cái mười mấy hai mươi năm, vậy hắn đối triều đình ảnh hưởng liền sẽ giảm xuống thậm chí biến mất.

Đến lúc đó, Dương Chính Sơn hiện tại uy vọng lại cao hơn, cũng tại triều đình không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Giống như hiện tại Ninh Quốc Công phủ cùng Thường Bình Hầu hai vị kia lão tổ tông, trên triều đình có bao nhiêu người biết rõ bọn hắn tồn tại, lại có mấy người còn nhớ rõ bọn hắn.

"Ha ha, hổ phụ không khuyển tử, trẫm đã sớm nghe nói Minh Thành tu vi đến, ha ha, có Minh Thành kế tục ái khanh tước vị, kia là triều đình phúc khí!"

"Việc này trẫm đồng ý!"

Diên Bình Đế cười nói.

Dương Chính Sơn nói: "Thần tạ bệ hạ long ân!"

"Tạ bệ hạ long ân!" Dương Minh Thành cũng đi theo bái nói.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Diên Bình Đế nói chuyện tào lao vài câu, liền cáo từ ly khai hoàng thành.

Chờ bọn hắn đi ra hoàng thành, ngồi lên xe ngựa, Dương Chính Sơn rèm xe vén lên nhìn một chút hoàng thành Ngọ môn.

Trung quân sao?

Kính cẩn nghe theo sao?

Những này đều có!

Dương Chính Sơn đối Đại Vinh vẫn là có một phần trung thành, dù sao hắn lấy Đại Vinh thần tử thân phận sinh sống hai mươi năm.

Cái này hai trong mười năm, hắn là Đại Vinh lập xuống không ít chiến công, mà Đại Vinh cũng cho hắn Vinh Hoa phú quý.

Đặc biệt là Thừa Bình Đế, Dương Chính Sơn một mực trong lòng còn có một phần cảm niệm.

Thừa Bình Đế đối với hắn tín trọng có thừa, Thừa Bình Đế vì hắn phá vỡ bất phong tước ranh giới cuối cùng, mặc dù phong tước là trước Thái tử thao tác, nhưng lúc đó nếu là Thừa Bình Đế không đồng ý, hắn cũng sẽ không thu hoạch được tước vị.

Cho nên Dương Chính Sơn vẫn là rất cảm kích Thừa Bình Đế, thậm chí lúc ấy còn sinh ra kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm xúc.

Cho tới bây giờ, hắn y nguyên cảm thấy Thừa Bình Đế là cái tốt Hoàng Đế!

Nhưng cũng chỉ lần này mà dừng.

Đối với Diên Bình Đế, Dương Chính Sơn liền không có sâu như vậy tình cảm.

Mặc dù hắn cùng Diên Bình Đế tiếp xúc càng nhiều, nhưng là Diên Bình Đế từ đầu đến cuối không cách nào chân chính xúc động nội tâm của hắn.

Hôm nay dỡ xuống tước vị, cũng liền mang ý nghĩa chính hắn cùng Đại Vinh nhân quả kết thúc.

Hắn không cho rằng chính mình thiếu Đại Vinh, hắn là Đại Vinh nuôi dưỡng rất nhiều võ giả, nuôi dưỡng hơn mười vạn tinh binh cường tướng, là Đại Vinh lập xuống chiến công hiển hách.

Những này hẳn là đều đủ để hoàn lại Đại Vinh cho hắn Vinh Hoa phú quý.

Hắn nhìn qua Ngọ môn, có chút xuất thần.

Diên Bình Đế không có làm nhìn lầm Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn đối Đại Vinh xác thực không có dã tâm, nhưng là hắn lại phạm vào một cái rất lớn sai lầm.

Hắn chỉ có thấy được Diên Bình Đế, lại không để ý đến Dương gia tử tôn hậu bối.

Dương Chính Sơn cũng rất minh bạch, Dương gia cường đại tất nhiên sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một chút trước kia chưa bao giờ có dã tâm.

Dương Chính Sơn không có những này phức tạp dã tâm, nhưng là Dương gia tử tôn cũng sẽ đều không có sao?

Có lẽ hiện tại không có, nhưng là tương lai ai nói chuẩn.

"Con cháu tự có con cháu phúc!"

Dương Chính Sơn chậm rãi khép lại màn xe, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Dương gia con cháu dã tâm đã tại nảy mầm bên trong, dấu hiệu thứ nhất ra chính là Dương Minh Chí, đáng tiếc Dương Minh Chí dã tâm còn chưa đủ lớn, hắn chỉ muốn kiến công lập nghiệp, hắn trải qua cùng tư duy còn hạn chế tại Đại Vinh triều đình bên trong.

Về phần cái thứ hai?

Dương Chính Sơn không biết rõ sẽ là ai?

Dương gia đời thứ ba có bảy cái nam oa, kia Dương gia đời thứ tư sẽ có bao nhiêu hài tử?

Hai mươi vẫn là ba mươi?

Như thế bao nhiêu năm anh tài, lưng tựa một cái vô cùng cường đại gia tộc, bọn hắn có thể hay không sinh sôi ra xưng vương xưng bá dã tâm?

Đáp án là khẳng định!

Nói không chừng đến thời điểm tôn nhi nhóm sẽ còn đem hắn cái này lão tổ tông lôi xuống nước.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn cười nhẹ lắc đầu.

"Cha, bệ hạ có phải hay không đối nhà chúng ta có chỗ bất mãn?"

Đột nhiên, Dương Minh Thành mở miệng hỏi.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi vì sao có dạng này cách nghĩ?"

Dương Minh Thành thần sắc có chút u ám, "Cha muốn đem tước vị truyền cho nhi tử, bệ hạ đều không có giữ lại cha!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt lại nhiều mấy phần.

"Có lẽ vậy!"

Lão tử đem tước vị truyền cho nhi tử, nhìn tựa hồ rất bình thường một sự kiện, nhưng trên thực tế đối Dương gia ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Bởi vì từ nay về sau Dương Chính Sơn trên thân đã không có quan chức cũng không tước vị.

Hắn hiện tại chỉ là Tĩnh An Hầu phủ lão thái gia, không còn là thanh danh hiển hách Tĩnh An Hầu.

Liền Dương Minh Thành đều đối với cái này cảm thấy có chút bất mãn, chớ đừng nói chi là Dương gia những người khác.

"Chờ Uyển Đình xuất giá về sau, ta cùng mẫu thân ngươi liền sẽ dọn đi Tinh Nguyệt đảo, ngươi liền thành thành thật thật làm ngươi Hầu gia, nếu là không ưa thích đợi tại Kinh đô, các ngươi muốn đi đâu đều được!" Dương Chính Sơn nói.

Uyển Đình hôn kỳ ổn định ở tháng chín mười hai, tính toán thời gian cũng bất quá còn có hơn nửa tháng mà thôi.

"Kia cha không trở lại sao?" Dương Minh Thành hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Cũng không phải không trở lại, về sau các ngươi cũng có thể đi Tinh Nguyệt đảo. Chờ ngươi tu vi đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, liền đem tước vị truyền cho Thừa Nghiệp, sau đó dọn đi Tinh Nguyệt đảo!"

Dương Minh Thành gật gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, nhi tử đột phá cũng liền tại một hai năm sự tình!"

Hắn vẫn là ưa thích đi theo Dương Chính Sơn bên người, Dương Chính Sơn nếu không phải không tại Kinh đô, hắn liền sẽ cảm giác áp lực rất lớn, sợ mình làm ra sự tình.

Lần này ngược lại là đến phiên Dương Chính Sơn kinh ngạc, "Có lòng tin như vậy?"

Dương Minh Thành khờ khờ cười cười, "Nhi tử tựa hồ tìm tới đột phá khiếu môn, nhưng luôn luôn kém một chút."

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười ha ha nói: "Xem ra ngươi so cha dự liệu còn muốn sớm hơn đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh!"

Dương Minh Thành tốc độ tu luyện tuyệt đối là Dương gia ba huynh đệ bên trong nhanh nhất một cái, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo mới vừa vặn đột phá tới nửa bước Tiên Thiên, Dương Minh Thành liền đã đụng chạm đến Tiên Thiên chi cảnh ngưỡng cửa.

Thậm chí liền La Kình Tùng, Đinh Thu bọn người bị Dương Minh Thành vượt qua đi..