Chương 585: Hoàng Thương ti thối nát

Chương 585: Hoàng Thương ti thối nát

Tháng tám mười hai.

Diên Bình Đế hạ chỉ, Dương Minh Thành thừa kế tước vị, chính thức trở thành Đại Vinh Tĩnh An Hầu.

Dương gia chủ trong viện, Dương Minh Thành thay đổi một thân Kỳ Lân phục, phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc, Kỳ Lân phục mang theo, Dương Minh Thành lập tức lộ ra uy Võ Tôn quý bắt đầu.

Vương thị cho Dương Minh Thành sửa sang lấy quần áo, cười răng lỗ thủng đều lộ ra.

"Cha, ngươi nhìn cái này y phục có vừa người không?" Nàng còn không biết thú hỏi thăm Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đều bị nàng chỉnh có chút bó tay rồi.

Cái này bà nương cái gì cũng tốt, chính là có thời điểm có vẻ hơi không phóng khoáng.

Thăng quan phát tài, ở trong mắt Vương thị đều là đại hỉ sự.

Phu quân của mình trở thành Hầu gia, trong nội tâm nàng càng là đẹp ra Hoa Nhi tới.

Đây là quan niệm vấn đề, mặc dù bây giờ Vương thị đã hưởng hết phú quý, nhưng nàng thực chất bên trong không phóng khoáng vẫn không có biến mất.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng sẽ không theo nàng tức giận, Vương thị ngoại trừ điểm này bên ngoài, cái khác đều rất tốt.

"Ừm, còn không tệ, nhìn rất giống cái Hầu gia!" Dương Chính Sơn cũng không cùng Vương thị làm trái lại, vuốt râu cười nói.

Dương Minh Thành hàm hàm cười, "Ta thế nào cảm giác không quá dễ chịu?"

"Chỗ nào không thoải mái? Ta nhìn dạng này rất tốt!" Vương thị lập tức bất mãn nói.

Y phục này không có mặc ở trên người nàng, nàng đương nhiên sẽ không cảm thấy không thoải mái, nàng chính là nhìn xem dễ chịu.

Dương Chính Sơn cười nói: "Vướng víu quá nhiều, mặc xác thực không thoải mái!"

Dương Minh Thành đi hai bước, gật gật đầu, "Không sai, mặc vào cái này thân đều không thể luyện võ!"

Kỳ Lân phục hoa lệ là hoa lệ, nhưng chính là bởi vì quá mức hoa lệ, cho nên cũng không thích hợp thường ngày mặc.

Dù sao Dương Chính Sơn Kỳ Lân phục liền không có mặc mấy lần.

"Ta còn là đổi lại đi!" Dương Minh Thành nói liền hướng phía bên cạnh phòng nhỏ đi đến.

"Ai nha, ngươi đổi lại làm cái gì, ta nhìn dạng này liền rất tốt, ngươi mặc!"

Vương thị vội vàng đuổi theo hắn đi qua.

Úc Thanh Y gặp đây, nhịn không được cười lên, "Ngày mai để nàng đem Hầu phu nhân hà phi mặc vào, nhìn nàng một cái còn có thích hay không!"

Dương Chính Sơn cũng đi theo cười lên.

Mệnh phụ phục sức càng là phức tạp, trên đầu trọc đồ trang sức liền có hơn hai mươi dạng, một khi mặc vào liền cùng đỉnh lấy cái vạc lớn, quần áo cũng là vô cùng phức tạp, có 'Rơi lĩnh' có 'Bảy sự tình' còn có các loại tạp đeo, đi đường cũng không thể đi vui vẻ.

Cái này nếu là thường ngày mặc, đây tuyệt đối là một kiện khiến người vô cùng khó chịu sự tình.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Lục Thọ đi vào nhà chính nói ra: "Hầu gia, La lão gia đến rồi!"

Dương Chính Sơn đứng lên nói: "Ta đi trước tiền viện!"

Úc Thanh Y gật gật đầu.

Tiền viện, La Thường cùng La Chân đang ngồi ở trong phòng trà chờ đợi.

Dương Chính Sơn tiến đến, hai người liền vội vàng đứng lên bái nói: "Bái kiến lão Hầu gia!"

Tước vị truyền cho Dương Minh Thành, về sau Dương Minh Thành chính là Hầu gia, mà Dương Chính Sơn thăng cấp làm lão Hầu gia, Dương Thừa Nghiệp cái này tiểu Hầu gia cũng coi là danh phù kỳ thực.

"Ngồi đi!"

Dương Chính Sơn tùy ý ngồi tại bàn trà bên cạnh, lười biếng tựa ở mềm trên giường.

Hắn nhìn xem La Thường cùng La Chân, La Thường tóc đều trắng, hôm nay sắc mặt tựa hồ có chút không dễ nhìn.

"Có việc?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Thường chần chờ một cái, trùng điệp thở dài một tiếng, "Lão Hầu gia, Hoàng Thương ti sợ là muốn xảy ra chuyện!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Hoàng Thương ti có thể xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Thương ti thế nhưng là Diên Bình Đế cùng Hộ bộ túi tiền, hàng năm đều có thể là Diên Bình Đế cùng Hộ bộ cung cấp ngàn vạn lượng bạch ngân, tại Diên Bình Đế cùng Hộ bộ quan viên trong lòng, Hoàng Thương ti chính là cái đại bảo bối, vô luận là Diên Bình Đế hay là Hộ bộ quan viên, cũng sẽ không cho phép Hoàng Thương ti xảy ra vấn đề.

Mà hai năm này Hoàng Thương ti tình huống hẳn là còn không tệ, mặc dù thủy tinh buôn bán lợi nhuận không ngừng giảm xuống, nhưng là thủy tinh chế phẩm đã phổ cập đến dân gian, rẻ nhất thủy tinh chế phẩm năng lực kém nhất bán được vài đồng tiền bạc, cho dù là nông thôn thổ tài chủ cũng có thể mua lấy mấy món.

Lợi nhuận mặc dù thấp xuống, thị trường lại càng làm càng lớn, Hoàng Thương ti y nguyên có thể mượn thủy tinh sinh ý kiếm lấy đại lượng tiền bạc.

Mà chỉ cần thủy tinh sinh ý không ra vấn đề, Hoàng Thương ti hẳn là liền sẽ không có vấn đề lớn mới đúng.

La Thường mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, "Lão Hầu gia không biết rõ, tự đi năm bắt đầu Hoàng Thương ti ích lợi liền thấp xuống, năm trước Hoàng Thương ti cả năm ích lợi 13 triệu lượng, mà đi năm Hoàng Thương ti cả năm ích lợi chỉ có 1180 vạn lượng, năm nay Hoàng Thương ti ích lợi có thể sẽ rớt phá mười triệu lượng!"

Dương Chính Sơn càng là ngạc nhiên, "Đây là vì sao?"

Không có đạo lý a!

Hoàng Thương ti bây giờ ích lợi hẳn là sẽ chỉ tăng trưởng, sẽ không giảm xuống mới đúng.

Không chỉ là thủy tinh sinh ý, còn có buôn bán trên biển, Hoàng Thương ti bây giờ khống chế buôn bán trên biển sản nghiệp cũng không ít.

Mà lại theo Hoàng Thương ti nhúng tay buôn bán trên biển sinh ý, Đại Vinh buôn bán trên biển bày biện ra bồng bột phát triển trạng thái, từ Liêu Đông đến Giang Nam, lại đến Phúc Hải, vùng duyên hải buôn bán trên biển quy mô càng lúc càng lớn, sinh ra lợi ích cũng càng ngày càng nhiều.

La Thường nói: "Một là bởi vì dân gian xuất hiện đại lượng tư doanh Thủy Tinh tác phường, hai là bởi vì Hoàng Thương ti nội bộ xuất hiện vấn đề."

"Các loại, triều đình không phải quy định Thủy Tinh tác phường không cho phép tư doanh sao?" Dương Chính Sơn ngắt lời nói.

La Thường bất đắc dĩ nói ra: "Triều đình không cho phép cũng ngăn không được hám lợi đen lòng! Bọn hắn chẳng những tư doanh Thủy Tinh tác phường, còn mượn dùng Hoàng Thương ti con đường bán thủy tinh chế phẩm!"

"Vương gia, Tề gia, Trương gia, Lâm gia đều đã hãm sâu trong đó, Chân Dương thị cũng gánh không được, liền ngay cả ta cũng bị không ít người uy hiếp!"

Dương Chính Sơn trầm mặc.

Khống chế thủy tinh buôn bán không phải những cái kia Thủy Tinh tác phường, mà là sáu Đại Hoàng thương đường dây tiêu thụ.

Kỳ thật tư doanh Thủy Tinh tác phường đã sớm xuất hiện, chỉ bất quá đám bọn hắn không có đường dây tiêu thụ, lại thêm triều đình cấm chỉ, cho nên những cái kia đen tác phường chỉ là tại cái địa phương khác tiểu đả tiểu nháo.

Thế nhưng là một khi sáu Đại Hoàng thương tham dự trong đó, vậy liền mang ý nghĩa tư doanh tác phường thủy tinh chế phẩm có thể tiêu thụ đến Đại Vinh các nơi, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa tư doanh tác phường tại cướp đoạt Hoàng Thương ti lợi ích.

Kỳ thật từ phát triển kinh tế góc độ tới nói, loại này tình huống là không cách nào tránh khỏi, cũng là có chỗ tốt.

Nhưng vấn đề là những người này nếu như mượn dùng Hoàng Thương ti con đường, vậy bọn hắn là không cần giao nạp thương thuế.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn chẳng những có thể lấy lợi dụng Hoàng Thương ti kiếm tiền, còn không cần cho triều đình nộp thuế, đối triều đình không có chỗ tốt.

"Kia Hoàng Thương ti nội bộ lại xảy ra vấn đề gì?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Chúng ta La gia năm ngoái cho Hoàng Thương ti xách báo ích lợi là 363 vạn lượng, nhưng Hoàng Thương ti báo cáo ích lợi chỉ có không đến ba trăm vạn lượng!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn đôi mắt nhắm lại, "Có người tham các ngươi bạc?"

La Thường sắc mặt nặng nề gật đầu, "Bọn hắn không chỉ là tham chúng ta bạc, còn tầng tầng bóc lột, liền lấy tơ lụa tới nói, Hoàng Thương ti thu mua tơ sống giá tiền là một lượng ba tiền, mà tằm hộ bán tơ sống giá cả cũng chỉ có chín tiền, mà chức tạo tác phường cho chúng ta giá cả so dân gian còn cao hơn ba thành, chúng ta tại tơ lụa buôn bán lợi nhuận đã đè thấp đến một cái không kiếm tiền trình độ."

"Nếu như tiếp tục cứ tiếp như thế, chúng ta khả năng cần bồi thường bản buôn bán!"

". . ."

Dương Chính Sơn triệt để minh bạch.

Hoàng Thương ti nội bộ bắt đầu thối nát, mà lại thối nát tốc độ tương đương nhanh, vẻn vẹn thời gian mấy năm, liền đã thối nát đến không ra bộ dáng tình trạng..