Chương 585: Hoàng Thương ti thối nát

Chương 585: Hoàng Thương ti thối nát

Mà lại thối nát không chỉ là Hoàng Thương ti, thậm chí liền Chức Tạo cục, Thị Bạc ti đều đi theo mục nát.

"Có thể hay không dọn dẹp một lần?"

La Thường có chút khó khăn, La Chân chen miệng nói: "Lão Hầu gia, nếu như muốn dọn dẹp Hoàng Thương ti bên trong tham quan ô lại, khả năng cần trùng kiến Hoàng Thương ti, mà lại liền cái khác Hoàng Thương còn phải một lần nữa lựa chọn!"

Dương Chính Sơn im lặng lắc đầu, đây cũng chính là nói sáu Đại Hoàng thương cũng lẫn vào ở bên trong.

Sáu Đại Hoàng thương đều là hắn chọn!

Lúc này mới mấy năm công phu, thế mà cả đám đều bị hủ thực.

Không thể cứu được!

Trừ khi Diên Bình Đế nguyện ý cắt thịt chữa thương, thế nhưng là Diên Bình Đế sẽ nguyện ý không?

Bây giờ Đại Vinh dùng tiền địa phương nhiều lắm, đặc biệt là Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên tỉnh, đều tại đưa tay đòi tiền cần lương, Diên Bình Đế đoán chừng rất khó quyết định.

"Các ngươi La gia không có tham dự trong đó?"

"Không có, tuyệt đối không có!" La Chân vội vàng nói, nghiêm túc khẳng định nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không có liền tốt, các ngươi La gia hiện tại liền thoát thân đi! Từ quan, đem La gia tại Hoàng Thương ti hết thảy toàn bộ bán ra rơi!"

"Cái này "

Hai cha con nhìn nhau.

Dương Chính Sơn ngón tay gõ bàn trà, nói ra: "Ta chuẩn bị đi Tinh Nguyệt đảo, về sau Dương gia trọng tâm cũng sẽ đặt ở Tinh Nguyệt đảo!"

La Thường sững sờ, lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Trách không được lão Hầu gia muốn đem tước vị truyền cho đại gia!"

"Lão Hầu gia có ý tứ là chúng ta La gia cũng đi Tinh Nguyệt đảo?"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, nói: "Tinh Nguyệt đảo chung quanh còn có không ít hòn đảo, ngươi nếu là nguyện ý, ta liền cho các ngươi một hòn đảo An gia!"

"Sinh ý vẫn phải làm, nhưng về sau trọng tâm có thể đặt ở Đông Nam hải vực, các ngươi cũng có thể Đông Nam hải vực làm thủy tinh sinh ý!"

"Như vậy đi, chúng ta xây cái hiệu buôn, cho các ngươi La gia một thành cỗ như thế nào?"

La Thường thần sắc hơi động, trên mặt vẻ sầu lo biến mất, thay vào đó là nhẹ nhõm chi ý.

Đi Đông Nam hải vực làm ăn?

Chuyện này đối với bọn hắn La gia tới nói cũng là một cái lựa chọn tốt.

Hắn sợ không phải thoát ly Hoàng Thương ti, mà là sợ Dương Chính Sơn không quan tâm bọn hắn La gia.

Chỉ cần Dương Chính Sơn còn nguyện ý mang theo bọn hắn La gia chơi, vậy hắn liền không có cái gì sợ.

"Hầu gia, một thành cỗ có phải hay không quá ít?" La Thường cò kè mặc cả bắt đầu.

Dương Chính Sơn ha ha cười lên, "Ngươi nha ngươi, kiếm lời cả một đời bạc còn không có kiếm đủ!"

"Không ai sẽ ngại bạc nhiều!" La Thường cũng cười.

La Chân cũng đi theo cười lên.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Liền một thành cỗ, đem Chân Dương thị cũng kéo lên, sau đó ta còn muốn đem Lữ gia kéo lên thuyền hải tặc, Lữ gia chỉ có nửa thành, ngươi cùng Chân Dương thị còn muốn đều cầm ra một trăm vạn lượng ngân đến làm hiệu buôn khởi động tư kim, mới có thể chiếm một phần mười cỗ!"

Thành lập hiệu buôn không phải hắn lâm thời khởi ý, mà là hắn đã sớm làm tốt kế hoạch.

Dựa theo kế hoạch của hắn chính là lấy Dương gia làm trung tâm, trên Tinh Nguyệt đảo thành lập một phương thế lực.

Cái thế lực này cùng loại cùng tông môn thế lực, vừa tương tự với gia tộc thế lực, hoặc là hẳn là càng cùng loại với gia tộc xí nghiệp.

Dương gia làm chủ, lại tuyển hai nhà phú thương làm phụ, mặt khác lại tìm hai cái quen thuộc Đông Nam hải vực gia tộc gia nhập.

Cái này cùng trước kia Tinh Nguyệt môn rất giống, nhưng lại có trên bản chất khác biệt, đó chính là Dương gia độc đại, cái khác gia tộc đều là Dương gia phụ thuộc.

Phú thương, Dương Chính Sơn tuyển La Thường cùng Chân Dương thị, quen thuộc Đông Nam hải vực gia tộc, Dương Chính Sơn tuyển Lữ gia, cũng chính là Đặng Nguyệt Hòa, thiếu khuyết một nhà, về sau có thể lại tại Đông Nam hải vực chọn một người hợp tác.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn còn muốn đem Đằng Long vệ sáu nhà cho kéo xuống nước, để bọn hắn cũng tại Tinh Nguyệt đảo đầu tư một số người cùng tiền tài.

Kể từ đó, một cái to lớn hiệu buôn liền xuất hiện.

La Thường cùng Chân Dương thị phụ trách kinh doanh, Đằng Long vệ phụ trách cung cấp thuyền cùng Bắc Phương đường thuỷ an toàn, Đặng Nguyệt Hòa đại biểu Lữ gia phụ trách cung cấp tình báo, mà Dương gia phụ trách cung cấp cấp cao vũ lực che chở.

La Thường không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp đáp ứng nói: "Tốt! Ta La gia hết thảy đều tuân theo lão Hầu gia an bài!"

"Ha ha, không cần thiết khẩn trương như vậy, bất quá là thay cái địa phương phát triển mà thôi, lại nói chúng ta cũng không phải triệt để ly khai Đại Vinh, các ngươi tại Đại Vinh sinh ý vẫn phải làm!"

"Đến thời điểm ngươi có thể thương lượng với Chân Dương thị một cái, xuất ra một bộ phận sản nghiệp bán cho Dương gia hiệu buôn!"

"Ừm, về sau liền gọi Dương gia hiệu buôn, ngươi là Dương gia hiệu buôn đại chưởng quỹ, Chân Dương thị là Dương gia hiệu buôn nhị chưởng quỹ, ngươi cảm thấy như thế nào!"

Dương Chính Sơn cười nói.

La Thường vì hắn châm trà, "Chỉ cần lão Hầu gia đừng ném La gia mặc kệ, lão Hầu gia muốn cho ta làm cái gì đều được!"

Dương Chính Sơn cười cười, ngược lại nói ra: "Chờ ta tại Tinh Nguyệt đảo dàn xếp lại, ngươi từ trong nhà chọn mấy cái bảy tám tuổi hài tử đưa đến Tinh Nguyệt đảo đi!"

"Đến thời điểm ta tự mình chỉ điểm bọn hắn tu luyện!"

La Thường hai con ngươi sáng lên, "Kia La Bác hắn!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Hắn không phải tại Trọng Sơn trấn sao?"

La Bác là La Thường cháu trai lớn, cũng là La Chân trưởng tử, năm nay hẳn là có hơn hai mươi tuổi.

Dương Chính Sơn còn tại Trọng Sơn trấn thời điểm, La Bác liền theo Dương Thừa Nghiệp tại Thân Vệ doanh bên trong hỗn, về sau Dương Chính Sơn hồi kinh, La Bác thì lưu tại Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh đảm nhiệm đội quan.

Hiện tại cái này tiểu tử hẳn là lại cùng Dương Thừa Nghiệp hỗn đi.

La Bác là võ giả, tu vi qua quýt bình bình, giống như mới vào Hậu Thiên chi cảnh.

"Đã hắn cùng với Thừa Nghiệp, vậy liền để hắn tiếp tục đi theo Thừa Nghiệp đi!"

La Bác xem như Dương Thừa Nghiệp thành viên tổ chức, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể đoạt người cháu.

"Vậy cũng tốt, La Bác hài tử năm nay năm tuổi, chừng hai năm nữa có thể đưa đi Tinh Nguyệt đảo!" La Thường cũng không thất vọng, nói.

Sau đó hai người lại nói một chút việc nhà, Dương Chính Sơn liền để La Thường đi tìm Chân Dương thị đi, nếu như Chân Dương thị không có ý kiến lời nói, vậy bọn hắn sẽ cùng một chỗ từ đi Hoàng Thương ti chức quan.

Chân Dương thị là cái thông minh nữ nhân, La Thường đều không có khuyên như thế nào nói, nàng liền trực tiếp đồng ý.

Chân Dương thị đại biểu Chân gia cùng cái khác Hoàng Thương khác biệt, cái khác Hoàng Thương tại đầu nhập vào Dương Chính Sơn trước đều đã là có chút nội tình phú thương, mà Chân Dương thị đại biểu Chân gia thì là Dương Chính Sơn che chở cho từng bước một quật khởi.

Dương Chính Sơn che chở ở trong lòng là Chân Dương thị là trọng yếu nhất, cho dù là bây giờ Chân gia đã trở thành Đại Vinh đỉnh tiêm phú thương, nhưng Chân Dương thị y nguyên theo sát La gia bước chân, nương tựa tại Dương gia che chở cho.

Đây cũng là vì sao những nhà khác Hoàng Thương đều đã lựa chọn cùng một chút thế lực cấu kết kiếm lời, mà Chân Dương thị từ đầu đến cuối khiêng áp lực, không nguyện ý hư hao Hoàng Thương ti lợi ích nguyên nhân.

Chân Dương thị sau khi quyết định, Dương Chính Sơn lại đưa nàng cùng La Thường mời đến phủ thượng thương lượng một phen.

Dương gia hiệu buôn tổ kiến muốn mượn dùng hai nhà này lực lượng, dù sao Dương gia vẫn luôn không có kinh thương, trong tay cũng không có kinh thương nhân tài..