Chương 586: Chuẩn bị tiến về Tinh Nguyệt đảo

Chương 586: Chuẩn bị tiến về Tinh Nguyệt đảo

Dương gia hiệu buôn tổ kiến đối bọn hắn hai người tới nói đơn giản chính là một bữa ăn sáng, bất quá mấy ngày, bọn hắn liền lấy ra một bộ hoàn chỉnh chương trình.

Hai nhà trực tiếp đem tự mình đội tàu bán cho Dương gia hiệu buôn, còn đem mười mấy nhà cửa hàng cũng bán cho Dương gia hiệu buôn.

Mà Dương gia hiệu buôn cũng không có ra bạc, đây coi như là Dương Chính Sơn trước đó nói một trăm vạn lượng bạc.

Trong thời gian ngắn, Dương gia hiệu buôn lấy buôn bán trên biển làm chủ, chủ yếu kinh doanh Liêu Đông, Giang Nam, Phúc Hải cùng Đông Nam hải vực buôn bán trên biển sinh ý.

Đợi tại Tinh Nguyệt đảo sau khi xác định, Dương gia hiệu buôn sẽ còn thành lập Thủy Tinh tác phường, ruộng muối các loại .

Trước mắt La Thường cùng Chân Dương thị chỉ xác định thành lập Thủy Tinh tác phường cùng ruộng muối, mặc dù Đại Vinh nội bộ thủy tinh thị trường đã bị Hoàng Thương ti chiếm cứ, nhưng là Đông Nam hải vực cùng phương nam chư vương triều còn có rộng lớn thị trường, bọn hắn hoàn toàn có thể cầm thủy tinh chế phẩm tại Đông Nam hải vực cùng phương nam chư vương triều kiếm tiền.

Mà ruộng muối, hải đảo phơi muối quá có ưu thế, có lẽ cái này mua bán không cách nào tại Đông Nam hải vực làm lớn, nhưng ít nhất cũng phải thỏa mãn nội bộ nhu cầu.

Hai người quyết ý đến thành lập ruộng muối, một là vì giải quyết nội bộ nhu cầu, hai là muốn nhìn một chút có thể hay không chiếm cứ Đông Nam hải vực muối nghiệp thị trường.

Đằng Long vệ ruộng muối thành lập đã có hơn mười năm, tổng kết ra không ít thực dụng kinh nghiệm, cái này khiến phơi muối chi phí thấp xuống rất nhiều, đồng thời muối ăn chất lượng cũng tăng lên rất nhiều, bọn hắn có thể đã có thể phơi ra trắng như tuyết sắc muối tinh.

Cho nên La Thường cùng Chân Dương thị đều cảm thấy có thể mượn muối tinh chất lượng tại Đông Nam hải vực chiếm cứ một bộ phận muối nghiệp thị trường.

Hai người thương định về sau, Dương Chính Sơn lại đem Đặng Nguyệt Hòa mời đến.

Trong phòng trà.

Dương Chính Sơn, La Thường, Chân Dương thị cùng Đặng Nguyệt Hòa ngồi cùng một chỗ.

"Đặng nương tử có thể nguyện lần nữa gia nhập Tinh Nguyệt đảo?" Dương Chính Sơn nhìn xem Đặng Nguyệt Hòa hỏi.

Bây giờ Đặng Nguyệt Hòa thế nhưng là thủy sư Đô Đốc phủ phải Đô Đốc, mặc dù trong tay thực quyền không nhiều, nhưng dầu gì cũng là Đại Vinh quan lớn.

Mà Đặng Nguyệt Hòa chỗ Lữ gia cũng tại Đại Vinh an cư lạc nghiệp, bọn hắn tại Kinh đô đặt mua phủ đệ, còn đặt mua một chút ruộng tốt, xem như triệt triệt để để dung nhập Đại Vinh.

Đặng Nguyệt Hòa nghĩ nghĩ, nói ra: "Lão Hầu gia nguyện ý dìu dắt ta Lữ gia, đây là Lữ gia phúc khí, bất quá lão Hầu gia cũng rõ ràng, chúng ta Lữ gia đã lang thang nhiều năm, bây giờ thật vất vả tại Đại Vinh an cư lạc nghiệp, thật sự là không muốn lại trở về là phiêu bạt."

"Lão Hầu gia nếu là cần, lão thân có thể để khuyển tử mang một cái tôn nhi đi Tinh Nguyệt đảo là Hầu gia hiệu lực!"

Dương Chính Sơn nghe vậy cũng không có cảm thấy bất mãn, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây là nhân chi thường tình!

Lữ gia thật vất vả tại Đại Vinh dàn xếp lại, căn bản không có tất yếu lại chạy về Tinh Nguyệt đảo giày vò.

Đặng Nguyệt Hòa có thể để cho nhi tử cùng cháu trai hỗ trợ đã coi như là xem ở Dương Chính Sơn trên mặt mũi làm ra thỏa hiệp.

"Như thế cũng tốt, bất quá cứ như vậy, các ngươi Lữ gia tại Dương gia hiệu buôn cổ phần chỉ có nửa thành!" Dương Chính Sơn nói.

"Lão Hầu gia không trách tội lão thân liền tốt!" Đặng Nguyệt Hòa gặp hắn đồng ý, trong lòng hơi nới lỏng một hơi.

Dương Chính Sơn nói: "Đã như vậy, việc này trước hết dạng này định ra tới, qua hai ngày các ngươi liền đi Tinh Nguyệt đảo đi!"

"Ta đã viết thư cho La Kình Tùng, hắn ở bên kia đã làm chuẩn bị, các ngươi đi về sau trước tiên có thể đem Dương gia hiệu buôn dàn khung dựng bắt đầu!"

La Thường nhất là tích cực, nói ra: "Lão Hầu gia yên tâm, chúng ta đã chuẩn bị xong, chưởng quỹ, phòng thu chi, tiểu nhị các loại, ta chuẩn bị hơn một trăm người, tính cả bọn hắn người nhà, tùy thời có thể lấy dọn đi Tinh Nguyệt đảo."

"Như thế rất tốt!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Ta đoán chừng sẽ ở tháng chín hạ tuần tiến về Tinh Nguyệt đảo, đến thời điểm chúng ta trên Tinh Nguyệt đảo lại kỹ càng bố trí một cái!"

Thương định về sau, ba người liền nhao nhao cáo từ rời đi.

Đầu tháng chín, La gia, Chân gia cùng Lữ gia liền mang theo mấy trăm người từ Tân Hải vệ bến tàu đi thuyền tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Tháng chín mười hai, Vương Thiên Trọng cùng Dương Uyển Đình thành thân, Dương gia hảo hảo náo nhiệt một phen.

Vương Thịnh tại Cấm quân mười hai trong doanh Luyện Vũ doanh làm quản lý, Luyện Vũ doanh Đô đốc là Lữ Thích Chi, Cấm quân mười hai doanh lại từ Lục Bách Thư thống lĩnh, hai vị này đều xem như Dương Chính Sơn lão bằng hữu, về sau cũng có thể đối Vương Thịnh quan tâm một chút.

Quản lý chức vị mặc dù không cao, nhưng đủ để để Vương gia tại Kinh đô An gia.

Lại nói Vương gia cũng bất tận, dù nói thế nào Vương gia cũng là Lỗ Đông gia tộc quyền thế, vẫn còn có chút của cải.

Điểm này từ Vương Bân tại Kinh Đô thành bên trong mua một bộ năm tiến sân nhỏ liền có thể nhìn ra.

Mà Dương gia cho Dương Uyển Đình đồ cưới cũng không ít, ngoài thành một tòa tiểu trang, hơn một ngàn mẫu đất, bên trong thành ba nhà cửa hàng, còn có nô bộc sáu nhà, hơn ba mươi lỗ hổng người.

Cái này hơn ba mươi miệng người bên trong có sát người phục thị nha hoàn, có trải qua huấn luyện hộ vệ, còn có biết viết biết làm toán quản sự.

Có ít người ở bên người, Dương Uyển Đình như thế nào đi nữa cũng sẽ không ăn khổ.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y còn cho Dương Uyển Đình chuẩn bị một vạn lượng bạc áp đáy hòm.

Cho nên Dương Uyển Đình hiện tại là cái tiểu phú bà, so Vương gia tại kinh đô sản nghiệp còn nhiều.

Bất quá so với Dương Uyển Thanh đến, Uyển Đình đồ cưới vẫn là phải ít rất nhiều.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không phải Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bất công, thật sự là tình huống khác biệt, cho đồ cưới cũng không thể đồng dạng.

Thành thân ba ngày sau, Vương Thiên Trọng cùng Dương Uyển Đình lại mặt.

Dương Chính Sơn, Dương Minh Thành, Dương Thừa Mậu cùng Vương Thiên Trọng phía trước viện trong phòng trà uống trà.

Dương Uyển Đình là Dương Minh Chí nữ nhi lớn, Dương Thừa Mậu mới là Vương Thiên Trọng đại cữu tử.

Dương Minh Chí không tại, Dương Minh Thành cái này đại bá tự nhiên muốn thay thế hắn cái này làm cha ra mặt hảo hảo chiêu đãi con rể.

Về phần Dương Chính Sơn, thuần túy là đến tham gia náo nhiệt.

Kỳ thật hắn không ra mặt cũng là có thể, dù sao bối phận bày ở nơi này.

"Cha ngươi có hay không nói cho ngươi tìm việc phải làm?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vương Thiên Trọng đối mặt Dương Chính Sơn vẫn là mười phần khẩn trương, có chút gập ghềnh nói ra: "Cha, cha nói trước không nóng nảy  chờ hắn quen thuộc Cấm quân sự tình thử lại lần nữa có thể hay không đem ta an bài tiến trong cấm quân!"

Vương Bân bây giờ tại hữu quân Đô Đốc phủ đảm nhiệm Đô Đốc Thiêm Sự, cái này chỉ là cái chức quan nhàn tản, trong tay không có bao nhiêu thực quyền, ngược lại không bằng Vương Thịnh tại trong cấm quân đảm nhiệm quản lý.

Tối thiểu nhất quản lý còn có thể quản mấy trăm người, mà Đô Đốc Thiêm Sự chỉ là tại trong nha môn tạm giữ chức mà thôi, là triều đình cho Vương Bân dưỡng lão chức quan.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Thành, nói ra: "Ngươi ngày mai phái người đi Diễn Võ các tìm xem Hồng Nham Phong, để hắn tại Diễn Võ các cho ngàn trượng an bài cái việc phải làm!"

"Ngươi còn trẻ, không cần vội vã làm việc, lúc này lấy tu luyện làm chủ."

"Hiện tại ngươi tu vi còn chưa đủ lấy nhập Diễn Võ các, có thể tại Diễn Võ các một bên làm việc một bên tu luyện  chờ ngươi tu vi đủ rồi, thi lại lấy Diễn Võ các!"

"Nếu là ngươi có thể từ Diễn Võ các tốt nghiệp, vậy sau này lại cái nào đó chức quan liền dễ dàng nhiều!"

Vương Thiên Trọng tư chất tu luyện vẫn là rất không tệ, hắn nếu là cố gắng tu luyện vẫn là có cơ hội tiến vào Diễn Võ các.

Bất quá chỉ là có cơ hội mà thôi, có thể hay không trở thành Diễn Võ các đệ tử cũng không phải là tuyệt đối..