Chương 586: Chuẩn bị tiến về Tinh Nguyệt đảo

Chương 586: Chuẩn bị tiến về Tinh Nguyệt đảo

Để hắn đi Diễn Võ các làm việc, không chỉ là bởi vì Diễn Võ các tu luyện hoàn cảnh tốt, cũng bởi vì Dương Chính Sơn trước mấy ngày đi Diễn Võ các lại lưu lại rất nhiều nước linh tuyền.

Sớm tiến vào Diễn Võ các, cũng có thể sớm nhận nước linh tuyền tẩm bổ, còn có thể sớm thích ứng Diễn Võ các hoàn cảnh.

Cái này muốn so Vương Thiên Trọng đi Cấm quân làm tầng dưới chót quan võ thật tốt hơn nhiều.

Đơn giản cùng Vương Thiên Trọng nói một một lát lời nói, Dương Chính Sơn liền chạy đi hậu viện.

Chủ trong viện, Dương Uyển Đình đang bồi Úc Thanh Y, Vương thị, Dương Vân Yên nói chuyện với Dương Vân Tuyết.

Tiểu cô nương liền xem như thành thân, tính tình vẫn là phi thường hoạt bát, líu ríu nói không ngừng.

Nha đầu này từ nhỏ đã ưa thích nói chuyện, có chút lắm lời thuộc tính.

Dương Chính Sơn còn không có vào cửa, liền nghe đến trong đường một đoàn tiếng cười.

"Các ngươi đang nói cái gì, cười như thế vui vẻ?" Dương Chính Sơn vào cửa hỏi.

"Gia gia!" Dương Uyển Đình nét mặt tươi cười như hoa.

"Ông ngoại!"

Trong đường còn có cái tiểu nha đầu, là Dương Vân Tuyết nữ nhi Lương Thanh Thanh.

Nha đầu này năm nay bảy tuổi, cùng Dương Vân Tuyết rất giống, nhưng muốn so Dương Vân Tuyết xinh đẹp, một đôi đôi mắt to sáng ngời cùng Tinh Tinh đồng dạng lóe sáng.

Tiểu nha đầu nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức chạy tới ôm lấy Dương Chính Sơn chân.

Dương Chính Sơn thuận thế đưa nàng ôm.

Dương Uyển Đình cười nói: "Chúng ta lại nói Thanh Thanh bắt đầu thay răng, gia gia, ngươi nhìn nàng răng!"

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn xem tiểu nha đầu, tiểu nha đầu lại ngậm chặt miệng, muộn thanh muộn khí nói ra: "Không cho phép nhìn, không cho phép nhìn!"

"Đến, để ông ngoại nhìn xem, ông ngoại có thể để cho Thanh Thanh răng nhanh lên mọc ra!" Dương Chính Sơn lắc lư nói.

Tiểu nha đầu thật tin, hé miệng hỏi: "Ông ngoại, Thanh Thanh răng cái gì thời điểm có thể mọc ra đến?"

Thấy được nàng răng, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Tiểu nha đầu không há mồm còn tốt, xinh đẹp như cái búp bê, có thể há miệng liền có vẻ hơi khôi hài, hai viên răng cửa lớn không có, phía dưới răng cũng thiếu mấy khỏa.

"Ha ha ha, rất nhanh, rất nhanh liền có thể mọc ra đến!" Dương Chính Sơn cười to nói.

"Ông ngoại!" Tiểu nha đầu có chút tức giận.

Dương Chính Sơn vội vàng thu liễm tiếu dung, làm ra cẩn thận quan sát bộ dáng, nghiêm túc nói ra: "Ừm, Thanh Thanh răng mới đã ra tới, tiếp qua hai tháng liền có thể trưởng thành!"

"Thật?" Tiểu nha đầu kinh hỉ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Thật!"

Hắn nhưng không có lừa gạt tiểu hài tử, hai tháng sau nhất định có thể lớn lên, nhưng là cái khác răng có thể sẽ rơi sạch sẽ.

"Đồ đần." Dương Uyển Đình cười đùa nói.

"Ta không phải đồ đần, nhị biểu tỷ mới là đồ đần!" Lương Thanh Thanh không yếu thế chút nào nói.

Sau đó một lớn một nhỏ hai tiểu cô nương cãi vã.

Dương Chính Sơn gặp Dương Uyển Đình còn cùng đứa bé, không khỏi có chút mỉm cười.

So với Dương Uyển Thanh đến, Dương Uyển Đình muốn đơn thuần rất nhiều, tính tình cũng càng hoạt bát rất nhiều.

Dương Chính Sơn ngồi tại Úc Thanh Y bên cạnh  mặc cho hai người ầm ĩ.

"Cha, các ngươi đều muốn đi Tinh Nguyệt đảo?" Dương Vân Tuyết có chút thất lạc nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, "Ừm, mấy ngày nữa liền xuất phát!"

Xuất phát thời gian đã định tốt, tiến về Tinh Nguyệt đảo nhân tuyển cũng đã xác định.

Dương gia bên này ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài, còn có Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương, Dương Uyển Oánh ba người.

Những hài tử khác còn quá nhỏ, tạm thời sẽ không cùng theo đi Tinh Nguyệt đảo.

Các loại bên kia thu xếp tốt, Dương Chính Sơn có lẽ sẽ đem mặt khác hài tử toàn bộ tiếp nhận đi.

Khương Hạ cùng Dương Vân Tuyết một nhà cũng sẽ cùng theo đi.

Bất quá bọn hắn sang năm sẽ còn trở về cho Khương Diệu thành thân.

An Thần Huy cùng Khương Diệu hôn sự ổn định ở sang năm.

Ngoài ra còn có Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ, hai người bọn họ cũng sẽ đi cùng Tinh Nguyệt đảo, liền bọn hắn người nhà cũng sẽ tiếp nhận đi.

Trừ cái đó ra, Dương gia thôn bên kia cũng sẽ dời một nhóm tộc nhân tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Dương thị nhất tộc những năm này phát triển cấp tốc, nhân khẩu cũng nhiều rất nhiều, nguyên bản bất quá ngàn người thôn, bây giờ đã có hơn ba ngàn người, mà lại rất bao nhiêu năm thiếu nữ.

Dương thị nhất tộc quật khởi về sau, trong tộc sinh em bé tốc độ tăng lên rất nhiều, chủ yếu vẫn là bởi vì không lo ăn không lo mặc không sợ nuôi không nổi hài tử.

Bây giờ Dương thị nhất tộc đã tại An Ninh huyện bên ngoài rất nhiều địa phương khai chi tán diệp.

Dương Chính Sơn muốn đại lực kiến thiết Tinh Nguyệt đảo, đương nhiên sẽ không quên Dương thị nhất tộc.

Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ đã về Dương gia thôn, đến thời điểm bọn hắn sẽ mang theo hơn ba trăm Dương thị tộc nhân tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Kỳ thật dọn đi Tinh Nguyệt đảo so lưu tại Dương gia thôn sẽ tốt hơn.

Có Dương Chính Sơn tại Tinh Nguyệt đảo, Tinh Nguyệt đảo đương nhiên sẽ không thiếu nước linh tuyền, tại Tinh Nguyệt đảo tu luyện khẳng định so tại Dương gia thôn tu luyện càng nhanh.

Có lẽ dọn đi Tinh Nguyệt đảo không cách nào đại phú Đại Quý, nhưng tại võ đạo tuyệt đối sẽ có thành tựu.

Dương Vân Tuyết có chút sa sút nói ra: "Vậy sau này ta nghĩ gặp lại cha cùng mẫu thân liền không dễ dàng!"

Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ.

Theo thứ tự là không thể tránh được.

Mặc dù từ Tân Hải vệ ngồi trước thuyền hướng Tinh Nguyệt đảo rất tiện lợi, so với trước Nam Cương trấn còn muốn dễ dàng, nhưng dù sao cũng là cách xa nhau mấy ngàn dặm, đương nhiên sẽ không giống bây giờ đều ở tại Kinh đô, suy nghĩ gì thời điểm gặp mặt liền cái gì thời điểm gặp mặt.

"Ngươi nếu là nghĩ cha, tùy thời có thể lấy đi Tinh Nguyệt đảo, mà lại cha cũng không phải không trở lại, về sau có rảnh cha cũng sẽ trở lại thăm một chút!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể như thế an ủi.

Dương Vân Tuyết chỉ có thể sa sút gật đầu, "Cha, mẫu thân, về sau muốn bao nhiêu cam đoan!"

"Ha ha, yên tâm đi, cha ngươi ta thế nhưng là Tiên Thiên võ giả." Dương Chính Sơn cười ha hả, muốn xua tan một cái ngoan nữ nhi sa sút cảm xúc.

"Đúng rồi, Khánh Bình đâu?"

Hắn nói sang chuyện khác hỏi.

Lương Khánh Bình cũng chính là Dương Vân Tuyết đại nhi tử, năm nay mười một tuổi.

"Hắn ở nhà làm bài tập đây!" Dương Vân Tuyết nói.

Dương Chính Sơn hỏi: "Muốn hay không để Khánh Bình đi với ta Tinh Nguyệt đảo trên đợi mấy năm?"

"Có thể chứ? Sẽ không cho cha thêm phiền phức?" Dương Vân Tuyết có chút ý động.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cái này có cái gì phiền phức, Thừa Hữu cùng Thừa Chương đều sẽ đi theo đi qua, còn có Diệu Nhi cùng Phong nhi."

Dương Vân Tuyết nói: "Vậy ta sau khi trở về cùng phu quân thương lượng một chút!"

"Ừm, nói với Thường Bình Hầu một tiếng, hắn khẳng định sẽ đồng ý." Dương Chính Sơn cười nói.

Bây giờ Kinh đô ai không biết rõ Dương Chính Sơn sẽ dạy dỗ đệ tử.

Dương gia hài tử cũng không cần nhiều lời, từng cái đều là vũ lực siêu quần.

Dương Chính Sơn đệ tử cũng nhiều, An Thần Huy, An Vương Trần Chiêu Huyền bây giờ đều có thực lực không tầm thường.

Kém duy nhất điểm chính là Thái tử Trần Chiêu Quân, cho tới bây giờ tu vi vừa mới đạt tới Hậu Thiên chi cảnh, so sánh dưới, Trần Chiêu Huyền tu vi đều đạt tới Hậu Thiên tầng hai, hai người thế nhưng là kém năm tuổi.

Thái tử tu vi thấp cũng không nên trách Dương Chính Sơn, ai bảo Thái tử sự tình quá nhiều, đều không có thời gian đi theo Dương Chính Sơn tu luyện.

Năm nay đều nhanh đi qua chín tháng, Dương Chính Sơn lại chỉ gặp Thái tử bốn lần.

Từ Trọng Sơn trấn trở về, Dương Chính Sơn càng là chỉ gặp Thái tử một lần.

Diên Bình Đế đã để Thái tử xem chính, cho nên cùng Dương Chính Sơn thời gian tu luyện cũng liền giảm bớt rất nhiều.

Ngược lại là Trần Chiêu Huyền thường xuyên hướng Dương gia chạy..