Chương 587: Ta sau này sẽ là cái này Tinh Nguyệt đảo chủ nhân!

Chương 587: Ta sau này sẽ là cái này Tinh Nguyệt đảo chủ nhân!

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn lại tại Kinh đô bái phỏng một chút hảo hữu.

Hắn đi một chuyến Tam Sơn cốc, không nhưng thấy gặp An Vũ Hành, đồng thời còn gặp một chút Trương Dịch cùng Mạnh bà bà.

Trương Dịch niên kỷ đã gần một trăm bốn mươi tuổi, cả người nhìn già nua vô cùng, sợi tóc khô trắng, khuôn mặt khe rãnh tung hoành, đôi mắt cũng biến thành đục ngầu rất nhiều.

Dần dần già đi!

Tiên Thiên võ giả cũng ngăn không được thời gian tàn phá, chung quy biết về già đi.

Trương Dịch biệt viện bên trong, hai người ngồi tại dưới mái hiên uống nước trà.

"Ngươi nói ý cảm ngộ đến cái gì trình độ?" Trương Dịch nhẹ giọng hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Còn kém xa lắm, cảm giác mò tới một chút xíu, nhưng lại như có như không."

Hắn đối Kinh Lôi Nhất Thương đã có thể làm được thu phóng tự nhiên, thế nhưng là hắn đối Kinh Lôi Nhất Thương ẩn chứa nói ý nhưng vẫn là không có một cái nào chính xác nhận biết.

Trương Dịch thần sắc có chút đồi phế, "Đạo ý, ai, lão phu đời này sợ là không có cơ hội Nhập Đạo!"

Dương Chính Sơn không nói chuyện, bởi vì lúc này bất luận cái gì trấn an lời nói đều là tái nhợt.

Trương Dịch đã một trăm bốn mươi tuổi, đến hắn cái tuổi này, tùy thời đều có thể buông tay nhân gian.

"Trần Thiện Vũ tại hai tháng trước đã qua đời!" Trương Dịch đột nhiên nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Trần Thiện Vũ là?"

"Hoàng tộc vị kia lão tổ tông, một mực tại Hoàng lăng tiềm tu cái kia!" Trương Dịch nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Hắn có nghe nói qua vị này, bất quá chưa bao giờ thấy qua.

"Đáng tiếc!"

Trương Dịch lại nói: "Lý Thủ Ninh cũng không sống nổi mấy năm, đời chúng ta người cuối cùng vẫn là không có tìm được Nhập Đạo ngưỡng cửa!"

Lý Thủ Ninh chính là ngửa Thiên Tông vị kia lão tổ tông, mấy năm này hắn một mực canh giữ ở Thúy Hà cốc.

Tuổi của hắn so Trương Dịch còn muốn lớn hơn vài tuổi.

Dương Chính Sơn có thể cảm nhận được Trương Dịch nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Theo từng cái người trong đồng đạo tạ thế, theo tuổi thọ điểm cuối cùng tới gần, Trương Dịch tâm tư liền sẽ càng phát nặng nề.

Bọn hắn những người này e ngại không phải tử vong, mà là tiếc nuối không có sờ đến võ đạo ý cảnh ngưỡng cửa.

Dương Chính Sơn ở trên người Trương Dịch thấy được dáng vẻ già nua, dáng vẻ nặng nề, để hắn cảm thấy rất không thoải mái.

Có lẽ đây là một loại tuyệt vọng, nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy không nên tuyệt vọng như vậy.

Tiên Thiên võ giả cũng là người, nếu là người liền hữu lực không thể bằng sự tình.

Cùng làm này tuyệt vọng, còn không bằng an bình vượt qua sau cùng thời gian.

Dương Chính Sơn đi ra Trương Dịch viện lạc, hắn nhìn qua trong sân Khô Hoàng lá cây.

"Có lẽ buông xuống chấp niệm mới có thể tiến nhập một tầng thứ mới!"

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Võ đạo tu luyện không nên lòng có chấp niệm, chấp niệm càng sâu ngược lại sẽ để con đường phía trước càng chật hẹp!

Trương Dịch cũng tốt, Lý Thủ Ninh cũng được, hai người tựa hồ cũng đối võ đạo ý cảnh có rất sâu chấp niệm.

Phần này chấp niệm tựa hồ trở thành bọn hắn chướng ngại vật!

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Trầm tư một lát, thần sắc của hắn đột nhiên buông lỏng xuống.

"Thuận theo tự nhiên!"

"Ha ha, đi thôi!"

Hắn cười lớn một tiếng, nhảy lên lưng ngựa, hướng phía Tam Sơn cốc bên ngoài lao vụt mà đi.

. . .

Hai mươi tháng chín.

Dương gia đám người ly khai Kinh đô, tiến về Tân Hải vệ đi thuyền xuôi nam tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Lần này tiến về Tinh Nguyệt đảo, Dương Chính Sơn đem Dương gia đại bộ phận nội tình đều mang đi.

Bao hàm Dương gia hộ vệ cùng nô bộc, trước trước sau sau có hơn nghìn người đã dời đi Tinh Nguyệt đảo.

Dương Chính Sơn chỉ cấp Dương Minh Thành lưu lại năm mươi cái hộ vệ, nhưng những hộ vệ này người nhà cũng sẽ dọn đi Tinh Nguyệt đảo.

Mấy năm trước, Dương Chính Sơn tại Kinh Đô thành bên ngoài cho những hộ vệ này chia ruộng, mà bây giờ Dương Chính Sơn lại muốn tại Tinh Nguyệt đảo trên cho bọn hắn chia ruộng.

Đương nhiên chia ruộng chỉ là một cái thêm đầu, sở dĩ muốn đem bọn hắn người nhà đem đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, là bởi vì Dương Chính Sơn muốn tốt hơn chiếu cố bọn hắn người nhà.

Về sau Dương gia trọng tâm sẽ đặt tại Tinh Nguyệt đảo, Dương gia tương lai cũng sẽ tại Tinh Nguyệt đảo.

Con gái của bọn hắn nếu là lưu tại Đại Vinh, vậy sẽ quay trở lại bình thường, mà tại Tinh Nguyệt đảo, bọn hắn chắc chắn có không đồng dạng tương lai.

Cho nên chỉ cần bọn hắn nguyện ý đi theo, Dương Chính Sơn liền không ngại mang theo bọn hắn cùng đi.

Trên biển lớn, tinh không vạn lý, hơi khói Hạo Miểu, sóng nước lấp loáng, chợt có gió nhẹ lướt qua, kích thích Tiểu Tiểu bọt nước.

Một chiếc thuyền buồm to, hai chiếc Hải Thương thuyền cùng sáu chiếc mở thuyền đu kết thành một chi đội tàu mênh mông đung đưa hướng phía phương đông xuất phát.

Chi này đội tàu chính là Tinh Nguyệt đảo thủy sư, từ La Kình Tùng huấn luyện, chỉ có năm trăm tướng sĩ, thời gian huấn luyện chỉ có thời gian nửa năm, mặc dù bây giờ vẫn là một đám người ô hợp, bất quá thao thuyền đi xa đã không có cái vấn đề lớn gì.

Năm trăm tướng sĩ, trong đó thuyền buồm to trên liền có một trăm tám mươi tên tướng sĩ, chiếc này thuyền buồm to là từ thương thuyền cải tạo mà thành, boong tàu trên trưng bày hai mươi đỡ tọa nỏ, thuyền lâu cao lớn, bất quá trên thuyền phân phối tướng sĩ cũng không đầy đủ.

Theo lý thuyết một chiếc thuyền buồm to ít nhất cũng phải phân phối năm trăm người, trong đó đại bộ phận đều là tiếp mạn thuyền chiến tướng sĩ cùng cung tiễn thủ, nếu như chỉ là thao thuyền, chỉ cần năm mươi, sáu mươi người là đủ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn qua chìm vảy cạnh vọt biển lớn, trong lòng đều là dễ dàng cùng vừa ý.

Ly khai Đại Vinh, liền như là thoát ly gông xiềng, để bọn hắn có loại biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

"Hầu gia, tiếp qua một canh giờ liền có thể đến Tinh Nguyệt đảo!" La Kình Tùng đứng ở phía sau Dương Chính Sơn, mặt mũi tràn đầy nhảy cẫng nói.

"Ha ha, về sau cũng không cần xưng hô lão phu là Hầu gia, lão phu hiện tại cũng không lại là Tĩnh An Hầu!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Thật là xưng hô như thế nào Hầu gia?" La Kình Tùng hỏi.

Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn về phía Úc Thanh Y, hỏi: "Ngươi cảm thấy xưng hô đảo chủ như thế nào?"

"Tinh Nguyệt đảo chủ? Vì sao không thành lập cái tông môn?" Úc Thanh Y có chút hiếu kỳ hỏi.

Nàng cũng không thèm để ý Dương Chính Sơn nghĩ tại Tinh Nguyệt đảo làm cái gì, chỉ cần có thể cùng với Dương Chính Sơn, nàng căn bản sẽ không để ý Dương Chính Sơn muốn làm gì.

Dương Chính Sơn cười nói: "Không sai biệt lắm, chỉ là xưng hô khác biệt thôi!"

"Kia tùy ngươi!" Úc Thanh Y không thèm để ý nói.

"Ha ha, vậy sau này lão phu chính là Tinh Nguyệt đảo chủ, ha ha ha" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn vẫn là rất ưa thích Tinh Nguyệt đảo, có chính một tòa hòn đảo, đây cũng là một kiện đáng giá chuyện cao hứng.

"Về sau chúng ta Tinh Nguyệt đảo tại Đông Nam hải vực cũng là một phương đại thế lực!" La Kình Tùng tràn ngập nhiệt tình nói.

Dương Chính Sơn không tại Tinh Nguyệt đảo, hắn tại đối mặt Đông Nam hải vực một chút đại thế lực lúc luôn cảm thấy chột dạ.

Bây giờ Dương Chính Sơn tới, hắn cảm thấy Tinh Nguyệt đảo rất có triển vọng.

Đông Nam hải vực thế cục hết sức phức tạp, mặt ngoài Đông Nam hải vực chỉ có một cái vương triều, cũng chính là Lữ Thịnh vương triều, hai cái đại thế lực, cũng chính là Địa Hỏa đảo cùng Thần Mộc đảo, nhưng trên thực tế Đông Nam hải vực thế lực xa không chỉ đơn giản như vậy.

Cái gọi là Đông Nam hải vực là chỉ Đại Vinh đông nam phương hướng hải vực, cái này chỉ là đến từ Đại Vinh xưng hô, mà trên thực tế Đại Vinh Đông Nam phương hải vực rất rộng lớn, bao hàm hòn đảo vô số, trong đó thế lực càng là vô số kể, thậm chí Đông Nam hải vực phương nam còn có một mảng lớn đại lục.

Vô luận là trước kia hủy diệt Tinh Nguyệt môn, vẫn là Lữ Thịnh vương triều, kỳ thật đều chẳng qua là cự ly Đại Vinh tương đối gần thế lực mà thôi..