Chương 587: Ta sau này sẽ là cái này Tinh Nguyệt đảo chủ nhân!

Chương 587: Ta sau này sẽ là cái này Tinh Nguyệt đảo chủ nhân!

La Kình Tùng muốn để Tinh Nguyệt đảo trở thành một phương đại thế lực, nhưng Dương Chính Sơn kỳ thật cũng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn chỉ là muốn có một chỗ tự tại chỗ an thân mà thôi.

Tự do tự tại, không nhận quân thần ước thúc, không vì triều đình phiền lòng, không tại những cái kia loạn thất bát tao sự tình trên lãng phí thời gian cùng tinh lực, tìm một chỗ an bình, mặt hướng biển lớn, xuân về hoa nở.

Đây mới là Dương Chính Sơn muốn.

Phía trước, Tinh Nguyệt đảo hình dáng đã hiện ra ở trong mắt Dương Chính Sơn.

Chậm rãi, Dương Chính Sơn thấy rõ trên đảo phòng ốc Hòa Điền địa.

Tinh Nguyệt đảo trên ruộng đồng vẫn như cũ là xanh um tươi tốt, một mảnh xanh tươi.

Tinh Nguyệt đảo khí hậu hẳn là thuộc về á nhiệt đới khí hậu gió mùa, mùa đông thụ Đại Vinh thổi tới không khí lạnh ảnh hưởng, Tây Bắc gió mùa thịnh hành, nhưng nhận trong biển rộng lên phía bắc dòng nước ấm chế ước. Mùa hè thụ phương nam nhiệt đới cao khí áp ảnh hưởng, Đông Nam gió mùa thịnh hành.

Hạ dài đông ngắn, đã không nhiệt độ cao, cũng không Hàn Tuyết, mùa hè mưa lượng tương đối lớn, phi thường thích hợp trồng trọt lúa nước, lại một năm có thể trồng trọt hai mùa lúa nước.

Lúc này đã là cuối tháng chín, Tinh Nguyệt đảo trên thứ hai quý hạt thóc mới còn không có trổ bông, nhìn lại thanh lại thúy.

"Năm nay ở trên đảo Phong Vũ lớn sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không lớn, trên đảo ba tòa núi chặn không ít đến từ biển lớn gió bão!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Tinh Nguyệt đảo địa hình mười phần thích hợp sinh hoạt, mùa hè nhiệt độ không khí sẽ không quá cao, nhiệt độ cao nhất hẳn là tại ba mươi độ nhiều một chút, mùa đông nhiệt độ không khí cũng sẽ không quá thấp, thấp kém nhất ấm hẳn là tại mười độ trở lên.

Ở trên đảo đông bộ ngọn núi lại sẽ trở thành Tây Bộ bình chướng, có thể rất tốt ngăn cản đến từ phía đông nam gió bão.

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là mùa hè nước mưa hơi nhiều một chút.

Thuyền buồm to rất nhanh liền đi tới bến tàu, thuyền chậm rãi dừng sát ở trên bến tàu, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chậm rãi đi xuống thuyền.

Trên bến tàu, La Thường, Chân Dương thị cùng Lữ Tinh Hà đã chờ ở đây.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn xuống thuyền, ba người liền vội vàng khom người bái nói: "Cung nghênh lão Hầu gia!"

Dương Chính Sơn cười ha ha nói: "Về sau gọi lão phu đảo chủ, ta sau này sẽ là cái này Tinh Nguyệt đảo chủ nhân!"

Ba người nghe vậy cười lên, lại lần nữa bái nói: "Bái kiến đảo chủ!"

"Ừm ân, rất tốt, các ngươi đều an trí xong sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Thường tiến lên, nói ra: "Lưới quản sự cho chúng ta an bài trạch viện, chúng ta đều đã ở!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía bến tàu phía sau thành trì nhìn lại.

"Vậy thì tốt, hôm nay cũng không muốn nói nhiều, lão phu đi trước dinh thự nhìn kỹ hẵng nói!"

Dứt lời, La Kình Tùng liền dẫn Dương gia đám người tiến vào bến tàu, hướng phía bên trong thành đi đến.

Thành trì không lớn, tại Đại Vinh cũng liền cùng cái huyện thành không sai biệt lắm, thành tuần bất quá mười dặm, tường thành tài cao một trượng ba thước, nhìn bình thường, không có gì chỗ đặc biệt.

Kỳ thật Dương Chính Sơn rất không hiểu Tinh Nguyệt môn vì sao muốn xây như thế một đạo tường thành, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nếu là địch nhân công lên đảo, cái tường thành này cũng ngăn không được địch nhân.

"Về sau có thời gian, đem cái tường thành này phá hủy, nhìn xem khó chịu!" Dương Chính Sơn rất bốc đồng nói.

Cái tường thành này ngăn cản không phải đảo bên ngoài người, mà là trên đảo bách tính.

Trên đảo bách tính muốn vào thành còn muốn đi cửa thành, cái này nhiều phiền phức a!

"Vâng." La Kình Tùng đáp.

Bên trong thành phủ đệ có rất nhiều, lúc đầu đều là Tinh Nguyệt môn cao tầng phủ đệ, La Kình Tùng cho Dương gia an bài phủ đệ chính là trước kia Nguyệt gia phủ đệ.

So với Đại Vinh kinh đô Hầu phủ, tòa phủ đệ này nhỏ hơn rất nhiều, bất quá trong phủ cảnh trí rất không tệ, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt, nhìn tràn đầy sinh cơ.

Tiền viện hậu trạch, tả hữu khóa viện, đại bộ phận kiến trúc lấy chất gỗ làm chủ, đình đài lầu các đều có, chính là nhỏ một chút.

"Đảo chủ nếu là ngại cái viện này nhỏ, cũng có thể đem hai bên trái phải sân nhỏ đả thông!"

"Cái này ba bộ sân nhỏ đều không khác mấy lớn, lúc trước Nguyệt gia, Nam gia cùng Khúc gia sân nhỏ, hiện tại cũng trống không."

"Phía tây còn có bốn bộ sân nhỏ, trước kia thuộc về Trung Tứ Gia, phía đông có tám bộ tiểu viện, trước kia thuộc về Hạ Bát Gia."

La Kình Tùng nói.

Tòa thành trì này đại thể bố cục chính là phía bắc là khu dân cư, trước kia ở đều là Tinh Nguyệt môn cao tầng, Tinh Nguyệt môn nhiều như vậy gia tộc, nhưng thực tế là bọn hắn chủ yếu nơi ở cũng không trong thành, mà là tại trên đảo những cái kia trong thôn lạc.

Bên trong thành dinh thự chủ yếu là cho những cái kia cao tầng ở lại, cho nên mỗi tòa dinh thự cũng không phải là rất lớn.

Ở giữa thì là Tinh Nguyệt môn tổng đường, bao hàm tổng đường nha môn, rất nhiều nhà kho các loại, phía nam thì là khu buôn bán, có đại khái hơn ba mươi nhà cửa hàng, còn có một mảnh phiên chợ, là ở trên đảo cư dân mua bán hàng hóa địa phương.

"Trước như vậy đi, ngươi đi trước an bài những người khác đi, nơi này để Vương Kính đến an bài là được!" Dương Chính Sơn nói.

Lần này đi theo Dương Chính Sơn tới không ít người, khoảng chừng bốn năm trăm người nhiều, nhiều người như vậy đều muốn an bài chỗ ở, khẳng định phải lãng phí một chút thời gian.

Vương Kính vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, bây giờ cũng là Dương gia hộ vệ, trước đó Dương Chính Sơn lưu trên Tinh Nguyệt đảo một trăm tên hộ vệ, Vương Kính chính là một cái trong số đó.

Vương Kính tuổi tác không lớn, hiện tại vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, tu vi cũng đã đạt đến Hậu Thiên tầng chín.

La Kình Tùng cáo lui, Vương Kính lại giúp an bài một cái trong phủ sự tình.

Lục Thọ cũng theo tới rồi, hắn hiện tại vẫn như cũ là Dương gia đại quản gia, về phần kinh đô Hầu phủ, Dương Minh Thành bên người người hầu Ngô Đại thuận lý thành chương thăng làm Hầu phủ đại quản gia.

Tiền viện từ Lục Thọ phụ trách, hậu viện có Thanh Hà phụ trách, rất nhanh Dương gia đám người nơi ở liền sắp xếp xong xuôi.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tự nhiên vẫn là ở tại chủ viện, chỉ bất quá nơi này chủ viện hơi nhỏ một chút.

"Phòng nhỏ có chút ít, làm nhà kho đều không đủ!" Úc Thanh Y an bài một phen, đi vào nhà chính bên trong, nói.

Nơi này chủ viện không có tiền đường cùng hậu đường phân chia, chỉ có một tòa nhà chính, nhà chính phía đông có nội thất cùng ngoại thất chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nơi ở, phía Tây còn có thư phòng cùng phòng trà.

Đồ vật phòng nhỏ cũng chỉ có bốn gian, còn có hai gian phòng bên cạnh.

"Một chút không trọng yếu đồ vật có thể đặt ở tiền viện!" Dương Chính Sơn trái nhìn một cái nhìn kỹ nhìn, không thèm để ý nói.

Bọn hắn mang tới đồ vật không ít, nhưng là chân chính trọng yếu đồ vật đều tại linh tuyền không gian bên trong.

Từ Diệp Mật thành đạt được những cái kia đồ vật, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thế nhưng là trọn vẹn thu thập hơn mười ngày, hiện tại những cái kia đồ vật còn đặt ở linh tuyền không gian bên trong trên sườn núi.

Úc Thanh Y cũng đánh giá bên trong căn phòng trang trí, kỳ thật bên trong căn phòng trang trí vẫn là rất không tệ, cái bàn đều là Lê Hoa mộc, màn đều là gấm vóc cùng tơ lụa, các loại vật phẩm đều cùng Đại Vinh không sai biệt lắm.

Mặc dù nơi này không phải Đại Vinh, nhưng trên thực tế Tinh Nguyệt đảo trên sinh hoạt tập tục cùng Đại Vinh không sai biệt lắm.

Cùng Kinh đô hơi có khác biệt, cùng Đại Vinh Giang Nam càng thêm tương tự.

Trên đảo vật tư khả năng không phải rất sung túc, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu Dương Chính Sơn.

La Kình Tùng đem hết thảy đều an bài rất thỏa đáng, nơi này cái gì cũng không thiếu, liền liền củi gạo dầu muối, bút mực giấy nghiên các loại đều đầy đủ mọi thứ..