Chương 588: Quan nha hiệu buôn thủy sư

Chương 588: Quan nha hiệu buôn thủy sư

Mới đến, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã an bài trên đảo sự tình, mà là trước quen thuộc một cái trên đảo tình huống.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn tại La Kình Tùng cùng đi, cưỡi ngựa ở trên đảo bắt đầu đi loanh quanh.

Phía đông núi rừng, phía tây ruộng đồng, cái này chỉ là Tinh Nguyệt đảo đại thể địa hình, cả hòn đảo nhỏ, đông tây dài hơn ba mươi dặm, nam bắc rộng cũng có hơn hai mươi dặm, trong đó núi rừng chiếm hơn phân nửa.

"Ở trên đảo có bao nhiêu đất cày?"

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi tại đồng ruộng trên đường nhỏ, thuận miệng hỏi.

"Tổng cộng có ba vạn 8600 mẫu, trong đó hơn 24,000 mẫu là ruộng nước, một vạn ba hơn ngàn mẫu là ruộng cạn!" La Kình Tùng nói.

Ruộng nước chính là thích hợp trồng trọt lúa nước, ruộng cạn không phải là không có nước, chỉ là không cách nào chứa nước, ở giữa trên sườn núi.

Ở trên đảo có ba đầu sông nhỏ, hoặc là nói là ba đầu dòng suối nhỏ, đều là trên núi nước suối.

Nước ngọt tài nguyên rất phong phú.

"Nhân khẩu đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Hiện tại có một ngàn tám trăm hộ, mười hai tuổi trở lên nhân khẩu có sáu ngàn hơn tám trăm người, không bao hàm hôm qua mới tới nhân khẩu!" La Kình Tùng trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hơn bảy ngàn người, trong đó một nửa là từ Đại Vinh di chuyển tới, chủ yếu lấy Dương gia nô hộ, tá điền cùng hộ vệ người nhà làm chủ, ngoài ra còn có Dương thị nhất tộc, La gia, Chân gia các loại mấy nhà tộc nhân.

"Kia trên đảo cư dân có thể trồng trọt nhiều như vậy ruộng đồng sao?"

"Trồng trọt không được, phía đông ruộng cạn hiện tại trên cơ bản không có người trồng trọt!"

"Nếu như muốn tất cả mọi người đều có ruộng đồng trồng trọt, cái kia còn cần bao nhiêu người?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Đại khái còn cần một ngàn hộ! Một hộ nhiều nhất có thể trồng trọt ba mươi mẫu!" La Kình Tùng nói.

Trước kia Tinh Nguyệt đảo bên trên có hơn bốn vạn người, bất quá chỉ dựa vào trên đảo ruộng đồng căn bản là không có cách nuôi sống bốn vạn người, cho nên Tinh Nguyệt đảo hàng năm đều cần từ bên ngoài mua sắm đại lượng lương thực.

Mà lấy trên đảo ruộng đồng, nhiều nhất có thể nuôi sống hơn một vạn người.

Nuôi sống hơn một vạn người không phải nói để cái này hơn một vạn người ăn no, còn muốn thỏa mãn cái này hơn một vạn người cái khác nhu cầu cuộc sống, ăn ở đều muốn thỏa mãn.

Dương Chính Sơn cũng không hi vọng trên đảo cư dân đều là một đám nghèo bức, ít nhất cũng phải cam đoan ở trên đảo cư dân ấm no không có vấn đề.

"Qua mấy ngày cùng Dư Thông Hải liên hệ một cái, hỏi một chút Đằng Long vệ bên kia có người hay không nguyện ý chuyển tới!" Dương Chính Sơn nói.

Dương gia nô hộ trên cơ bản đều chuyển tới, về phần tá điền, cũng không có còn lại bao nhiêu.

Lại đến Tinh Nguyệt đảo trước đó, Dương Chính Sơn đã đem Dương gia điền trang xử lý bảy tám phần, chỉ để lại Kinh đô phụ cận hai ba cái điền trang, những cái kia điền trang tá điền cũng đều là mới chiêu.

La Kình Tùng gật gật đầu, đem chuyện này nhớ kỹ.

Dương Chính Sơn cưỡi ngựa đi vào chân núi, nhìn một chút chân núi dược điền cùng ba đầu sông nhỏ.

Kỳ thật Tinh Nguyệt môn ở trên đảo kiến thiết cũng là rất không tệ, mương nước hồ nước đều phi thường hoàn thiện, ruộng nước tưới tiêu đều không phải là vấn đề, ruộng cạn sở dĩ là ruộng cạn, chủ yếu là bởi vì bên này địa thế tương đối cao, dẫn nước không phải rất thuận tiện.

"Nơi này dược điền có chừng hơn ba trăm mẫu, trồng trọt dược tài có mười tám loại, trong đó bảo dược có bốn loại, tổng cộng có hơn tám mươi gốc!"

"Vì chiếu cố những này dược điền, ta tìm mười mấy hộ dược nông!"

La Kình Tùng chỉ vào dược điền nói.

Mảnh này dược điền là Tinh Nguyệt môn lưu lại trân quý nhất đồ vật.

Trên núi ba đạo dòng suối từ dược điền bên trong xuyên qua, sau đó tại có hướng tây kéo dài bảy tám dặm rót thành một chỗ chảy vào biển bên trong.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn núi rừng.

Dốc núi rất phẳng chậm, phía nam dốc núi có một mảng lớn rừng trúc, phía bắc dốc núi còn có một mảnh cây trà, ngoài ra còn có rất nhiều cây ăn quả, đây đều là Tinh Nguyệt môn trồng trọt.

Trong núi còn có không ít đình đài lầu các, mái cong giấu ở xanh um tươi tốt cây cối bên trong.

"Trên núi nhưng có đầm nước?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có, phía trên chừng mười cái đầm nước, kia vài toà đình nghỉ mát chỗ đều có đầm nước!"

"Trên đỉnh núi còn có một tòa biệt viện, ở giữa con suối nhỏ này đầu nguồn ngay tại tòa kia biệt viện bên trong!"

La Kình Tùng chỉ vào phía trên đình đài nói.

Trên núi cảnh sắc rất đẹp, nhưng kỳ thật cũng không thích hợp người ở lại, ngẫu nhiên đi lên chơi đùa vẫn được, nếu thật là ở tại phía trên, ngược lại sẽ có rất nhiều không tiện địa phương.

Dương Chính Sơn tại trên núi chuyển một phen, nhìn một chút trên núi đầm nước.

Rất không tệ, ba đầu dòng suối nhỏ, mỗi một đầu tại trên núi đều có hai ba cái đầm nước.

Cảnh sắc nơi này rất đẹp, bất quá Dương Chính Sơn nhìn không phải cảnh sắc, hắn muốn làm chính là tại những này trong đầm nước tăng thêm nước linh tuyền.

Chỉ cần tại những này trong đầm nước tăng thêm nước linh tuyền, vậy liền có thể ban ơn cho ở trên đảo đại bộ phận đảo dân.

Đi vào đỉnh núi, đỉnh núi biệt viện cũng không lớn, nhưng là một chỗ rất không tệ ngắm cảnh chi địa.

"Ngôi biệt viện này cho lão phu giữ lại, lão phu có thể ngẫu nhiên tới chơi đùa!"

Dương Chính Sơn rất không muốn mặt đem biệt viện cho chiếm trước.

Tốt a, cũng không tính là chiếm trước.

Trên đảo hết thảy đều là hắn, trên đảo cư dân đều là hắn người, có thể nói là hắn bách tính, cũng có thể nói là nô bộc của hắn.

Như La Kình Tùng, La Thường, Chân Dương thị các loại, những người này sau này sẽ là gia thần của hắn.

Mặc dù Dương Chính Sơn không có ý định thành lập một cái tiểu vương quốc, nhưng trên thực tế chính là như thế.

Dương Chính Sơn hao tốn một ngày đem Tinh Nguyệt đảo chuyển một lần, còn cùng trên đảo rất nhiều cư dân hàn huyên trò chuyện, hỏi thăm một cái bọn hắn tình huống.

Tổng thể tới nói, trên đảo cư dân trôi qua còn không tệ, có đầy đủ nhiều ruộng đồng, mà Dương Chính Sơn chế định địa tô cũng không cao, một mẫu ruộng nước chỉ cần nộp lên trên sáu đấu cây lúa, ruộng cạn chỉ cần nộp lên trên bốn đấu, không sai biệt lắm là mẫu sinh ra hai thành.

Chỉ giao nộp địa tô, không có cái khác bất luận cái gì sưu cao thuế nặng, chuyện này đối với trên đảo nông dân tới nói đã rất hạnh phúc.

So sánh dưới, Đại Vinh bách tính thời gian trôi qua là thật khổ, tá điền cũng không cần nhiều lời, cho dù là trung nông cùng nhỏ địa chủ, cũng bị tham quan ô lại giày vò không nhẹ.

Dương Chính Sơn cũng không có tính toán dựa vào những người dân này nuôi sống Dương gia, Dương gia ăn không được kia nhiều lương thực, mà Tinh Nguyệt đảo chủ yếu tài chính thu nhập cũng không phải thuế ruộng, mà là buôn bán trên biển.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn đối Tinh Nguyệt đảo làm một chút quy hoạch, chủ yếu là nhằm vào bến tàu cùng thành trì làm ra quy hoạch, mặt khác hắn còn Tinh Nguyệt đảo tầng quản lý làm ra quy hoạch.

Nguyên Tinh Nguyệt môn tổng đường bị Dương Chính Sơn cải thành Tinh Nguyệt quan nha.

Dương Chính Sơn dự định đem cái này Tinh Nguyệt đảo xem như một cái huyện tới quản lý, như Đại Vinh một huyện chi địa thiết lập huyện nha.

Bất quá gọi huyện nha có chút tiểu khí, dứt khoát liền cải thành quan nha.

Lúc này quan nha trong hành lang, đám người vào chỗ..