Chương 588: Quan nha hiệu buôn thủy sư

Chương 588: Quan nha hiệu buôn thủy sư

Trong đường có La Kình Tùng, Ngô Triển, La Thường, Chân Dương thị, Lữ Tinh Hà, Khương Hạ, Vương Kính, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ, Vương Lỗi, Lý Xương mười hơn người.

"Về sau chúng ta ngay ở chỗ này An gia, hôm nay vừa vặn thừa dịp tất cả mọi người tại, trước hết an bài một cái về sau sự tình!"

"Chúng ta muốn thành lập quan nha, muốn thành lập hiệu buôn, quan nha cứ dựa theo huyện nha quy chế thiết chủ quan một cái tên là đảo chủ, ha ha, lão phu làm đảo chủ, phó quan hai tên, một văn một võ, theo thứ tự là tham gia Chính Hòa tham gia binh, Khương Hạ là tham chính, phụ trách quản lý lại, hộ, hình, công, học, thương sáu phòng."

Dương Chính Sơn nhìn xem Khương Hạ nói: "Lại, hộ, hình, công cái này bốn phòng không cần nói nhiều, ngươi liền tham chiếu Đại Vinh huyện nha thiết lập là được, học kỳ thật chính là học viện, ở trên đảo thiết lập mười chỗ tiểu học, không sai biệt lắm chính là mỗi bốn năm cái thôn thiết lập một tòa tiểu học, mời một văn một võ hai tên lão sư, dạy bảo trong thôn hài đồng biết chữ tập võ. Tám đến mười hai tuổi tất cả hài đồng toàn bộ đều muốn nhập học, đây là cưỡng chế tính, vô luận nam đồng vẫn là nữ đồng đều phải nhập học!"

"Ngoại trừ tiểu học bên ngoài, xây lại lập một tòa trung học, chọn lựa tư chất ưu tú thiếu niên tiến vào trung học, bồi dưỡng võ giả!"

"Thương chủ phòng phải chịu trách nhiệm ở trên đảo cửa hàng cùng bến tàu quản lý, cụ thể như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

Chính là một cái Thảo Đài ban, Dương Chính Sơn cũng không cần thiết quá mức chăm chỉ, lấy Khương Hạ năng lực hoàn toàn xử lý, hắn sở dĩ nói những này chỉ là vì định ra quy củ mà thôi.

"Thừa Triệt là tham gia binh, Cần Vũ làm phó tham gia binh, các ngươi tổ kiến ba trạm canh gác sĩ tốt, phụ trách duy trì trên đảo trị an, cũng liền cùng huyện nha nha dịch không sai biệt lắm, chuyện cụ thể, các ngươi thương lượng với Khương Hạ lấy đến!" Dương Chính Sơn nói.

"Rõ!" Thừa Triệt cùng Cần Vũ đáp.

Đây đều là việc nhỏ, hai người cũng không thèm để ý, có hay không việc phải làm đối bọn hắn tới nói kỳ thật cũng không trọng yếu, bất quá đã Dương Chính Sơn nói để bọn hắn tổ kiến ba trạm canh gác sĩ tốt, vậy bọn hắn tổ kiến chính là.

"Tiếp xuống chính là hiệu buôn cùng thủy sư, Dương gia hiệu buôn, La Thường là đại chưởng quỹ, Chân Dương thị là nhị chưởng quỹ, Lữ Tinh Hà là Tam chưởng quỹ, các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ chính là trước đả thông Liêu Đông, Giang Nam, Phúc Hải cùng Tinh Nguyệt đảo đường thuyền, lại những này đường thuyền đả thông về sau, các ngươi liền có thể phát triển Đông Nam hải vực đường thuyền!"

"Trừ cái đó ra, tuyển cái thích hợp địa phương thành lập Thủy Tinh tác phường cùng ruộng muối, đem thủy tinh chế phẩm cùng muối tinh bán được Đông Nam hải vực cùng phương nam chư vương triều!"

"Chuyện cụ thể, các ngươi cũng chính mình thương nghị đến!"

Dương Chính Sơn một mực an bài nhiệm vụ, cũng sẽ không quản chuyện cụ thể, hắn làm vung thủ chưởng tủ thế nhưng là phi thường có kinh nghiệm.

"Cuối cùng là thủy sư, thủy sư muốn vì hiệu buôn thương thuyền hộ tống, La Kình Tùng là thủy sư thống lĩnh, Ngô Triển là Phó thống lĩnh, về sau hiệu buôn hàng năm ba thành lợi nhuận giao cho thủy sư, làm thủy sư quân phí."

"Hiện tại thủy sư thực lực vẫn là quá yếu, các ngươi còn muốn nhiều hơn huấn luyện mới là!"

La Kình Tùng huấn luyện năm trăm thủy sư ở trong mắt Dương Chính Sơn chính là đám ô hợp.

Nhưng tiếp xuống Dương Chính Sơn sẽ ở Tinh Nguyệt đảo đầu nhập đại lượng nước linh tuyền, thủy sư thực lực nhất định có thể tăng lên.

Dương Chính Sơn không có ý định thành lập quá nhiều thủy sư, hiện tại chỉ có năm trăm người, quả thật có chút ít, nhưng liền xem như về sau muốn mở rộng, nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngàn người.

Dương Chính Sơn dự định đi tinh binh lộ tuyến, nhiều bồi dưỡng một chút lợi hại võ giả, không cần thiết bồi dưỡng một đống lớn phổ thông tướng sĩ.

Chủ yếu là hắn cũng nuôi không nổi quá nhiều người.

"Vương Lỗi, Lý Xương, các ngươi từ trước kia hộ vệ bên trong chọn lựa trăm người, về sau cái này trăm người liền làm Dương gia hộ vệ."

Về sau trên Tinh Nguyệt đảo, Dương gia không cần thiết lại nuôi nhiều như vậy hộ vệ, nguyên bản hai mươi tên hầu cận giữ lại, lại chọn lựa trăm người, tạo thành một chi một trăm hai mươi người hộ vệ như vậy đủ rồi.

Những hộ vệ này ngày thường kỳ thật không cần làm quá nhiều chuyện, chỉ cần tu luyện là được, về sau nếu là Dương gia có người ra ngoài, bọn hắn theo hộ vệ.

Đừng nhìn bây giờ người trên đảo ít, nhưng kỳ thật Dương Chính Sơn trong tay lực lượng cũng không ít.

Ở trên đảo có hai vị Tiên Thiên võ giả, cũng chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, có hai vị nửa bước Tiên Thiên võ giả, Ngô Triển cùng La Kình Tùng, có Hậu Thiên tầng chín võ giả mười tám người, Vương Lỗi, Lý Xương, Vương Kính các loại tu vi đều đã đạt tới Hậu Thiên tầng chín, có Hậu Thiên tầng tám võ giả bốn mươi hai người, Hậu Thiên tầng bảy gần hai trăm người.

Những người này đại đa số đều là Dương Chính Sơn hầu cận cùng Dương gia hộ vệ.

Bất quá cái khác võ giả liền muốn ít rất nhiều, thấp hơn Hậu Thiên tầng bảy hậu thiên võ giả có chừng khoảng năm trăm người, võ giả bình thường đại khái tại ba trăm người trên dưới. Đây đều là Dương gia trước kia nô bộc, bọn hắn đều là tại đội hộ vệ tiếp thụ qua huấn luyện, nhưng chỉ vẻn vẹn huấn luyện ba năm, tu vi có nhưng cũng không phải là rất mạnh, phần lớn đều tại Hậu Thiên tầng năm trở xuống.

Những này vốn chính là Dương gia lực lượng, bây giờ chỉ bất quá toàn bộ đem đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, mà Tinh Nguyệt đảo bản thân nghe không có bất kỳ lực lượng nào, La Kình Tùng chiêu mộ kia Tam Thiên đảo dân chính là người bình thường, trước kia đều là khổ cáp cáp, ăn cơm no đều là vấn đề, chớ đừng nói chi là tu luyện.

Mà La Kình Tùng xây dựng thủy sư, cũng kém không nhiều, ngoại trừ trước đó Dương Chính Sơn lưu tại trên đảo hộ vệ bên ngoài, cái khác chính là phổ thông thanh niên trai tráng mà thôi.

Bất quá cái này đều không phải là vấn đề, Dương Chính Sơn tin tưởng lấy năng lực của mình, không dùng đến mấy năm ở trên đảo liền sẽ hiện ra đại lượng võ giả.

Sự tình an bài xong xuôi về sau, Dương Chính Sơn cũng liền làm vung thủ chưởng tủ.

Đương nhiên, hắn cái này vung thủ chưởng tủ cũng không phải thật không làm việc.

Ngay tại Khương Hạ, Dương Thừa Triệt bọn hắn bận rộn thành lập quan nha thời điểm, Dương Chính Sơn cũng trong thành chọn lựa một tòa phủ đệ làm Tinh Nguyệt đảo Tàng Thư các.

Võ đạo công pháp cũng là một cái võ đạo thế lực nội tình một trong, mà Dương Chính Sơn có công pháp tuyệt đối không tại số ít.

Diệt đi Tinh Nguyệt môn lúc, Dương Chính Sơn liền đem Tinh Nguyệt môn võ đạo công pháp toàn bộ cuốn đi.

Công phá Diệp Mật thành lúc, hắn cũng đem Ngột Lương vương đình thu thập võ đạo công pháp thu sạch tiến vào linh tuyền không gian.

Trừ cái đó ra, Dương gia những năm này cũng tiếp tục rất nhiều võ đạo công pháp, đặc biệt là Đại Vinh Hoàng gia Tàng Thư lâu bên trong Tiên Thiên công pháp cùng Tiên Thiên tu luyện tâm đắc, hắn cũng để cho người sao chép rất nhiều.

Có thể nói hiện tại Tinh Nguyệt đảo cũng không thiếu võ đạo tu luyện công pháp, từ Đoán Thể cảnh đến hậu thiên lại đến Tiên Thiên, các loại công pháp phải có có.

Bên trong Tàng Thư các, Dương Chính Sơn đem các loại công pháp chất đống tại trong phòng về sau, đem Khương Hạ gọi đến phân phó nói: "Tiền viện cất giữ đều là Đoán Thể cảnh cùng Hậu Thiên cảnh tu luyện công pháp, hậu viện cất giữ thì là Tiên Thiên công pháp cùng Tiên Thiên tu luyện tâm đắc!"

"Ngươi tuyển mấy cái văn lại phụ trách quản lý nơi này, đem những công pháp này phân loại cất giữ tốt, nếu có thời gian, liền tìm thêm mấy người tới đem những công pháp này đều sao chép một phần làm dành trước!"

Khương Hạ nhìn xem trong tay công pháp, hỏi: "Những công pháp này đều có thể cho người ta nhìn sao?"

"Có thể, bất quá tu vi không đến vẫn là không cần nhiều nhìn cho thỏa đáng, lãng phí thời gian, tu vi đạt tới luyện kình cấp độ có thể ở chỗ này lật xem Hậu Thiên công pháp, tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng tám, nhưng tại nơi này lật xem Tiên Thiên công pháp." Dương Chính Sơn nói.

Những công pháp này không cần thiết giấu che đậy dịch, đều là tương đối thường gặp công pháp, Đại Vinh đều có thể tùy ý lật ra, Tinh Nguyệt đảo bên này tự nhiên cũng có thể.

"A, vậy ta minh bạch!" Khương Hạ đáp.

Sau đó thời gian, Khương Hạ liền lâm vào bận rộn bên trong.

Lúc này Tinh Nguyệt đảo trên bận rộn nhất người đại khái chính là Khương Hạ, hắn muốn tổ kiến quan nha, nhân thủ cũng không thiếu, Dương gia rất nhiều nô bộc đều là biết viết biết làm toán, tại quan nha bên trong làm thư lại vẫn là không có vấn đề.

Chủ yếu là sự tình quá nhiều, quan nha các phòng cần thành lập, tiểu học cùng trung học cũng cần thành lập.

Tường thành tạm thời không có công phu triệu tập thanh niên trai tráng dỡ bỏ, chỉ có thể trước đối phó dùng..