Chương 589: Võ giả bổng lộc

Chương 589: Võ giả bổng lộc

Đối với quan nha quản lý, trên đảo cư dân biểu hiện phi thường thuận theo, mặc dù quan nha làm rất nhiều sự tình để một chút cư dân rất không hiểu, nhưng là đối với Dương gia bọn hắn cũng không dám có bất luận cái gì phản kháng.

Dương gia nô bộc cũng không cần nhiều lời, bọn hắn đối Dương gia quen thuộc nhất cùng giải, đồng thời cũng là Tinh Nguyệt đảo chủ yếu nhất cơ sở quản lý.

Mà từ Đại Vinh dời tới tá điền cùng phổ thông bách tính, bọn hắn cũng sẽ không đối Dương gia có ý kiến gì, tá điền vốn chính là tá điền, phổ thông bách tính thì lại lấy Dương thị nhất tộc làm chủ.

Những này Dương thị tộc nhân kỳ thật chính là một đám phổ thông bách tính, mặc dù Dương thị nhất tộc quật khởi nhiều năm, nhưng Dương gia thôn y nguyên còn có phổ thông bách tính.

Nếu không phải phổ thông bách tính, bọn hắn cũng sẽ không dời đến dễ dàng như thế Tinh Nguyệt đảo tới.

Về phần những cái kia dời tới đảo dân, bọn hắn sớm đã thành thói quen bị người nô dịch.

Không sai, chính là nô dịch.

La Kình Tùng tìm đến những này đảo dân đều là nguyên bản Tinh Nguyệt môn nô hộ, bọn hắn trước kia tại Tinh Nguyệt môn cũng không thể ở lại trên Tinh Nguyệt đảo, chỉ có thể ở tại những cái kia cằn cỗi trên đảo nhỏ, dựa vào trồng trọt một chút cằn cỗi thổ địa cùng đánh cá mà sống.

Bọn hắn sớm đã thành thói quen bị nô dịch, mà tại Đông Nam hải vực, có rất nhiều dạng này đảo dân.

Kỳ thật bọn hắn liền cùng nông nô không sai biệt lắm, bị một chút võ giả thế lực nô dịch thúc đẩy.

Chẳng qua hiện nay trên Tinh Nguyệt đảo, mặc kệ là Dương gia trước kia nô hộ, vẫn là từ cái khác ở trên đảo chuyển tới đảo dân, hay là Dương thị nhất tộc, đều là Tinh Nguyệt đảo phổ thông bách tính.

Đương nhiên, ngươi nếu là nói bọn hắn đều là Dương gia nô bộc kỳ thật cũng không sai.

Sự khác biệt này cũng không lớn.

Phổ thông bách tính cùng nô bộc, đối với Dương Chính Sơn tới nói đều là đồng dạng, những người này vì hắn hiệu lực, mặc kệ là cày ruộng, vẫn là làm quan lại sĩ tốt, đều là đang vì Dương Chính Sơn cùng Dương gia hiệu lực.

Bao hàm La gia, Chân gia cũng đồng dạng.

Văn tự bán mình khẳng định là không có, nhưng quan nha cho bọn hắn biên chế Hoàng Sách.

Quan nha sáu phòng tổ kiến sau khi hoàn thành, Khương Hạ liền bắt đầu là trên đảo cư dân lập Hoàng Sách cùng Ngư Lân Sách, sau đó phân chia thôn xóm, thành lập tiểu học.

Loạn thất bát tao bận rộn hai tháng mới đem Tinh Nguyệt đảo trên sự tình vuốt thuận.

Mà đổi thành một bên La Thường cùng Chân Dương thị cũng hao tốn gần hai tháng đem Dương gia hiệu buôn dựng đi lên.

Trước mắt Dương gia hiệu buôn kinh doanh phạm vi lấy thương mậu làm chủ, Dương gia hiệu buôn tại Trọng Sơn quan, Phục Châu thành, Đằng Long vệ, Giang Nam mấy cái phủ thành cùng Phúc Hải mấy cái trọng yếu trong thành trì đều thiết lập cửa hàng.

Những này cửa hàng đều là La Thường cùng Chân gia cung cấp, về sau đều thuộc về Dương gia hiệu buôn, mỗi cái cửa hàng bảng hiệu bên trên đều có một cái Dương chữ.

Cửa hàng kinh doanh nghiệp vụ rất nhiều, bao hàm muối tinh, thủy tinh chế phẩm, dược tài, tơ lụa, đồ sứ, da lông các loại.

La Thường cùng Chân Dương thị đem bọn hắn trước kia sinh ý toàn bộ xử lý xong, chỉ để lại một bộ phận tương đối không tệ bất động sản cùng điền sản ruộng đất.

Bọn hắn cũng định trông nom việc nhà đem đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, dự định đi theo Dương gia một đường đi đến đen.

Cứ như vậy, bọn hắn trong tay tiền bạc nhiều có chút doạ người.

Đại lượng tiền bạc vận đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, trọn vẹn chất thành hai cái kho hàng lớn.

Ngày này, Dương Chính Sơn bị hai người mời tới, nhìn xem hai cái nhà kho bạc, đều có chút mộng.

"Các ngươi là đang cùng lão phu khoe của sao?" Dương Chính Sơn quái dị nhìn xem Chân Dương thị cùng La Thường.

Nhìn xem cái này trong kho hàng đều là cái gì, từng rương vàng bạc, còn có các loại có giá trị không nhỏ châu báu phỉ thúy.

"Ách, không có, chỉ là nhiều như vậy tiền bạc nên xử lý như thế nào?" La Thường có chút ngượng ngùng nói.

Dương Chính Sơn cũng là mộng, thế nào xử lý?

Đặc meo, hắn chỗ nào biết rõ.

Hắn linh tuyền không gian bên trong còn nằm mấy trăm vạn lượng tiền bạc đây, hắn hiện tại cũng không biết rõ nên xử lý như thế nào.

"Nơi này có bao nhiêu tiền bạc?" Dương Chính Sơn có chút nhức đầu nói.

La Thường nói: "Chúng ta La gia lần này hết thảy vận đến ba mươi hai vạn lượng hoàng kim, 568 vạn lượng bạch ngân, về phần cái khác châu báu phỉ thúy, số lượng quá nhiều, còn không có đánh giá một cái đúng số!"

Chân Dương thị nói: "Chúng ta Chân gia muốn ít một chút, chỉ có 23 vạn lượng hoàng kim cùng 375 vạn lượng bạch ngân!"

"Lần này là có ý tứ gì? Chẳng lẽ còn có lần tiếp theo?" Dương Chính Sơn có chút mắt trợn tròn nhìn xem hai người bọn họ.

La Thường trả lời: "Còn có một số khó xử lý gia nghiệp không có xử lý, nếu như toàn bộ xử lý, đại khái còn có nơi này một nửa!"

Chân Dương thị cũng gật gật đầu, "Chúng ta Chân gia cũng kém không nhiều."

Vì sao kêu phú thương?

Đây chính là phú thương?

Dương Chính Sơn biết rõ La gia giàu có, nhưng là hắn là thật không nghĩ tới La gia đã giàu đến trình độ này.

Đơn giản có thể được xưng là phú khả địch quốc!

"Các ngươi thực sẽ kiếm tiền!" Dương Chính Sơn chỉ có thể cảm thán như thế nói.

"Chủ yếu là thủy tinh lợi nhuận rất cao." La Thường nói.

Dương Chính Sơn cười, "May mắn các ngươi ly khai Đại Vinh!"

Hai người không hiểu.

"Nếu như các ngươi lưu tại Đại Vinh, sớm tối có một ngày sẽ bị người xem như Phì Trư làm thịt rồi!" Dương Chính Sơn cười lắc đầu.

Hắn đây cũng không phải là nói bậy.

Một khi triều đình không có tiền, kia triều đình tránh không được sẽ cầm phú thương khai đao.

Một cái La gia liền có thể xuất ra ngàn vạn lượng bạch ngân, đây là cái gì khái niệm?

Chỉ cần đem La gia dò xét, triều đình tài chính liền có thể chậm một hơi.

La Thường cùng Chân Dương thị liếc nhau, rất tán thành gật gật đầu.

Bọn hắn nguyện ý đi theo Dương Chính Sơn một con đường đi đến đen, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Có thời điểm quá có tiền cũng là một loại sai lầm.

Tài phú động nhân tâm!

Những năm này không biết rõ có bao nhiêu người đối bọn hắn tài phú động qua tâm nghĩ, chỉ là bởi vì Dương gia che chở, những người kia không dám làm ẩu thôi.

Nếu là không có Dương gia, nói không chừng bọn hắn sớm đã bị người nuốt ngay cả cặn cũng không còn.

"Đảo chủ, những vàng bạc này nên xử lý như thế nào?" La Thường lần nữa hỏi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói: "Các ngươi nhìn xem xử lý đi, ở trên đảo cũng không có quá nhiều tiêu tiền địa phương!"

Tinh Nguyệt đảo chính là một hòn đảo nhỏ mà thôi, bán đứng Tinh Nguyệt đảo đều không đáng nhiều như vậy bạc.

"Nếu không chúng ta cho quan nha một chút?" Chân Dương thị đề nghị.

Dương Chính Sơn nói: "Quan nha cũng không thiếu bạc! Được rồi, vẫn là lão phu đến phân đi!"

Hắn đương nhiên sẽ không chiếm lấy La gia cùng Chân gia tài phú, không cần thiết, cũng không cần.

Mà lại có một vấn đề hắn một mực không có cân nhắc đến, đó chính là trên đảo vấn đề kinh tế.

Trên đảo cư dân cần tiền bạc mua sắm các loại sinh hoạt vật phẩm, trên đảo giá hàng muốn khống chế tại một hợp lý trình độ mới được.

Lưu thông tiền bạc không thể quá nhiều, quá nhiều, sẽ xuất hiện lạm phát.

Một nhà bách tính một năm có thể sinh bao nhiêu cây lúa, ăn no cần bao nhiêu, nhiều hơn cây lúa có thể bán bao nhiêu tiền bạc, sau đó những tiền bạc này có thể mua bao nhiêu sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Phổ thông bách tính thu nhập cùng chi tiêu, võ giả thu nhập cùng chi tiêu, cao tầng võ giả thu nhập cùng chi tiêu, những này lại nên như thế nào đạt tới một cái cân bằng?

Không thể để cho phổ thông bách tính mua không nổi đồ vật, cũng không thể để cao tầng võ giả cầm tiền bạc mua không được cần đồ vật.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi cầm một chút ra cho Dương gia hiệu buôn, làm Dương gia hiệu buôn khởi động tư kim, lấy thêm một chút cho quan nha, làm quan nha dự trữ tư kim, còn lại các ngươi có thể giữ lại! Về sau hẳn là có thể dùng trên "

"Các ngươi tính toán có thể xuất ra bao nhiêu vàng bạc?".