Chương 589: Võ giả bổng lộc

Chương 589: Võ giả bổng lộc

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta La gia hiện tại không cần quá nhiều tiền bạc, trước hết xuất ra ba mươi vạn lượng hoàng kim cùng năm trăm vạn lượng bạch ngân đi!"

"Kia chúng ta kia hai mươi vạn lượng hoàng kim cùng ba trăm vạn lượng bạch ngân!" Chân Dương thị nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vậy thì tốt, cho quan nha ba thành, cho hiệu buôn bảy thành!"

"La gia tám trăm vạn lượng, Chân gia năm trăm vạn lượng!"

"Những này ta cho các ngươi ghi lại, về sau các ngươi cho các ngươi tìm tiêu tiền địa phương!"

Không sai, hắn chính là muốn cho những người này tìm tiêu tiền địa phương.

Không chỉ là bọn hắn, những người khác cũng cần.

Giống La Kình Tùng, nên cho hắn bao nhiêu tiền lương phù hợp?

Một nửa bước Tiên Thiên võ giả, cũng không thể một tháng cho mấy trăm lượng tiền lương a?

Tốt a, trước kia Dương Chính Sơn cho La Kình Tùng tiền lương chỉ có mấy chục lượng mà thôi.

Đương nhiên tiền lương chỉ là tiền lương, Dương Chính Sơn cho La Kình Tùng đồ vật cũng không thể dùng vàng bạc để cân nhắc, một viên Tam Hoàng Lý, kia là có bạc cũng mua không được.

Cùng La Thường cùng Chân Dương thị sau khi tách ra, Dương Chính Sơn bắt đầu vì mọi người chế định tiền lương.

Tiền lương chia làm hai bộ phận, một phần là căn cứ tu vi chế định, một bộ phận thì là căn cứ cụ thể chức vị chế định.

Đầu tiên là tu vi, Tiên Thiên võ giả, hàng năm Tam Hoàng Lý một viên, Băng Tâm quả một viên, rượu mười hai đàn, Ong vương mật một vò, Động Linh Xuân mười cân.

Nửa bước Tiên Thiên, hàng năm Tam Hoàng Lý một viên, Băng Tâm quả một viên, rượu mười đàn, Ong vương mật một vò, Động Linh Xuân mười cân.

Hậu Thiên tầng chín võ giả, đột phá cửu phẩm võ giả ba năm sau nhưng phải một viên Tam Hoàng Lý, hàng năm Băng Tâm quả một viên, rượu tám đàn, Động Linh Xuân năm cân.

Hậu Thiên tầng tám võ giả, rượu tám đàn, Động Linh Xuân năm cân.

Hậu Thiên tầng bảy võ giả, rượu sáu đàn, Động Linh Xuân ba cân.

Hậu Thiên tầng sáu võ giả, rượu bốn đàn, Động Linh Xuân một cân.

Hậu Thiên tầng năm võ giả, hàng năm rượu hai vò, Động Linh Xuân nửa cân.

Hậu Thiên tầng bốn võ giả, hàng năm rượu một vò.

Hậu Thiên tầng ba trở xuống võ giả không có tu vi bổng lộc.

Về phần chức quan bổng lộc, thì là chỉ cấp bạc, chức vị cao nhất như tham chính, tham gia binh, thủy sư thống lĩnh các loại, lương tháng cũng liền một ngàn lượng bạc.

Bạc chỉ là cái thêm đầu, chủ yếu vẫn là nhìn tài nguyên tu luyện.

Hiện tại linh tuyền không gian bên trong kết xuất tới Băng Tâm quả nhiều nhất, cho nên phát ra Băng Tâm quả cũng là nhiều nhất.

Theo thời gian trôi qua, hắn trong tay linh quả sẽ càng ngày càng nhiều, cũng là không cần sầu phát không dậy nổi bổng lộc.

Tiếp qua mấy năm, Tinh Nguyên quả cùng Ngọc Lộ linh đào cũng sẽ kết quả, đến thời điểm cũng có thể đem nó tăng thêm tại bổng lộc bên trong.

Về phần La gia cùng Chân gia lấy ra tiền bạc, Dương Chính Sơn cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Hắn sẽ đem những tiền bạc này quy ra thành linh quả, rượu cùng Động Linh Xuân cho La gia cùng Chân gia.

Cuối cùng Dương Chính Sơn các cho La gia cùng Chân gia Tam Hoàng Lý hai viên, Ngọc Cốt Băng Tâm Đan hai viên, rượu cùng Động Linh Xuân một số.

Rượu cùng Động Linh Xuân hiện tại liền ném cho La gia.

Về phần Tam Hoàng Lý cùng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan trước treo trương mục, không phải Dương Chính Sơn không muốn cho, mà là hiện tại La gia cùng Chân gia không ai có thể dùng ăn hai loại đồ vật.

Hắn hai nhà chúng ta liền cái Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả đều không có, hiện tại cho bọn hắn đều là lãng phí.

Chờ hắn hai nhà chúng ta có Hậu Thiên tầng chín võ giả, tại đem Tam Hoàng Lý cùng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cho bọn hắn cũng không muộn.

Mà đối với Dương Chính Sơn chế định bổng lộc, Tinh Nguyệt đảo trên tất cả mọi người kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Quan nha thư phòng bên trong, La Kình Tùng, Ngô Triển hai người nhìn xem trong tay bổng lộc danh sách, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đảo chủ, đây là sự thực?" La Kình Tùng cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng.

Nửa bước Tiên Thiên hàng năm một viên Tam Hoàng Lý, một viên Băng Tâm quả, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Đại Vinh đều không có xa xỉ như vậy.

"Đương nhiên, về sau liền theo cái này chấp hành, bất quá chú ý giữ bí mật, không muốn hướng người ngoài tiết lộ, mang ngọc có tội đạo lý các ngươi hẳn là minh bạch, những này không muốn bộc lộ ra đi, miễn cho rước lấy phiền phức!" Dương Chính Sơn nói.

Ngô Triển gật gật đầu, kinh nghi bất định nói ra: "Thuộc hạ minh bạch, bất quá những này linh quả là nơi nào tới?"

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đây không cần phải để ý đến, hàng năm cuối năm tìm ta nhận lấy, cho ngươi ngươi liền cầm lấy, không muốn có thể không đến nhận lấy!"

"Muốn muốn, ta muốn!" Ngô Triển cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nói ra: "Các ngươi đem phần này bổng lộc danh sách truyền đạt đi xuống đi, nhớ kỹ, tu vi thấp người không thể biết rõ tu vi cao người bổng lộc, tức Hậu Thiên tầng sáu không thể Hậu Thiên tầng bảy bổng lộc là cái gì, hiểu chưa?"

Cái khác không quan trọng, chủ yếu là vì ẩn tàng linh quả tồn tại.

Hắn tin tưởng dưới tay người, nhưng là người biết càng nhiều bại lộ phong hiểm càng lớn.

Băng Tâm quả hiệu quả không phải rất hữu dụng, chỉ là làm người gia tăng một cái kháng lạnh đặc dị công năng mà thôi, trên Tinh Nguyệt đảo, cái này đặc dị công năng căn bản là không có cái gì tác dụng.

Nhưng là nếu như đem Băng Tâm quả luyện thành Ngọc Cốt Băng Tâm Đan vậy liền không đồng dạng, mỹ dung dưỡng nhan chỉ là tiếp theo, mấu chốt là tẩy kinh phạt mạch, chuyện này đối với võ giả là có ích lợi rất lớn, có thể bài trừ võ giả thể nội tạp chất, trị liệu ám thương, tăng lên tiềm lực, có trợ giúp võ giả xâu thông kinh mạch.

Dương Chính Sơn cất rượu xào trà thì cũng thôi đi, dù sao việc này có thể đại lượng tới làm, tốn hao không được quá nhiều thời gian.

Nhưng luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan liền không đồng dạng, bận rộn một ngày cũng chỉ có thể luyện chế mấy khỏa, Dương Chính Sơn cũng không có thời gian cho bọn hắn luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, cho nên chỉ có thể trực tiếp cấp cho Băng Tâm quả.

Về sau để chính bọn hắn tìm người luyện chế.

Bất quá cái này cần bồi dưỡng luyện đan sư, nhìn xem ở trên đảo ai đối luyện đan cảm thấy hứng thú, đến thời điểm Dương Chính Sơn có thể dạy bảo một cái.

Đáng tiếc Vương Minh Triết không cùng đến, cái này tiểu tử còn tại đi theo Tôn Vạn Chân học tập y thuật cùng luyện đan, không có cái mười năm tám năm, hắn không có khả năng đem Tôn Vạn Chân tất cả bản sự học đến tay.

Võ giả bổng lộc tiêu chuẩn cấp cho xuống dưới về sau, mọi người làm việc cùng tu luyện nhiệt tình lập tức tăng lên không ít, nói thật, trước đó mọi người làm việc cảm xúc cũng không phải là rất cao, Dương Chính Sơn bên người đều là người nào, tùy ý chọn mấy cái đặt ở Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh, kia thấp nhất cũng là quản lý, như Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ, bọn hắn làm du kích hoặc tham tướng đều là không có vấn đề.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại làm gì, từng cái dưới tay liền quản mấy chục người vài trăm người, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng.

Cho nên mọi người đối với dưới tay sự tình cũng chính là tùy tiện xử lý một cái, cũng không có chân chính chăm chỉ.

Mọi người làm việc tính tích cực tăng lên về sau, Dương Chính Sơn cũng liền có thể yên tâm làm vung thủ chưởng tủ.

Quan nha có Khương Hạ phụ trách, thủy sư có La Kình Tùng phụ trách, hiệu buôn có La Thường cùng Chân Dương thị phụ trách, sự tình trong nhà có Úc Thanh Y phụ trách, Dương Chính Sơn cũng liền triệt để nhàn rỗi.

Thời gian tiến vào tháng chạp, đến từ Đằng Long vệ di dân đã tới Tinh Nguyệt đảo.

Từ Đằng Long vệ di chuyển tới quân hộ cơ hồ đều là mười mấy tuổi người thiếu niên, không sai đều là người thiếu niên, lớn nhất mới mười lăm tuổi, nhỏ nhất mới mười tuổi.

Nam hài nữ hài đều có, trọn vẹn hai ngàn người thiếu niên.

Nói thật, làm Dương Chính Sơn nhìn thấy những này thiếu nam thiếu nữ thời điểm, đều mộng một cái..