Chương 590: Tinh Nguyệt nguyên niên

Chương 590: Tinh Nguyệt nguyên niên

"Đây là có chuyện gì?"

Trên bến tàu, Dương Chính Sơn đem La Kình Tùng kéo xuống một bên, hỏi.

La Kình Tùng có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Dư đại nhân nói người thiếu niên tốt, người thiếu niên nghe lời tốt quản lý."

"Cái quỷ gì?" Dương Chính Sơn có chút mộng, "Những này không phải là hắn bắt cóc hài tử đi!"

"Không có, không có, đều là Đằng Long vệ các tướng sĩ con cái!" La Kình Tùng nói.

"Kia vì sao bọn hắn đều đem hài tử đưa tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại khái là bởi vì Đằng Long vệ hài tử nhiều lắm!"

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, vẫn còn có chút không hiểu.

La Kình Tùng giải thích nói: "Đằng Long vệ rất nhiều tướng sĩ đều có sáu bảy con cái!"

Dương Chính Sơn tựa hồ có chút minh bạch, nhưng lại tựa hồ không có nghe minh bạch.

Kỳ thật cái này cùng hắn có quan hệ rất lớn.

Hắn là thái bình hai mươi chín năm đảm nhiệm Đằng Long vệ chỉ huy sứ, hiện tại thì là Diên Bình bảy năm, đã qua mười ba năm linh mấy tháng.

Hắn tại Đằng Long vệ lúc để quân hộ nhóm ăn no rồi cơm, có biến đến giàu có bắt đầu.

Vấn đề no ấm giải quyết, vậy kế tiếp sẽ làm cái gì?

Tự nhiên là sinh con!

Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ đầu nhập vào đại lượng nước linh tuyền, nhận tẩm bổ cũng không chỉ là Đằng Long vệ binh sĩ cùng tướng sĩ, phụ nhân cùng hài tử cũng có thể được nước linh tuyền tẩm bổ.

Phụ nữ trẻ em thể chất tăng lên, phụ nhân không dễ dàng sinh non, hài tử không dễ dàng chết yểu, này lại thật to tăng lên Đằng Long vệ quân hộ sinh năng lực.

Điều kiện kinh tế cho phép, thân thể điều kiện cho phép, thế là Đằng Long vệ những năm này khắp nơi có thể thấy được lăn lộn đầy đất bé con.

Mà lớn nhất một nhóm kia hài tử bây giờ vừa vặn mười hai ba tuổi.

Lớn tuổi một điểm tướng sĩ những năm này sinh hai ba cái, có thể vốn là tuổi trẻ tướng sĩ những năm này không được sinh sáu bảy!

Có thể hỏi đề tới, Đằng Long vệ cứ như vậy lớn, đồn điền cứ như vậy nhiều.

Hài tử sinh nhiều, về sau đoán chừng rất khó phân đến ruộng.

Mặc dù bây giờ Đằng Long vệ quân hộ phần lớn ven biển mậu mà sống, nhưng ruộng đồng vẫn là bọn hắn căn bản.

Mắt nhìn xem tự mình ruộng đồng về sau không đủ cho bọn nhỏ điểm, bọn hắn tự nhiên muốn nghĩ biện pháp mua sắm điền sản ruộng đất.

Cho nên những năm này Đằng Long vệ quân hộ ở chung quanh Khánh Hoa phủ, Tĩnh An phủ, Liêu An phủ mua không ít điền sản ruộng đất, nhưng liền xem như dạng này, có chút tướng sĩ có ruộng đồng y nguyên không đủ cho bọn nhỏ điểm.

Lúc đầu mọi người nghĩ đều là nhiều giãy bạc nhiều mua đất, thế nhưng là lúc nghe chuyển đến Tinh Nguyệt đảo về sau liền có thể chia ruộng về sau, cái kia còn mua cái gì địa, trực tiếp đem hài tử đưa đến Tinh Nguyệt đảo đến chính là.

Về phần bọn hắn có thể hay không lo lắng bọn nhỏ an toàn, đừng nói giỡn, bọn hắn không tin được người khác, chẳng lẽ còn không tin được Dương Chính Sơn?

Cứ như vậy, Đằng Long vệ không ít người nhận được tin tức về sau, liền đem hài tử đưa tới.

Thậm chí rất nhiều Đằng Long vệ bên trong tầng dưới sĩ quan đều đem hài tử đưa tới.

Nghe La Kình Tùng giải thích, Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải!

Đây không phải là hồ nháo sao?

Ta muốn là nông dân, ngươi đưa tới cho ta một đám hài tử làm gì?

Những hài tử này bây giờ có thể trồng trọt sao?

Dương Chính Sơn mặt không thay đổi nhìn xem La Kình Tùng, La Kình Tùng có chút chột dạ nói ra: "Đảo chủ, những hài tử này đều hơn mười tuổi, nuôi mấy năm liền có thể trở thành võ giả, đến thời điểm đều có thể trở thành thủy sư tướng sĩ!"

"Ngươi cùng Dư Thông Hải thương lượng?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng vội vàng lắc đầu, phi thường không coi nghĩa khí ra gì đem sự tình giao cho Dư Thông Hải.

"Không có, không có, đều là Dư đại nhân an bài!"

Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia ngay tại xuống thuyền thiếu nam thiếu nữ, thật sự là một điểm tính tình cũng không có.

Dư Thông Hải đại khái là nghĩ giải quyết một cái Đằng Long vệ vấn đề nội bộ, dù sao hài tử quá nhiều cũng là một cái vấn đề lớn.

La Kình Tùng ý nghĩ liền đơn giản nhiều, Tinh Nguyệt đảo trên nhân khẩu ít như vậy, nước của hắn sư cái gì thời điểm có thể mở rộng?

Hiện tại có nhóm này thiếu niên, kia thủy sư mở rộng liền dễ dàng nhiều.

Để Dương Chính Sơn dạy dỗ mấy năm, những này thiếu niên tất nhiên sẽ trở thành võ giả, đến thời điểm nước của hắn sư cũng liền có thể mở rộng.

Hắn đối Dương Chính Sơn năng lực rất có lòng tin.

Meo

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ còn có thể đem những hài tử này đưa trở về.

"Những hài tử này đều biết chữ không?" Hắn hỏi.

La Kình Tùng nói: "Đương nhiên, Đằng Long vệ hài tử nào có không biết chữ!"

Dương Chính Sơn im lặng nói: "Để Khương Hạ cho bọn hắn an bài chỗ ở đi, sau đó lại an bài lão sư dạy bảo bọn hắn!"

"Đúng rồi, trên đảo vật tư đủ sao?"

Tinh Nguyệt đảo trên không thiếu ở địa phương, bên trong thành ở không dưới, có thể ngoài thành còn có rất nhiều phòng ốc.

Dù sao lấy trước Tinh Nguyệt đảo trên ở hơn bốn vạn người, hiện tại mới ở không đến một vạn người, chân núi bên kia còn có mấy cái thôn đều không có người đâu.

"Đủ rồi, ha ha, Dư đại nhân đều chuẩn bị xong, quần áo, chăn mền, bút mực giấy nghiên, binh khí, còn có lương thực, đủ những hài tử này ăn ba năm!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn lại là một trận bất đắc dĩ, "Lương thực tồn ba năm không đều mốc meo sao?"

"Ngươi đi trước tìm Khương Hạ, để hắn tới đem những hài tử này an bài tốt!"

Có Khương Hạ bận rộn!

Nhiều như vậy hài tử, mặc dù những hài tử này đều hẳn là có độc lập sinh hoạt năng lực, nhưng khẳng định còn cần người tới chiếu cố.

Người trên đảo thiếp tay đến liền không nhiều, lại muốn chiếu cố nhiều như vậy hài tử, nhân thủ này là cái vấn đề lớn.

"Lần sau đi tìm chút phổ thông nông phu dời đi, tối thiểu nhất đừng cho trên đảo ruộng đất hoang lấy!"

Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia đất hoang cũng có chút khó, hảo hảo ruộng đồng đều không ai trồng trọt, đây không phải là phung phí của trời sao?

La Kình Tùng nghĩ nghĩ, "Đảo chủ, từ Phúc Hải bên kia di chuyển một số người tới như thế nào?"

Dương Chính Sơn nói: "Có thể, chỉ cần là đàng hoàng bách tính, đều có thể. Còn có lại mua chút súc vật cùng gia cầm cho trên đảo nông hộ nuôi, lão phu bây giờ nghĩ ăn thịt dê đều không có chỗ nào bán!"

Tinh Nguyệt đảo không thiếu tiền lương, nhưng là thiếu súc vật cùng gia cầm, dê bò la con lừa gà vịt ngỗng, cơ hồ đều không có.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn nói không có chỗ nào bán thịt dê ăn chỉ là cái lý do, hắn linh tuyền không gian bên trong có rất nhiều dê bò cùng gia cầm, căn bản cũng không thiếu ăn.

Nhưng là ở trên đảo những người khác thiếu, cho nên vẫn là muốn để người nuôi một chút.

La Kình Tùng biểu thị minh bạch, sau đó liền đi tìm Khương Hạ đi.

Khương Hạ đem cái này hai ngàn thiếu nam thiếu nữ an bài tại chân núi khống chế trong làng, sau đó lại mời mười mấy cái phụ nhân chiếu cố những này thiếu nam thiếu nữ áo cơm, nhất có lại từ trên đảo sĩ tốt bên trong chọn lựa năm mươi người giữ chức những này thiếu nam thiếu nữ sư phụ.

Từ Dương Chính Sơn đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, Tinh Nguyệt đảo trên là biến chuyển từng ngày, đại lượng nhân khẩu cùng vật tư vận đến Tinh Nguyệt đảo, để nguyên bản có chút xào xạc Tinh Nguyệt đảo rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Mà thời gian ngay tại phần này náo nhiệt bên trong tiến vào Diên Bình tám năm, bất quá Dương Chính Sơn đem một năm này định vì Tinh Nguyệt nguyên niên.

Diên Bình cái này niên hiệu là thuộc về Đại Vinh, tại Đại Vinh bên ngoài cũng không thông dụng, Đông Nam hải vực dùng niên hiệu cũng rất lộn xộn, có hòn đảo dùng Đại Vinh niên hiệu, có hòn đảo chính mình định vị niên hiệu, có chút thì là dùng Lữ Thịnh vương triều niên hiệu, loạn thất bát tao.

Dương Chính Sơn cảm thấy Tinh Nguyệt đảo cũng hẳn là có chính mình niên hiệu, phương này liền ghi chép thời gian.

Tinh Nguyệt nguyên niên, tháng giêng mùng một.

Dương gia cái này ngày tết trôi qua có chút vắng vẻ, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo đều không ở bên người, Dương gia chỉ có mấy cái choai choai hài tử, thiếu đi nhiều người như vậy, ngày tết tự nhiên cũng liền trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Quạnh quẽ là quạnh quẽ một chút, nhưng trong nhà bầu không khí vẫn là rất tốt..