Chương 590: Tinh Nguyệt nguyên niên

Chương 590: Tinh Nguyệt nguyên niên

Bọn nhỏ cũng không có cảm thấy cô độc, thậm chí bọn hắn cảm thấy ở chỗ này càng thêm sung sướng.

Tinh Nguyệt đảo là không bằng Kinh đô phồn hoa, nhưng là Tinh Nguyệt đảo chơi vui địa phương cũng không ít.

Bờ biển, trên núi, trong ruộng, đều có thể trở thành bọn nhỏ Thiên Đường.

"Cha, mẹ, chúng ta đi ra ngoài chơi!" Dương Minh Chiêu dẫn mấy cái điệt nhi chất nữ cùng cháu trai nói với Dương Chính Sơn một tiếng, liền ra ngoài vui chơi đi.

"Đám hài tử này gần nhất đều chơi điên rồi!" Úc Thanh Y bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Cũng không phải, ngươi đi trên núi nhìn xem, khắp nơi đều là vui chơi hài tử!"

Chân núi thế nhưng là ở hai ngàn cái thiếu nam thiếu nữ, nhiều như vậy hài tử một khi buông ra, tràng diện có thể nghĩ.

Mà có nhiều như vậy hài tử, Dương Minh Chiêu bọn hắn cũng là nhiều rất nhiều bạn chơi.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cảm thấy cái này qua tuổi đến quạnh quẽ, thế nhưng là bọn nhỏ cũng không dạng này cảm thấy, nhiều như vậy hài tử cùng lứa cùng một chỗ, nhưng có náo nhiệt.

"Để bọn hắn lại chơi mấy ngày đi, các loại khai giảng liền tốt!" Dương Chính Sơn nói.

Vô luận là Dương gia hài tử, vẫn là những cái kia từ Đằng Long vệ tới hài tử, đều không phải là mỗi người quản giáo hài tử.

Khương Hạ thế nhưng là đều cho bọn hắn an bài lão sư, mà lại bọn hắn lão sư đều là Dương gia hộ vệ xuất thân.

Dương gia hộ vệ trước kia liền không biết rõ huấn luyện bao nhiêu võ giả, bây giờ huấn luyện những hài tử này đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiện tại những hài tử này chơi hoan  chờ qua mấy ngày những hài tử này liền bắt đầu kêu khổ.

Dương Chính Sơn đứng ở trong sân ngẩng đầu nhìn sáng sủa bầu trời.

"Còn không tệ, năm nay không có quá đại phong bạo! Chính là nước mưa có chút nhiều!"

"Thật sao?" Úc Thanh Y cũng ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Dương Chính Sơn cười cười, "Cái này gọi Thiên Nhân cảm ứng!"

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt.

Dương Chính Sơn nhún nhún vai, hắn nói thế nhưng là nói thật.

Thật là Thiên Nhân cảm ứng!

"Đi, đi linh tuyền không gian nhìn xem?"

Tốt

Sau đó, hai người đi ra cửa viện, sau đó tại một cái góc rẽ liền biến mất không thấy.

Linh tuyền không gian bên trong, vạn mộc mọc thành bụi, trăm hoa đua nở, sinh cơ bừng bừng.

Hai người tiến vào không gian về sau, đầu tiên là nhìn một chút tiểu viện chung quanh Linh Quả thụ.

Tam Hoàng Lý cùng Băng Tâm quả đều đã lớn rồi không ít, nhìn mười phần tươi tốt.

Tinh Nguyên quả thụ cũng có một người cao, bất quá cự ly kết quả còn sớm, Dương Chính Sơn nhớ kỹ Thúy Hà cốc cây kia Tinh Nguyên quả thụ dài đến cao một trượng mới bắt đầu kết quả.

Ngọc Lộ linh đào cùng Khinh Linh quả cũng đều nảy mầm, tăng tới cao hơn ba thước.

Khinh Linh quả lớn lên rất nhanh, hẳn là không dùng đến mấy năm liền có thể kết quả, ngược lại là Ngọc Lộ linh đào mọc rất chậm, đoán chừng muốn qua cái năm sáu năm mới có thể kết quả.

Phía sau viện trên sườn núi, Úc Thanh Y nhìn xem đầy đất cái rương, nói ra: "Những này đồ vật để ở chỗ này quá vướng bận, có thể hay không dọn ra ngoài!"

"Cái này đều là đáng tiền tốt đồ vật!" Dương Chính Sơn nói.

"Có làm được cái gì?" Úc Thanh Y ghét bỏ nói.

". . ."

Dương Chính Sơn im lặng.

Tốt a, thật không có cái gì dùng.

Lúc ấy hắn tại Diệp Mật thành chỉ cảm thấy những này đồ vật thiêu hủy đáng tiếc, nhưng bây giờ đặt ở trong không gian tựa hồ cũng không có cái gì dùng.

Thế nhưng là xuất ra đi cũng không có cái gì dùng a, ở trên đảo hiện tại chính là không bao giờ thiếu những này vàng bạc chi vật.

"Ném ở nơi này đi, về sau đang từ từ ra bên ngoài cầm!" Dương Chính Sơn chỉ có thể nói như thế.

Sau đó hai người ngay tại trong không gian công việc lu bù lên.

Nam nữ phối hợp làm việc không mệt.

Trước kia chính Dương Chính Sơn trong không gian bận rộn luôn cảm thấy không có tí sức lực nào, bây giờ có Úc Thanh Y bồi tiếp, hắn ngược lại là cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Hai người đều là Tiên Thiên võ giả, đương nhiên sẽ không cảm thấy mệt nhọc.

Đối bọn hắn tới nói, làm những chuyện này kỳ thật chính là một loại buông lỏng.

Hái trà, xào trà, quản lý dược điền, ngắt lấy quả, ủ chế rượu, thu thập mật ong, sự tình nhìn rất nhiều, nhưng bọn hắn muốn làm liền làm, không muốn làm liền ném không để ý tới.

Ao linh tuyền đường tựa hồ lại lớn một vòng, trong hồ nước Diễm Hỏa Hồng Liên đã nối thành một mảnh, bất quá trong hồ nước vẫn là kia mười hai gốc không biết tên hoa sen lãnh địa, những này Diễm Hỏa Hồng Liên tựa hồ rất e ngại những cái kia không biết tên hoa sen, căn bản không dám hướng phía trung ương khu vực sinh trưởng.

Dương Chính Sơn dứt khoát xuống nước lục lọi một cái, đào một chút Diễm Hỏa Hồng Liên củ sen.

Về phần kia mười hai gốc không biết tên hoa sen, Dương Chính Sơn cũng đi qua cẩn thận quan sát.

Lớn chừng bàn tay lá sen trải tại trên mặt nước, dưới nước thì là từng cây màu xanh cán dài.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn sững sờ, hắn trừng to mắt nhìn xem một chi lộ ra mặt nước sừng nhọn.

"Đây là muốn nở hoa rồi?"

Dương Chính Sơn cảm giác đều có chút không thể tưởng tượng nổi, cái này không biết tên hoa sen thế mà muốn nở hoa rồi.

Tám năm!

Rốt cục muốn nở hoa rồi!

Dương Chính Sơn vừa mừng vừa sợ.

Cũng không biết rõ cái này hoa sen có gì tác dụng?

Có phải hay không giống như Diễm Hỏa Hồng Liên?

Dương Chính Sơn đối cái này hoa sen tràn đầy chờ mong.

Cái này hoa sen thế nhưng là linh tuyền bên trong chính mình mọc ra, hắn công hiệu cũng không so linh quả chênh lệch đi.

"Kia hoa sen muốn nở hoa rồi sao?" Úc Thanh Y đứng tại bên hồ nước, hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Dài ra nụ hoa tới, hẳn là rất nhanh liền nở hoa rồi!" ·

Sau đó hắn lại nhìn một chút hắn hoa sen, mười hai gốc hoa sen đều là, dài ra một cái nho nhỏ nụ hoa. Cái này khiến hắn mừng rỡ vạn phần.

Hắn nhảy ra hồ nước, Úc Thanh Y vội vàng cấp hắn tìm đến y phục thay đổi, "Ngươi nói cái này hoa sen có làm được cái gì? Là củ sen ăn ngon vẫn là Liên Tử ăn ngon?"

Dương Chính Sơn sớm đã đem trong không gian nói cho Úc Thanh Y, liền liền cái này không biết tên hoa sen cũng đồng dạng.

Thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo, Dương Chính Sơn nói: "Không biết rõ, đến thời điểm nếm thử liền biết rõ, bất quá ta cũng không nhìn thấy củ sen, khả năng còn phải đợi rất lâu mới có thể dài ra củ sen."

Đồng dạng tình huống dưới, hoa sen muốn tại lá sen phủ kín mặt nước về sau, củ sen mới có thể nhanh chóng sinh trưởng, không sai biệt lắm cũng chính là nở hoa về sau.

Mà dưới mắt kia hoa sen chỉ là dài ra một cái nho nhỏ nụ hoa, lá sen cũng bất quá mới bốn năm phiến, sinh trưởng tốc độ cũng không nhanh.

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này hoa sen đoán chừng trong thời gian ngắn rất khó dài ra củ sen đến, liền cái này sinh trưởng tốc độ, qua cái ba năm năm mới dài ra củ sen đến, hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Nhìn qua trong hồ nước hoa sen về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lại chạy tới phía nam bãi cỏ trông được nhìn nơi nào súc vật cùng gia cầm.

Lúc này trong không gian động vật nhiều rất nhiều, con ngựa đã có hơn năm mươi thớt, bọn chúng đã tạo thành một cái đàn ngựa, là trong không gian bá đạo nhất động vật.

Vì để cho những này súc vật cùng gia cầm ăn no, Dương Chính Sơn còn tại trên mặt cỏ đổ rất nhiều hạt thóc, lúa mạch, cao lương, hạt kê, hạt đậu các loại ngũ cốc.

Lúc này phim chính bãi cỏ dáng dấp có chút loạn thất bát tao, bên này một mảnh bụi cỏ  bên kia một mảnh hạt thóc, bên cạnh lại là một mảnh cao lương, cao lương còn không có dài cao, cũng không biết rõ bị cái gì gặm đến chỉ còn lại nhánh cán..