Chương 591: Thiên tai nhân họa

Chương 591: Thiên tai nhân họa

Bãi cỏ biên giới còn có mảng lớn cây trúc, cây trúc ngược lại là lớn lên rất nhanh, cao nhất đã có cao ba, bốn trượng, trong đó còn trộn lẫn lấy một chút màu tím cây trúc.

Mặt khác tại vườn trái cây biên giới còn có rất nhiều một ít cây cối, Dương Thụ, Liễu thụ, Dung Thụ, cây phong, Sam Thụ, cây dâu các loại, các loại cây cối nhiều đến mấy chục loại, đều là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y từ Vân Vụ đại sơn, Cửu Giang sơn mạch cùng Vạn Sơn lĩnh bên trong dời cắm đến không gian bên trong.

Ngoại trừ cây cối bên ngoài, trong không gian còn có rất nhiều động vật, tỉ như trâu, dê, hươu, bào, con sóc, Trúc Thử, Phong Điểu, gà cảnh, Bách Linh điểu, họa mi các loại.

Đối với động vật đưa vào, Dương Chính Sơn vẫn là rất cẩn thận, để phòng ngừa trong không gian sinh thái cân bằng mất cân bằng.

Trong không gian ở vào chuỗi thức ăn đỉnh động vật chỉ có một loại, đó chính là lão hổ, ba con ba tuổi lớn lão hổ.

Ngoại trừ lão hổ bên ngoài, trong không gian lại không ăn thịt động vật.

Mà vì phòng ngừa những động vật này phá hư hắn dược điền cùng linh quả, hắn cùng Úc Thanh Y còn tại linh quả, dược điền cùng hồ nước chung quanh xây một đạo hàng rào, đem lên trăm mẫu đất vòng.

Trong không gian, lão hổ có thể ăn cái khác động vật, mà cái khác động vật có thể ăn cỏ ăn lương thực ăn quả, chim chóc cũng có thể ăn Mật Phong, trong không gian Mật Phong có chút tràn lan khuynh hướng, cho nên Dương Chính Sơn cố ý đưa vào một chút chim ăn Mật Phong.

Kỳ thật trong không gian bá đạo nhất không phải lão hổ, mà là những cái kia ngựa.

Những cái kia ngựa tại không gian bên trong đã sinh sống mấy năm, thể chất của bọn nó đều phi thường cường đại, cho dù là Bách Thú Chi Vương đối mặt bọn chúng cũng muốn tránh đi phong mang.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào bãi cỏ bên trong, Úc Thanh Y hướng phía chung quanh quan sát, "Ngốc hươu bào có phải là không có?"

"Không có sao?" Dương Chính Sơn trực tiếp nhảy lên một cái cây, hướng phía chung quanh nhìn quanh một phen, quả nhiên không nhìn thấy ngốc hươu bào.

"Quả nhiên là ngốc hươu bào, trước hết nhất bị diệt tộc!"

Bọn hắn dẫn vào hươu bào cũng không nhiều, hết thảy mới bảy con, là một cái tộc quần nhỏ.

Kỳ thật trong không gian không thiếu lão hổ ăn, gà vịt dê bò có rất nhiều, lão hổ nếu là chán ăn, còn có Mi Lộc, con hoẵng, lớn ngỗng.

Rống

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y quan sát trong không gian động vật lúc, phía sau bọn họ rừng cây bên trong đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên quay đầu, há miệng hô: "Cút!"

Giọng nói như chuông đồng, ba con Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ vèo một cái trốn vào phía tây trong vườn trái cây.

"Cái này ba cái gia hỏa làm sao không nhớ đánh?" Úc Thanh Y khẽ cười nói.

Dương Chính Sơn cũng không phải xẻng phân quan, hắn nhưng không có đem những này lão hổ làm bảo bối, những này lão hổ liền sủng vật đều tính không lên, nhiều lắm là xem như hắn vật thí nghiệm.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích trong không gian con ngựa, những cái kia con ngựa đều là hắn tỉ mỉ dưỡng dục.

Dương Chính Sơn lười nhác quản ba con không hiểu chuyện lão hổ, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đàn ngựa.

"Hồng Vân niên kỷ lớn, ta có phải hay không nên đổi con ngựa?"

"Ngươi bỏ được?"

"Có cái gì không bỏ được, cũng không phải không muốn Hồng Vân, chỉ là về sau đem Hồng Vân nuôi dưỡng ở trong không gian mà thôi!" Dương Chính Sơn nói.

Mặc dù Hồng Vân hiện tại còn rất cường tráng, nhưng là Hồng Vân tuổi thọ lại là đã nhanh đạt tới ngựa sinh mức cực hạn.

"Có lẽ nuôi dưỡng ở trong không gian, Hồng Vân tuổi thọ sẽ càng dài một chút!" Dương Chính Sơn lại nói.

Tại không gian bên trong, Hồng Vân chẳng những tùy thời có thể uống đến nước linh tuyền, còn có thể tùy thời ăn vào dùng nước linh tuyền đổ vào ra cỏ Mộc Qua quả.

Cái này khẳng định so tại ngoại giới tốt, tại ngoại giới dù là Dương Chính Sơn mỗi ngày đều tỉ mỉ chiếu cố nó, nó ăn cỏ liệu y nguyên không bằng trong không gian cỏ dại.

"Vậy liền đem Hồng Đậu mang đi ra ngoài, nó cùng Hồng Vân rất giống, người khác hẳn là nhìn không ra!" Úc Thanh Y đề nghị.

Hồng Đậu là Úc Thanh Y đặt tên, nó giống như Hồng Vân mọc ra tông lông bờm màu đỏ, mà lại thể trạng cường tráng, thân cao hình thể cũng cùng Hồng Vân không sai biệt lắm.

Cái này Hồng Đậu cũng không biết rõ là Hồng Vân thứ mấy con trai.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi hướng đàn ngựa, nhìn xem thần tuấn Hồng Đậu.

Con ngựa đối Dương Chính Sơn phải thân cận rất nhiều, nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tới, chủ động đụng lên đến, đưa đầu to hướng phía Dương Chính Sơn cọ.

"Về sau ngươi liền thay thế cha ngươi để cho ta cưỡi thế nào?" Dương Chính Sơn vuốt ve Hồng Đậu lông bờm.

Kỳ thật trên Tinh Nguyệt đảo cưỡi ngựa cơ hội cũng không nhiều, bất quá Dương Chính Sơn vẫn là ưa thích ngẫu nhiên cưỡi ngựa ra ngoài đi một chút, hoặc lên núi, hoặc đi bờ biển, hoặc đi đồng ruộng trông được nhìn.

Đơn thuần Hồng Đậu không biết rõ lòng người hiểm ác, nó còn cảm thấy Dương Chính Sơn thân cận, lại tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà nghĩ cưỡi nó.

Hai người lại tại trong không gian dừng lại hơn một canh giờ, sau đó liền đem Hồng Đậu mang đi ra ngoài, sau đó đem Hồng Vân ném tới không gian bên trong.

Hồng Vân rất nhanh liền dung nhập đàn ngựa bên trong, dù sao những này con ngựa cơ hồ đều là nó hậu thế.

Có thể Hồng Đậu liền thảm rồi, bị buộc tại chuồng ngựa bên trong, kém chút đem chuồng ngựa phá hủy.

Tự do đã quen Hồng Đậu còn là lần đầu tiên bị buộc bắt đầu, nó tự nhiên sẽ cảm thấy không thoải mái.

Dương Chính Sơn trọn vẹn trấn an mấy ngày, Hồng Đậu mới chậm rãi thói quen tại trong chuồng ngựa sinh hoạt.

Ngày tết về sau, Tinh Nguyệt đảo các hạng sự vụ dần dần tiến vào quỹ đạo.

Khương Hạ quan tướng nha sự vụ đều vuốt thuận, quan nha hạ các phòng khoa đều có thể vận chuyển bình thường.

Di chuyển tới thiếu nam thiếu nữ nhóm cũng dần dần quen thuộc trên đảo sinh hoạt, bọn hắn mỗi ngày đọc sách tập võ, thời gian đơn giản lại phong phú, chỉ là có chút mệt mỏi.

Đương nhiên người thiếu niên hoạt bát cũng ở trên đảo thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, những hài tử này không phải xuống biển bắt cá chính là lên núi móc trứng chim, đem ở trên đảo khiến cho có chút gà bay chó nhảy.

Bất quá cũng chính là bởi vì những hài tử này, ở trên đảo ngược lại là càng phát náo nhiệt.

Hiệu buôn cũng tiến vào quỹ đạo, La gia cùng Chân gia đội tàu đặt vào Dương gia hiệu buôn về sau, bị chia làm sáu chi đội tàu, bọn hắn phần lớn thời gian vẫn là tại làm trước kia sinh ý, chỉ là thỉnh thoảng sẽ vận chuyển một chút vật tư đến Tinh Nguyệt đảo.

Ngoại trừ Dương gia hiệu buôn đội tàu bên ngoài, Đằng Long vệ đội tàu cũng thường xuyên sẽ đến đến Tinh Nguyệt đảo.

Tinh Nguyệt đảo mặc dù không phải đường thuyền khu vực cần phải đi qua, nhưng cự ly Đông Nam hải vực mấy đầu đường thuyền đều tương đối gần.

Đằng Long vệ buôn bán trên biển đã tại Đông Nam hải vực triển khai, từ Bắc Phương Đức Thịnh vương triều đến lưu thịnh vương triều, lại đến phương nam Lữ Thịnh vương triều, đầu này đường thuyền liền sẽ trải qua Tinh Nguyệt đảo phụ cận.

Rất nhiều đến từ Đằng Long vệ thương thuyền sẽ dọc theo đầu này đường thuyền xuôi nam, cũng có thể dọc theo đầu này đường thuyền đông tiến.

Tinh Nguyệt đảo phương đông năm trăm dặm bên ngoài là Thần Mộc đảo địa bàn, lại hướng Đông Nam năm trăm dặm, là rồng Đan Vương hướng hải vực.

Tinh Nguyệt đảo phương nam có Địa Hỏa đảo, cự ly không sai biệt lắm tại khoảng ba trăm dặm, phía tây nam có Lữ Thịnh vương triều, cự ly tại khoảng tám trăm dặm.

Lại hướng nam còn có Tô Lan vương triều, Trương thị vương triều, Minh Đức vương triều, sa đảo vương triều, Đại La vương triều các loại rất nhiều đảo quốc vương triều.

Những này vương triều có cương vực rất lớn, như Đại La vương triều liền có to to nhỏ nhỏ hơn ngàn tòa đảo, hải vực đông tây dài hơn ba ngàn dặm, nhân khẩu đạt tới ba ngàn vạn.

Cũng có cương vực rất nhỏ, như Trương thị vương triều, chủ yếu lãnh thổ chính là một tòa đại đảo, nhân khẩu hơn trăm vạn.

Mà trước mắt Đằng Long vệ buôn bán trên biển đường thuyền hướng đông đã tới Thần Mộc đảo, đi về phía nam đã đạt đến Lữ Thịnh vương triều, Địa Hỏa đảo là Đằng Long vệ tại Đông Nam hải vực trọng yếu hợp tác đồng bạn.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Đằng Long vệ tại Đông Nam hải vực còn có rất lớn thị trường cần phát triển. Muốn đả thông những thế lực này đường thuyền, đoán chừng phải hao phí không ít lực khí.

Dương gia hiệu buôn sinh ý trong thời gian ngắn còn không cách nào tại Đông Nam hải vực triển khai, không có cách, Dương gia hiệu buôn thương thuyền cùng chiến thuyền đều vẫn là quá ít, vẻn vẹn Đại Vinh duyên hải liền đã đủ Dương gia hiệu buôn giày vò.

Tinh Nguyệt nguyên niên trung tuần tháng hai, Tinh Nguyệt đảo lại nghênh đón một nhóm di dân.

Hơn ba ngàn đến từ Đại Vinh Phúc Hải tỉnh di dân đi thuyền đi tới Tinh Nguyệt đảo.

Dương Chính Sơn đứng tại trên bến tàu nhìn xem bọn này quần áo tả tơi di dân, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Ngươi đây là từ nơi nào lấy được nạn dân?".