Chương 591: Thiên tai nhân họa

Chương 591: Thiên tai nhân họa

La Kình Tùng khẽ thở dài một tiếng, "Phúc Ninh phủ."

Những này đến từ phúc Ninh phủ bách tính cả đám đều xanh xao vàng vọt, gầy trơ cả xương, rất hiển nhiên là bởi vì trường kỳ đói khát dinh dưỡng không đầy đủ.

"Đây là có chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Phúc Ninh phủ là Phúc Hải tỉnh bắc bộ một cái phủ, trước đó Dương Chính Sơn tiến về Chiêu Vũ vệ lúc còn từ phúc Ninh phủ gần biển đi ngang qua, bất quá hắn cũng không có đi qua phúc Ninh phủ.

La Kình Tùng giải thích nói: "Năm ngoái phúc Ninh phủ đại hạn, rất nhiều ruộng đồng đều là không thu hoạch được một hạt nào!"

Dương Chính Sơn cau mày, Phúc Hải tỉnh nhiều núi, đất cày vốn lại ít, mà Phúc Hải tỉnh nhân khẩu cũng không ít, là Đại Vinh Đông Nam bộ mấy cái tỉnh bên trong người miệng nhiều nhất một cái tỉnh.

Người nhiều ít đất, lại thêm một trận đại hạn, kết quả có thể nghĩ.

"Những người này vốn chính là tá điền, bọn hắn năm ngoái chẳng những không có thu hoạch, còn muốn cho địa chủ giao tiền thuê tử, mà lại. . ."

La Kình Tùng không có nói tiếp, nhưng Dương Chính Sơn đã minh bạch.

Địa chủ cùng tá điền bản thân liền là kẻ bóc lột cùng bị kẻ bóc lột quan hệ, mà tại tá điền trên đỉnh đầu, ngoại trừ địa chủ cái này kẻ bóc lột bên ngoài, còn có một cái càng lớn kẻ bóc lột, đó chính là quan phủ.

Bởi vì Hoàng Thương ti quan hệ, những năm này triều đình không thiếu bạc, theo lý thuyết bách tính thuế má hẳn là sẽ có chỗ giảm bớt, nhưng trên thực tế phổ thông bách tính cần giao nạp thuế má chẳng những không có giảm bớt ngược lại có chỗ gia tăng.

Vấn đề này kỳ thật không còn triều đình, mà tại địa phương quan phủ.

Triều đình không có gia tăng thuế má, có thể địa phương quan phủ lại thường xuyên có quan viên trưng thu các loại sưu cao thuế nặng.

"Triều đình không có cứu tế?" Dương Chính Sơn hỏi.

La Kình Tùng nói ra: "Ta đoán chừng triều đình đều không biết rõ phúc Ninh phủ có đại hạn!"

"Ngươi nói là có người tại che đậy lại?" Dương Chính Sơn sắc mặt có chút khó coi.

"Ừm, ta đi tang núi huyện, huyện nha chẳng những căn bản không có bất luận cái gì cứu tế nạn dân động tác, còn đem huyện thành cửa thành cho nhốt, đem hơn vạn nạn dân ngăn tại ngoài cửa."

"Ta đi về sau, đều không cần nói thêm cái gì, chỉ cần nói cho cơm ăn, liền có một đám người đi theo lên thuyền!"

La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn dài thở dài một tiếng.

"Đảo chủ, ngươi có muốn hay không quản quản?" La Kình Tùng hỏi.

"Ta làm sao quản?" Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên làm cái gì.

Đem việc này nói cho Diên Bình Đế?

Đoán chừng Diên Bình Đế sẽ chê hắn xen vào việc của người khác.

Không chỉ là Diên Bình Đế, khả năng trên triều đình rất nhiều đại thần đều sẽ chê hắn nhiều chuyện.

Triều đình thật không biết không?

Có lẽ Diên Bình Đế là không biết rõ, nhưng trên triều đình quan to quan nhỏ liền không có một người biết không?

Hiển nhiên không có khả năng, dù sao trên triều đình cũng có rất nhiều quan viên xuất thân từ Phúc Hải tỉnh, năm ngoái đại hạn, liền xem như tin tức truyền bá lại chậm chạp, trên triều đình rất nhiều quan viên cũng nên nhận được tin tức.

Liền bọn hắn đều không tấu lên, Dương Chính Sơn lại có thể như thế nào?

"Ngươi mang nhiều người như vậy đến, không có người quản sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có!" La Kình Tùng nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta có phải hay không còn có mấy cái hòn đảo?"

La Kình Tùng gật gật đầu, "Tinh Nguyệt môn hòn đảo đều là chúng ta, không người nào dám tới cướp đoạt!"

"Đông Nam Tây Bắc bốn đảo cũng có thể trồng trọt."

Tinh Nguyệt môn trước đó có được to to nhỏ nhỏ 64 tòa đảo, trong đó có mười cái là có được nước ngọt tài nguyên có thể ở người, có cày ruộng hòn đảo muốn ít một chút, Đông Nam Tây Bắc bốn đảo chính là trước đó Tinh Nguyệt môn Tứ Kỳ quân trụ sở, cái này bốn tòa hòn đảo mặc dù không bằng Tinh Nguyệt đảo lớn, nhưng mỗi tòa đảo trên cũng có mấy vạn mẫu ruộng đồng.

"Ngươi lại đi chiêu mộ một chút nạn dân đến đây đi, đem bọn hắn đặt ở những cái kia ở trên đảo trồng trọt, về sau mỗi tháng cho bọn hắn một chút lương thực! Khả năng giúp đỡ bao nhiêu liền giúp bao nhiêu đi!" Dương Chính Sơn nói.

An trí nạn dân, việc này Dương gia tất cả mọi người rất quen thuộc, dù sao năm đó Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn an trí trên trăm vạn nạn dân.

Bất quá bọn hắn bây giờ có được hòn đảo không nhiều, có thể trồng trọt hòn đảo càng ít, tối đa cũng liền an trí hai vạn người mà thôi.

Dương Chính Sơn muốn giúp giúp phúc Ninh phủ nạn dân, thế nhưng là hắn không biết rõ năm nay Đại Vinh nạn dân số lượng vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Phúc Hải tỉnh chỉ có bắc bộ phúc Ninh phủ cùng Kiến Dương phủ có nạn hạn hán, mà Giang Nam Tây Bộ, Vân Quế bắc bộ, Lũng Nam nam bộ, Thục châu đông bộ, tổng cộng hơn hai mươi phủ năm ngoái đều là đại hạn, năm nay Tân Xuân không người kế tục lúc, đều là dân đói khắp nơi trên đất, đến hàng vạn mà tính dân đói thành quần kết đội, tụ tập tại phủ thành huyện thành ngoài thành chờ đợi cứu tế.

Triều đình đã phái ra chẩn tai Tổng đốc tuần tra năm tỉnh chẩn tai công việc, thế nhưng là triều đình chẩn tai tiền lương còn chưa tới tai khu liền thiếu đi một nửa  chờ đến tai khu, địa phương quan phủ tham quan ô lại giở trò, chân chính có thể đi vào nạn dân trong bụng lương thực không đủ hai thành.

Ghê tởm hơn chính là còn có đại lượng gian thương thừa cơ trữ hàng đầu cơ tích trữ, khiến rất nhiều nạn dân liền xem như có bạc cũng mua không được lương thực.

Nhưng mà cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Đại Vinh triều đình thiếu lương.

Giang Nam Tây Bộ, Vân Quế bắc bộ, Lũng Nam nam bộ, Thục châu đông bộ đều là Đại Vinh sinh lương chi địa, cái này bốn cái địa khu gặp tai hoạ, toàn bộ Đại Vinh lương thực sản lượng đều nhận được ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thiếu lương thực không chỉ là xuất hiện tại tai khu, còn hướng về chung quanh phủ huyện lan tràn, thậm chí liền kinh đô giá lương thực đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Triều đình hiện tại không thiếu bạc, nhưng là triều đình trong tay căn bản không có lương thực.

Triều đình vốn cũng không có đầy đủ lương thực chẩn tai, các cấp nha môn còn thừa cơ trên dưới tham ô chẩn tai tiền lương, khiến dân đói không chiếm được cứu tế.

Lúc này rất nhiều gặp tai hoạ địa khu đã nổ tung.

Ba Thục bắc bộ, Quỳ Châu phủ Đại Xương huyện thành.

Mấy ngàn dân đói đã xông vào huyện thành bên trong, như là ác ôn đồng dạng bốn phía cướp bóc đốt giết, đem bên trong thành nhà giàu phú hộ tàn sát cái sạch sẽ.

Huyện nha bên trong, huyện lệnh Triệu Nguyên Khải chính mang theo trên trăm nha dịch cùng sai dịch tử thủ huyện nha cửa chính.

Triệu Nguyên Khải mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn xem trèo tường tiến đến dân đói, khàn cả giọng hô: "Nhanh, nhanh, giết chết hắn, giết chết hắn!"

Triệu Nguyên Khải rất không may, hắn mới vừa tới Đại Xương huyện nhậm chức không đến một năm liền gặp một trận bạo loạn.

Nhưng là Triệu Nguyên Khải lại rất đáng đời, bởi vì chính là hắn tham ô cứu tế nạn dân lương thực.

Triều đình cứu tế lương không có đưa tới, thế nhưng là bên trong thành không ít nhà giàu vẫn là cho huyện nha một chút trần lương cứu tế ngoài thành nạn dân, thế nhưng là hắn liền những này trần lương cũng không nguyện ý cho nạn dân ăn.

Bên trong thành nhà giàu cũng không phải Bồ Tát tâm địa, bọn hắn ở tại bên trong thành là không lo mặc không lo ăn, thế nhưng là mấy ngàn nạn dân ngăn ở ngoài thành cũng không phải biện pháp, tức ảnh hưởng bọn hắn làm ăn, lại ảnh hưởng chính bọn hắn ruộng đồng trồng trọt.

Mắt thấy là phải cày bừa vụ xuân, cho nên bên trong thành nhà giàu nhóm liền thương lượng một chút, tiếp cận một ngàn hai trăm thạch trần lương nghĩ trước tiên đem ngoài thành dân đói đuổi trở về.

Chỉ cần những này dân đói nguyện ý hồi hương, vậy bọn hắn lại có thể thừa cơ cho vay nặng lãi, sát nhập, thôn tính trung nông thổ địa, chiêu mộ càng nhiều tá điền vì chính mình trồng trọt.

Chỉ cần khiêng đến cây trồng vụ hè, bọn hắn chẳng những sẽ không tổn thất, ngược lại còn có thể thu hoạch đại lượng ruộng đồng..