Chương 592: Giết quan tạo phản

Chương 592: Giết quan tạo phản

Đây là nhà giàu có tác dụng mánh khoé, lợi dụng thiên tai thừa cơ cho vay nặng lãi, khống chế càng nhiều tá điền, đồng thời cũng thừa cơ nuốt hết những cái kia trung nông cùng nhỏ địa chủ ruộng đồng.

Thế nhưng là nhà giàu nhóm không nghĩ tới sẽ đụng phải Triệu Nguyên Khải như thế một kẻ ngu ngốc huyện lệnh, ngươi nói ngươi muốn bạc, chúng ta lại góp điểm cho ngươi, có thể ngươi vì sao ngay cả như vậy điểm trần lương cũng muốn tham ô.

Triệu Nguyên Khải là ngớ ngẩn sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hắn chẳng qua là cảm thấy liền xem như không cứu tế ngoài thành nạn dân cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Mấy ngàn nạn dân mà thôi, bỏ đói mấy ngày, biết rõ huyện thành chung quanh không có ăn, hẳn là liền sẽ tán đi.

Hắn thấy, đem những này nạn dân xua tan xa so với cứu tế những này nạn dân càng thêm bớt việc.

Cứu tế nạn dân, có thể sẽ đem càng nhiều nạn dân dẫn tới, cũng có thể sẽ để nạn dân một mực tụ ở ngoài thành không xa tán đi.

Nhưng nếu là không cứu tế, không dùng đến mấy ngày những này nạn dân hoặc là chết đói, hoặc là đi khác địa phương đòi hỏi ăn, dạng này hắn bên này cũng liền không sao.

Có thể Triệu Nguyên Khải tuyệt đối không nghĩ tới những này nạn dân thế mà gan to bằng trời xung kích huyện thành.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều nạn dân nhảy vào huyện nha bên trong, Triệu Nguyên Khải kinh hoảng hô lớn: "Trần đại nhân, Trần đại nhân, nhanh, giết chết những này ác ôn!"

Trần Đồng là Đại Xương huyện Huyện thừa, người này dáng vóc khôi ngô, tướng mạo hung hãn, nhìn chính là cái không dễ trêu chọc người.

Lúc này huyện nha bên trong chiến lực chủ yếu chính là Trần Đồng dẫn hơn hai mươi cái nha dịch.

Một đám nạn dân mà thôi, mặc dù những này nạn dân cũng đều là thanh niên trai tráng, nhưng bởi vì trường kỳ ăn không no, từng cái gương mặt lõm, xanh xao vàng vọt, bò cái tường viện đều tốn sức.

Mà huyện nha nội nha dịch chẳng những cường tráng, trong đó thậm chí còn có ba cái võ giả.

Hai tướng so sánh, chênh lệch lập hiển, mấy chục cái nạn dân bò vào trong tường một điểm bọt nước đều không có lật lên liền bị bọn nha dịch cho giết chết.

Trần Đồng sắc mặt hung ác giết chết một cái nạn dân, giận dữ hét: "Nhập mẹ nó, đem những này dân đen đều giết cho ta!"

Nhưng vào lúc này, một đạo mũi tên thế mà từ bên ngoài tường viện phóng tới, phốc một cái, bó mũi tên tinh chuẩn chui vào Trần Đồng yết hầu, Trần Đồng theo bản năng che yết hầu, đầy mắt sợ hãi hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa trên nóc nhà đứng đấy một cái dáng vóc thon dài thiếu niên, thiếu niên cầm trong tay một thanh cung cứng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua hắn.

"Huyện thừa đại nhân!" Nha dịch phát hiện Trần Đồng bị giết, nhịn không được kinh hô lên.

Thế nhưng là ngay sau đó lại là hai đạo mũi tên phóng tới, lại có hai cái nha dịch bị bắn chết.

Lần này bọn nha dịch chỗ nào còn nhớ được ngăn cản trèo tường nạn dân, từng cái như là bị hoảng sợ chim thú, kinh hoảng chạy trốn tứ phía.

"Chạy mau, có cao thủ!"

Thông minh lúc này đã chạy vào phòng trong phòng, đầu óc đần thì là tại huyện nha bên trong bốn phía tán loạn.

Triệu Nguyên Khải ôm đầu cong cong thân thể thất tha thất thểu hướng phía hậu viện chạy tới.

Nóc nhà thiếu niên lại bắn chết hai cái nha dịch về sau, trực tiếp từ bên cạnh trên nóc nhà nhảy tới huyện nha đại đường trên nóc nhà.

"Cẩu quan đáng chết!"

Hắn lạnh giọng nói nhỏ một câu, không chút do dự hướng phía Triệu Nguyên Khải bắn một tiễn.

Bó mũi tên nhập vào sau lưng, thấu ngực mà ra.

Triệu Nguyên Khải chỉ tới kịp tiếng kêu thảm thiết, sau đó đầu tựa vào trên mặt đất không còn có đứng lên.

Huyện nha cửa chính rốt cục bị trèo tường tiến đến nạn dân cho mở ra, mấy trăm nạn dân tràn vào huyện nha, bắt đầu bốn phía tìm kiếm tiền lương.

"Không đổi, không đổi, về phía sau trạch, hậu trạch có cẩu quan tham ô tiền lương!"

Một cái nạn dân đối trên nóc nhà thiếu niên hô.

Thiếu niên cũng không nói nhảm, cõng túi đựng tên, cầm trong tay trường cung, dọc theo nóc nhà cùng tường viện liền hướng phía hậu viện tiến lên.

Trước mắt cái này thiếu niên tên là trần không đổi, chính là một thiên tài võ giả, năm gần mười tám tuổi đã là luyện kình cấp độ võ giả.

Luyện kình cấp độ võ giả tại Kinh đô tự nhiên chẳng phải là cái gì, Kinh đô trên đường cái lập tức bắt mấy người liền có thể có một cái là võ giả, còn có rất lớn tỉ lệ là hậu thiên võ giả, nhưng ở Đại Xương huyện bên trong, võ giả chính là phượng mao lân giác tồn tại, toàn bộ Đại Xương huyện tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mới ba bốn mươi cái võ giả, hậu thiên võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trần không đổi chẳng những là võ giả, còn luyện một tay tài bắn cung thật giỏi, hắn tiễn thuật đã đạt đến Bách Bộ Xuyên Dương tình trạng.

Mà hắn sở dĩ sẽ xung kích huyện nha, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì hắn người nhà ăn không no.

Không sai, võ giả người nhà cũng sẽ ăn không no.

Cũng không phải là tất cả võ giả đều là cao cao tại thượng tồn tại, rất nhiều võ giả bình thường kỳ thật cùng phổ thông bách tính cũng kém không nhiều.

Giống như trước đây Dương gia thôn, Dương Chính Tường cũng là võ giả, nhưng hắn cũng chỉ bất quá là cái nhỏ địa chủ mà thôi, kia thời điểm Dương gia có hai mươi mẫu đất, mà Dương Chính Tường nhà có ruộng đồng cũng bất quá mới năm mươi mẫu.

Cả một nhà người có năm mươi mẫu ruộng đồng, mưa hòa gió thuận tình huống dưới tự nhiên có thể áo cơm không lo, thế nhưng là một khi gặp được đại tai đại nạn, vậy cũng muốn gắt gao ba ba qua thời gian.

Nếu là trước đây Dương gia thôn cũng tại bây giờ Đại Xương huyện, đoán chừng Dương Chính Tường cũng muốn mang theo các tộc nhân tạo phản.

Không có cách, các tộc nhân đều tại đói bụng, chẳng lẽ hắn cái này tộc trưởng còn có thể một mực chính mình nhét đầy cái bao tử, mặc kệ tộc nhân chết sống.

Trần không đổi không phải Trần gia tộc trưởng, nhưng trần không đổi phụ thân là quỳ châu tả vệ Bách hộ, bởi vậy Đại Xương huyện cuộc bạo loạn này kỳ thật chính là từ quân hộ nhóm suất lĩnh bạo động.

Huyện thành bị công phá, huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bộ các loại quan lại bị giết chết, bên trong thành rất nhiều nhà giàu phú hộ bị cướp bóc.

Khi sắc trời bắt đầu ảm đạm thời điểm, trần không đổi phụ thân trần định an đem giành được tiền lương chia cho nạn dân một chút, sau đó mang theo hai ba ngàn quân hộ cùng nạn dân trực tiếp trốn vào trong núi làm thổ phỉ đi.

Xung kích huyện nha, giết chết huyện lệnh, so như tạo phản, bọn hắn đã không cách nào về nhà, sau này chỉ có thể biến thành sơn tặc thổ phỉ chi lưu.

Mà Đại Xương huyện tình huống chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, tai khu các nơi đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện bạo loạn, có chút bạo loạn nạn dân bị quan phủ trấn áp, có chút thì giết chết quan lại cướp đi tiền lương trốn vào trong núi rừng.

Giang Nam Tây Bộ, Vân Quế bắc bộ, Lũng Nam nam bộ, Thục châu đông bộ đều có một cái đặc điểm, đó chính là bọn chúng đều ở Vạn Sơn lĩnh phạm vi, sinh hoạt ở nơi này bách tính vốn là có rất nhiều sơn dân, mà bây giờ bọn hắn muốn trốn vào trong núi đơn giản quá dễ dàng.

Một trận đại tai, chỉ làm liền mấy vạn sơn tặc.

Đại Vinh hơn hai mươi cái châu phủ đều lâm vào chấn động bên trong.

Bất quá những này Dương Chính Sơn cũng không biết rõ, lúc này Dương Chính Sơn ngay tại chỉ điểm trên đảo các thiếu niên tu luyện.

Hắn người đảo chủ này rất thanh nhàn, bất quá hắn cũng không phải một cái có thể rảnh đến người ở, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, hắn nhất ưa thích chính là chỉ điểm người khác tu luyện.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn chỉ là có chút thích lên mặt dạy đời thuộc tính.

Nhìn thấy người khác tu luyện có vấn đề, liền không nhịn được chỉ điểm một chút.

Cái này đại khái là hắn những năm này đã thành thói quen, dù sao hai mươi năm qua, hắn chỉ điểm qua người vô số kể.

Chân núi, thôn xóm bên ngoài giữa đất trống, hơn ngàn tên thiếu niên chia làm hai mươi cái trận liệt, chính luyện tập cái này đơn giản nhất công phu quyền cước.

Hai cái thôn, một cái ở nam hài, một cái ở nữ hài.

Có thể là Dư Thông Hải cố ý, đưa tới nam hài cùng nữ hài số lượng không sai biệt lắm bằng nhau, đều tại hơn một ngàn một điểm.

Những này thiếu niên bị chia làm bốn mươi ban, mỗi cái ban năm mươi người trên dưới, từ Dương gia trước kia người hầu cùng nha hoàn giữ chức lão sư, còn phân phối rất nhiều nông phụ chiếu cố bọn hắn áo cơm..