Chương 592: Giết quan tạo phản

Chương 592: Giết quan tạo phản

Lúc này bọn hắn đều mặc lưu loát trang phục, hữu mô hữu dạng tập luyện lấy võ nghệ.

Dương Chính Sơn cầm trong tay một cây cây gậy trúc, một bên chỉ ra chỗ sai những này thiếu niên sai lầm, một bên nói ra: "Đoán thể quyền tác dụng lớn nhất là rèn luyện thể phách, nó không phải chiến đấu chiêu thức, mà là rèn luyện kỹ xảo, một chiêu một thức đều muốn dùng hết toàn lực, từ đó kéo theo thân thể cơ bắp kéo duỗi rèn luyện."

"Không muốn cứng nhắc tử luyện, muốn cảm thụ thân thể mỗi một chỗ bắp thịt vận động!"

"Ra quyền lúc bàn chân là như thế nào chạm đất, chân cơ bắp là như thế nào dùng sức, eo lại là như thế nào mượn lực, còn có cánh tay cơ bắp!"

"Các ngươi muốn tinh tế cảm thụ, không muốn ngốc luyện!"

Dương Chính Sơn uốn nắn một cái cánh tay của thiếu niên, thiếu niên hướng phía hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút buồn cười, bất quá hắn vẫn là thần sắc nghiêm túc nói ra: "Cười ngây ngô cái gì, hảo hảo luyện!"

Dương Chính Sơn chỉ điểm hơn nửa canh giờ, lúc này mới chắp tay sau lưng ly khai thôn.

Hắn cũng không cưỡi ngựa, liền chắp tay sau lưng tùy ý đi tại đồng ruộng bên trong.

Ruộng cạn bên trong, vừa mới dời đi nạn dân ngay tại vội vàng cày ruộng, trên đảo nông cụ rất đầy đủ, đều là từ Đằng Long vệ bên kia mua được, bất quá trên đảo trâu cày có chút không đủ, bình quân mười gia đình mới có một con trâu.

Trâu cày muốn thay phiên lấy sử dụng, có ít người nhà đã đợi không kịp trâu cày, chỉ có thể chính mình kéo cày đất cày.

Rất mệt mỏi rất vất vả, nhưng này chút nạn dân làm cùng khởi kình.

Dương Chính Sơn nhìn xem một cái tóc trắng bạc phơ lão giả chính ngồi xổm ở trên địa đầu nghỉ ngơi, liền đi qua hỏi: "Huynh đệ, đây là nhà ngươi ruộng đồng?"

Lão giả nhìn về phía hắn, ánh mắt lộ ra nghi ngờ ánh mắt, nói ra: "Không sai, đây là đảo chủ chia cho nhà ta ruộng!"

Hôm nay Dương Chính Sơn xuyên rất phổ thông, một thân vải bố áo ngắn, chân đạp một đôi giày vải, tóc tùy ý buộc lên, lối ăn mặc này cùng nông thôn nông phu không có cái gì khác nhau.

Bất quá hắn khí chất này xem xét cũng không phải là phổ thông bách tính.

"Trong nhà có mấy miệng người?" Dương Chính Sơn trong lúc rảnh rỗi, ngay tại trên địa đầu cùng lão trượng nói chuyện phiếm bắt đầu.

Tuy nói vị này lão trượng nhìn niên kỷ không nhỏ, nhưng Dương Chính Sơn cũng không biết mình cùng hắn ai lớn ai nhỏ.

Hắn năm nay đều sáu mươi, mà trước mắt cái này lão trượng khả năng vẫn chưa tới năm mươi.

Cái này tại hương dã rất bình thường, bốn năm mươi tuổi lão nông liền đã tóc trắng bạc phơ.

"Tám thanh, ta có ba con trai, đất cày kia hai cái chính là ta trưởng tử cùng thứ tử!" Lão trượng vẫn còn đang đánh lượng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn quan sát trong ruộng đất cày hai cái thanh niên, đằng sau còn đi theo một cái hơn mười tuổi thiếu niên cùng hai cái phụ nhân.

Trưởng tử thứ tử!

Dương Chính Sơn hỏi: "Lão trượng đọc qua sách?"

"Ừm, đọc qua, đại nhân là?" Lão trượng nhịn không được hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ta chính là nơi này đảo chủ!"

Lão trượng ngây ngẩn cả người, sau đó có chút hốt hoảng quỳ xuống đất bái nói: "Lão hán bái kiến đảo chủ!"

Dương Chính Sơn vội vàng đưa tay đỡ lấy hắn, "Không cần đa lễ. Ta chính là trong lúc rảnh rỗi, cùng ngươi nói chuyện phiếm vài câu, ha ha "

Gặp Dương Chính Sơn cử chỉ tùy ý, nói chuyện hiền hoà, lão trượng cũng liền buông lỏng không ít, bất quá hắn vẫn là cung kính nói ra: "Lão trượng đa tạ đảo chủ ân cứu mạng, nếu không phải đảo chủ đem chúng ta mang đến nơi này, chúng ta cái này một nhà lão tiểu sợ là sống không quá năm nay!"

"Phúc Ninh phủ tình hình hạn hán nghiêm trọng như vậy?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lão trượng nói: "Rất nghiêm trọng, tự đi năm vào xuân về sau liền không có xuống một trận ra dáng mưa, năm ngoái Xuân Thu hai mùa lương thực trên cơ bản đều là không thu hoạch được một hạt nào."

"Lão hán trước đó ở trong thôn tư thục làm tiên sinh, ngày bình thường còn có tích súc, nếu không đều kiên trì không đến hiện tại!"

Dương Chính Sơn đại khái cũng biết phúc Ninh phủ bên kia tình hình hạn hán, hắn không quản được nhiều như vậy, cũng liền không hỏi thêm nữa, về sau nói ra: "Quan nha cho các ngươi điểm bao nhiêu ruộng đồng?"

"Một người sáu mẫu, nhà chúng ta có tám miệng ăn, điểm bốn mươi tám mẫu!" Lão hán nói.

Quan nha chia ruộng là theo nhân khẩu điểm, ruộng nước một người bốn mẫu, ruộng cạn một người sáu mẫu, mười hai tuổi trở lên mới tính một ngụm, nam nhân nữ nhân đều có.

Lão hán nói tới tám thanh chính là chỉ mười hai tuổi trở lên nhân khẩu, trong nhà tiểu oa nhi không tính.

Bọn hắn cái này một nhà xem như may mắn, một nhà lão tiểu hoàn hoàn chỉnh chỉnh di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo bên trên, một người cũng không ít.

Cái khác di chuyển tới nạn dân, có không ít đều chỉ có hai ba ngụm người, thậm chí còn có độc thân một người.

Đương nhiên lão hán này là cái tú tài, trước kia còn là tư thục tiên sinh, gia cảnh khẳng định so phổ thông bách tính tốt hơn nhiều.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Quan nha chính chuẩn bị cho thôn xây tư thục, lão trượng trước kia làm tiên sinh có thể đi nhận lời mời! Tư thục tiên sinh cũng có tiền tháng!"

Lão hán cười nói: "Đảo chủ nhân nghĩa, còn để chúng ta những này dân đói hài tử đọc sách, lão hán trước đó đã đi quan nha nhận lời mời qua, quan nha nói các loại cày bừa vụ xuân kết thúc ngay tại trong làng xây tiểu học! Lão hán còn làm tư thục tiên sinh!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Hai người nói nhăng nói cuội nói chuyện phiếm hồi lâu, thẳng đến mặt trời lên cao giữa trưa Dương Chính Sơn chu môi huýt sáo một tiếng đem Hồng Đậu gọi đến, cưỡi ngựa trở lại bên trong thành.

Ngày tết qua đi chính là cày bừa vụ xuân  chờ cày bừa vụ xuân kết thúc, quan nha bên kia mới có thể làm những chuyện khác.

Chiêu mộ thanh niên trai tráng xây dựng mương nước hồ nước, dỡ bỏ tường thành, xây dựng phòng xá các loại.

Những này mới dời đi nạn dân mặc dù từng cái thoạt nhìn vẫn là một bộ xanh xao vàng vọt dáng vẻ, nhưng quan nha cho bọn hắn điểm ruộng về sau, bọn hắn tinh khí thần cũng liền trở về.

Nói thật, quan nha cho bọn hắn đồ vật thật rất nhiều, Tinh Nguyệt đảo không phải Trọng Sơn trấn, trước kia tại Trọng Sơn trấn an trí nạn dân, Dương Chính Sơn có thể cho nạn dân đồ vật rất ít, lương thực cũng là căng thẳng, nhưng là trên Tinh Nguyệt đảo liền không đồng dạng, Dương Chính Sơn không thiếu bạc, cũng không thiếu các loại sinh hoạt vật tư, cho nạn dân đồ vật tự nhiên cũng sẽ không móc móc lục soát.

Đại Vinh lương thực khan hiếm, nhưng Dương gia hiệu buôn có thể tại cái khác chỗ nào bán lương thực.

Lại thêm Tinh Nguyệt đảo an trí nạn dân cũng không nhiều, tổng cộng cũng bất quá mới hơn hai vạn người mà thôi, Dương Chính Sơn tùy tiện cho một điểm, liền đủ những này nạn dân ăn no rồi.

Về đến trong nhà, Úc Thanh Y cùng bọn nhỏ đã đang chờ hắn ăn cơm.

Đồ ăn rất nhiều, có thịt có đồ ăn còn có một đầu cá lớn.

"Minh Thành gửi thư hỏi ngươi muốn hay không mừng thọ!"

"Mừng thọ?" Dương Chính Sơn kinh ngạc ngẩng đầu.

"Năm nay thế nhưng là ngươi sáu mươi đại thọ!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn đột nhiên cảm giác được nồng đậm ác ý, "Bất quá, lão phu còn không có lão!"

Sáu mươi đại thọ?

Cái này từ nghe xong cũng không phải là hảo thơ!

Lão phu còn trẻ ra đây, qua cái gì đại thọ.

"Chờ ta trăm tuổi thời điểm tiếp qua đại thọ!"

Hắn một cái Tiên Thiên võ giả, ít nhất cũng có thể sống cái 150 tuổi, mà lại Ất Mộc Trường Xuân Công còn có thể kéo dài tuổi thọ, coi như hắn về sau tu vi không thể tiến thêm một bước, hẳn là cũng có thể sống hơn hai trăm tuổi.

Hắn có thể sống hai trăm tuổi, người bình thường có thể sống một trăm tuổi, dạng này chuyển đổi một cái, hắn sáu mươi tuổi chẳng phải là tương đương với người bình thường ba mươi tuổi.

Hừ hừ, ta mới ba mươi tuổi, qua cái gì đại thọ?.