Chương 593: Hỗn loạn Đại Vinh triều đình

Chương 593: Hỗn loạn Đại Vinh triều đình

"Không mừng thọ cũng tốt, miễn cho bọn nhỏ phiền phức!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn nàng một chút, "Lời này của ngươi nói ông cụ non, chúng ta còn trẻ ra đây!"

Úc Thanh Y nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở, "Không sai, còn trẻ ra đây!"

"Có phải hay không Minh Thành nghĩ đến Tinh Nguyệt đảo?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, đoán chừng là, năm trước hắn trở về Dương gia thôn, tại Dương gia thôn trôi qua năm, bây giờ trở về Kinh đô, đoán chừng là tại Kinh đô không ở lại được nữa!" Úc Thanh Y nói.

"Thế nào? Kinh đô xảy ra chuyện?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hắn trong thư không nói, bất quá hắn nói Dương Chính Tường thân thể không phải rất tốt!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Ngày tết về sau, triều đình có thể nói là rung chuyển bất an.

Mới đầu tháng hai đại triều hội lúc, Diên Bình Đế phát thật là lớn lửa, rút lui một cái các thần một cái Thượng thư, cầm mấy cái đại thần hạ ngục, cũng bởi vì chẩn tai sự tình.

Đời thứ nhất năm tỉnh chẩn tai Tổng đốc vẻn vẹn làm ba tháng liền bị đoạt chức hạ ngục, người thứ hai năm tỉnh chẩn tai Tổng đốc từ Đô Sát viện hữu đô ngự sử cùng mậu dương làm, người còn chưa ra kinh liền bị bị không ít quan viên vạch tội.

Tóm lại hiện tại trên triều đình nháo đằng lợi hại.

Chỉ là những này Dương Chính Sơn đều không rõ ràng thôi, hắn cũng không phải không chú ý trên triều đình sự tình, chỉ là thân ở Tinh Nguyệt đảo, tin tức truyền lại cực kì lạc hậu, đồng dạng muốn chờ sự tình phát sinh hai tháng về sau, hắn mới có thể có đến tin tức.

Mà lại hắn hiện tại thật sự là không muốn quản trên triều đình sự tình, liền xem như nhận được tin tức cũng lười để trong lòng nhặt.

"Lão tộc trưởng thân thể là cái gì tình huống?" Dương Chính Sơn vẫn tương đối quan tâm Dương Chính Tường thân thể.

Úc Thanh Y nói: "Minh Thành nói lão tộc trưởng sợ là ngày giờ không nhiều!"

Dương Chính Sơn đang ăn cơm rơi vào trầm mặc.

Dương Chính Tường năm nay đã có 76 tuổi, cho dù là võ giả cũng đến già bước lọm khọm trình độ.

Kỳ thật lấy Dương Chính Tường thân thể trước kia tình trạng, hắn căn bản không có khả năng sống đến lớn tuổi như vậy, những năm này Dương Chính Sơn cho hắn đưa đi không ít rượu cùng lá trà, hắn mới lấy có thể sống đến hiện tại.

Cơm nước xong xuôi về sau, Dương Chính Sơn đi thư phòng cho Dương Minh Thành viết một phong thư, nếu như Dương Chính Tường qua đời để hắn đại biểu chính mình hồi hương phúng viếng.

Chính hắn cũng không tính trở về, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, hắn bây giờ cũng đã quen thuộc.

Lục Tùng Hạc, Lư nhị gia, Lưu Nguyên Phủ, cho phép vào các loại, những này người quen đều đã qua đời, Dương Chính Tường qua đời cũng là chuyện sớm hay muộn, hắn có trở về hay không đều vô dụng.

Buổi chiều, Dương Chính Sơn lại chạy vào linh tuyền không gian công việc lu bù lên, bất quá hắn cũng không có bận rộn quá lâu, Lục Thọ liền đến bẩm báo nói: "Đảo chủ, Chu gia Tam gia đến đây cầu kiến!"

"Chu gia? Cái nào Chu gia?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

Tinh Nguyệt đảo bên trên có Chu gia sao?

Không có chứ!

Lục Thọ trả lời: "Địa Hỏa đảo Chu gia!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Địa Hỏa đảo Chu gia là Đằng Long vệ tại Đông Nam hải vực trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn, cũng là bây giờ Dương gia tại Tinh Nguyệt đảo giao hảo thế lực.

Bất quá những sự tình này trước đó đều là La Kình Tùng đang phụ trách, Dương Chính Sơn chưa hề hỏi đến qua.

Dương Chính Sơn vốn còn muốn chờ ngày nào muốn đi du ngoạn, có thể thuận tiện đi bái phỏng một cái Chu gia, không nghĩ tới đối phương thế mà trước tới.

Đi vào chính đường, Dương Chính Sơn nhiệt tình hô: "Chu huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, ha ha ha! !"

Chu Trường Hưng chắp tay chào, "Dương huynh đệ nhập chủ Tinh Nguyệt đảo, lão phu đại biểu Chu gia đến đây chúc mừng Dương huynh đệ!"

"Ha ha, Chu huynh khách khí, mau mời ngồi, mau mời ngồi!" Dương Chính Sơn chào hỏi Chu Trường Hưng tọa hạ uống trà.

Đối với Địa Hỏa đảo cùng Chu gia, Dương Chính Sơn hiểu rõ vẫn là rất rõ ràng.

Bởi vì vô luận là Lữ Tinh Hà hay là La Kình Tùng đối bọn hắn hiểu rõ đều mười phần kỹ càng.

Địa Hỏa đảo ở vào Tinh Nguyệt đảo phương nam ba trăm dặm bên ngoài, là một cái so Tinh Nguyệt đảo lớn mấy lần hòn đảo, hắn sở dĩ gọi Địa Hỏa đảo là bởi vì ở trên đảo có một tòa núi lửa sống.

Trong núi lửa dung nham lâu dài sôi trào, mà Chu gia liền lợi dụng sôi trào Địa Hỏa rèn đúc binh khí.

Chu gia tại Đông Nam hải vực thế nhưng là nổi danh rèn đúc gia tộc, hắn rèn đúc binh khí rất thụ võ đạo cao thủ hoan nghênh, bởi vậy Chu gia cũng liền trở thành Đông Nam hải vực cấp cao vũ khí chế tạo thương.

Mà lại Địa Hỏa đảo còn thừa thãi các loại trân quý khoáng thạch, mặt khác Chu gia rèn đúc Địa Hỏa thép cũng là một loại rất đặc biệt đặc sản.

Dùng Địa Hỏa thép rèn đúc vũ khí cứng rắn dị thường, là thượng đẳng rèn đúc vật liệu.

Dương Chính Sơn đoán chừng loại này Địa Hỏa thép hẳn là bởi vì núi lửa bên trong dung nham chứa đặc thù thành phần, mới có thể để cho Chu gia rèn đúc sắt thép có được siêu cao độ cứng.

Nghĩ đến Địa Hỏa thép, Dương Chính Sơn nhịn không được động tâm tư.

Hai người khách sáo kết thúc về sau, hắn hỏi: "Lão phu nghe nói Địa Hỏa đảo thừa thãi Địa Hỏa thép, không biết rõ Chu huynh có thể hay không bán cho chúng ta một nhóm Địa Hỏa thép rèn đúc binh khí!"

Địa Hỏa thép rèn đúc vũ khí thích hợp võ đạo cao thủ sử dụng, như Hậu Thiên tầng chín, nửa bước Tiên Thiên đều có thể dùng, thậm chí Tiên Thiên võ giả cũng có thể sử dụng Địa Hỏa thép rèn đúc vũ khí.

Địa Hỏa thép cứng rắn nặng nề, võ giả bình thường dùng có thể sẽ cảm thấy nặng nề, nhưng võ đạo cao thủ dùng lại cảm thấy rất tiện tay.

"Đương nhiên có thể! Không biết rõ Dương huynh cần bao nhiêu?" Chu Trường Hưng không chút suy nghĩ liền đáp ứng xuống tới.

"Trường thương, trường đao, trường kiếm các đến ba trăm kiện, như thế nào?" Dương Chính Sơn nói.

Một cái võ đạo thế lực sao có thể không dự trữ một nhóm binh khí tốt đâu?

Chu Trường Hưng kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn, "Cái này, Dương huynh, không phải lão phu chối từ, thật sự là nhiều lắm!"

"Nhiều không? Thật có lỗi, lão phu vừa tới Đông Nam hải vực không bao lâu, không hiểu rõ lắm Đông Nam hải vực tình huống!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn lời này chính là mở to mắt nói lời bịa đặt, hắn trước kia là không hiểu rõ Đông Nam hải vực tình huống, nhưng hắn hiện tại thế nhưng là đối Đông Nam hải vực rất nhiều thế lực đều là hiểu rõ vô cùng.

Đây cũng là hắn vì sao đem tìm tới Đặng Nguyệt Hòa, đồng thời đem Lữ Tinh Hà mang đến Tinh Nguyệt đảo nguyên nhân.

Chu gia mặc dù thừa thãi Địa Hỏa thép, nhưng hắn sản lượng cũng không nhiều, Chu gia hàng năm bán dùng Địa Hỏa thép rèn đúc binh khí cũng bất quá hơn trăm kiện mà thôi, Dương Chính Sơn há miệng ra chính là các đến ba trăm kiện, Chu gia đoán chừng còn bận việc hơn bảy tám năm mới có thể gộp đủ phần này đơn đặt hàng.

Chu Trường Hưng cười nói: "Lão phu chỉ có thể cho Dương huynh ba mươi kiện, mỗi kiện binh khí định giá năm vạn lượng!"

Dương Chính Sơn bẹp bẹp miệng, mỗi kiện năm vạn lượng, meo, mắc như vậy!

Vừa rồi tựa hồ có chút bêu xấu.

Một kiện năm vạn lượng, chín trăm kiện chẳng phải là liền muốn bốn ngàn năm trăm vạn lượng bạc?

Tinh Nguyệt đảo là giàu có, nhưng cũng không có giàu có đến trình độ như vậy.

"Vậy trước tiên đến ba mươi kiện, hai mươi cây trường thương, năm thanh trường đao, năm chuôi trường kiếm! Về phần bạc, Chu huynh hiện tại liền có thể lôi đi!" Dương Chính Sơn rất hào sảng nói.

Chu gia vũ khí thế nhưng là tốt đồ vật, nếu là cầm tới Đại Vinh đi bán, trong đó chênh lệch giá liền có thể để Dương Chính Sơn kiếm một món hời.

Bất quá Chu gia thật đúng là lợi hại, so Đại Vinh tương viên phủ Thẩm gia lợi hại hơn nhiều, ngang nhau chất lượng vũ khí, Thẩm gia một năm cũng có thể liền rèn đúc cái mười mấy món, Chu gia lại có thể rèn đúc trăm cái.

Mà lại Chu gia rèn đúc vũ khí cũng không chỉ hữu dụng Địa Hỏa thép rèn đúc vũ khí.

"Không nóng nảy không nóng nảy, hai mươi cây trường thương, đoán chừng phải hao phí hai ba tháng mới có thể hoàn thành!" Chu Trường Hưng nói.

Chu gia là có một ít hàng tồn, bất quá hàng tồn cũng không phải rất nhiều, đặc biệt là Dương Chính Sơn muốn hai mươi cây trường thương, Chu gia phải từ từ chế tạo mới được.

"Ha ha, lão phu còn có thể không tin tưởng Địa Hỏa đảo Chu gia tín dự, bạc lấy trước đi, hiện tại có bao nhiêu binh khí trước hết đưa tới bao nhiêu, còn lại các loại sau ba tháng đưa tới là được!" Dương Chính Sơn hào khí nói..