Chương 593: Hỗn loạn Đại Vinh triều đình

Chương 593: Hỗn loạn Đại Vinh triều đình

Thành tín hai chữ đối một cái thế lực là vô cùng trọng yếu, đặc biệt là giống Chu gia loại này kinh doanh các loại buôn bán thế lực, thành tín chính là bọn hắn tại Đông Nam hải vực lập thân căn bản.

"Vậy thì tốt, lão phu liền không nhăn nhó, đợi lão phu trở về, liền phái người trước đưa mười cái binh khí tới!" Chu Trường Hưng cười nói.

Hắn cho Dương Chính Sơn giá cả thật là giá ưu đãi, bọn hắn Chu gia Địa Hỏa thép binh khí thường ngày đều là có thể bán được bảy, tám vạn một kiện, cho Dương Chính Sơn năm vạn một kiện tương đương với đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Mà hắn sở dĩ nguyện ý cho Dương Chính Sơn ưu đãi, là bởi vì bọn hắn Chu gia muốn giao hảo Dương Chính Sơn.

Chu gia tại Đông Nam hải vực thế lực không nhỏ, nhưng bọn hắn dù sao chỉ là một cái gia tộc thức thế lực, tại trong rất nhiều chuyện đều cần rất nhiều thế lực trông nom.

Dương Chính Sơn đại biểu Dương gia mặc dù chỉ là Đông Nam hải vực thế lực mới, nhưng là đừng quên Dương gia đứng sau lưng chính là Đại Vinh hoàng triều.

Đây thật ra là một cái hiểu lầm, Chu gia cùng Đông Nam hải vực rất nhiều thế lực đều coi là Dương Chính Sơn là Đại Vinh hoàng triều tại Đông Nam hải vực người phát ngôn, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn căn bản là không có cách đại biểu Đại Vinh hoàng triều.

Chu Trường Hưng sở dĩ đến đây bái phỏng Dương Chính Sơn, một là bởi vì Dương Chính Sơn phía sau Đại Vinh hoàng triều, thứ hai là bởi vì Dương Chính Sơn cùng Đằng Long vệ hình như một thể.

Hiện tại bọn hắn Chu gia có rất nhiều địa phương muốn dựa vào Đằng Long vệ.

Chu gia là Đằng Long vệ tại Đông Nam hải vực trọng yếu hợp tác đồng bạn, mà Đằng Long vệ cũng là Chu gia tại Đại Vinh trọng yếu hợp tác đồng bạn.

Cái này muốn nói đến song phương mậu dịch nhu cầu, Đằng Long vệ cần Chu gia hỗ trợ mở ra Đông Nam hải vực mậu Dịch thị trận, mà Chu gia tức cần Đằng Long vệ mở ra Đại Vinh Đông Bắc bộ mậu Dịch thị trận, đồng thời còn cần Đằng Long vệ cung cấp các loại khan hiếm khoáng thạch.

Làm một cái lấy rèn đúc sản nghiệp làm chủ thế lực, Chu gia đối các loại khoáng thạch nhu cầu phi thường lớn, mà Đằng Long vệ bây giờ mậu dịch hàng hóa bên trong liền có rất nhiều khoáng thạch.

Đức Thịnh vương triều vàng bạc mỏ, Lý Thịnh vương triều Đồng Thiết khoáng, Liêu Đông kim loại đen, Liêu Tây kim loại hiếm các loại, đại lượng khoáng thạch đều là thông qua Đằng Long vệ thương thuyền vận đến Đông Nam hải vực.

Trước kia Chu gia phải hao phí cái giá rất lớn mới có thể thu được nhiều như vậy chủng loại khoáng thạch, mà lại nguồn cung cấp cực kỳ không ổn định, thường xuyên đoạn hàng, có thể từ khi cùng Đằng Long vệ hợp tác về sau, Chu gia liền được ổn định kim loại nguồn cung cấp, bởi vậy Chu gia mười phần coi trọng cùng Đằng Long vệ hợp tác.

Khi biết Dương Chính Sơn ở tại Tinh Nguyệt đảo về sau, Chu gia mấy vị nhà lão Thương đo một cái, liền để Chu Trường Hưng đến đây bái phỏng, để bày tỏ thiện ý.

Dương Chính Sơn xác thực cảm thấy Chu gia thiện ý, hắn cùng Chu Trường Hưng trò chuyện vui vẻ, hai người chẳng những làm một bút mua bán, còn nói rất nhiều liên quan tới Đông Nam hải vực sự tình, đồng thời còn giao lưu một phen tu luyện tâm đắc.

Chu Trường Hưng trên Tinh Nguyệt đảo ở bảy ngày mới chủ động ly khai, lúc rời đi hắn còn nói ra: "Dương lão đệ tại con đường tu luyện đã đi tại lão phu phía trước, nếu không phải trong nhà còn có chuyện phải xử lý, lão phu thật muốn lưu trên Tinh Nguyệt đảo thỉnh giáo cái một năm nửa năm."

Bảy ngày thời gian, hắn cùng Dương Chính Sơn trao đổi rất nhiều, đặc biệt là trên võ đạo tu luyện, ngay từ đầu hắn coi là Dương Chính Sơn không bằng chính mình, còn muốn chỉ điểm một chút Dương Chính Sơn, thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới chỉ là mấy câu, hắn liền bị Dương Chính Sơn chỉ điểm một phen.

Lúc này hắn cũng không phải là đang nịnh nọt Dương Chính Sơn, mà là thật rất muốn nhiều hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo một cái.

Đặc biệt là tại đạo ý bên trên, hắn cảm thấy mình cùng Dương Chính Sơn ở giữa có cách biệt một trời.

Kỳ thật hai người chênh lệch là thật rất lớn, đừng nhìn Dương Chính Sơn niên kỷ so Chu Trường Hưng nhỏ rất nhiều, tại huyền cơ cùng tỉ mỉ trên cũng không bằng Chu Trường Hưng, nhưng là tại tu luyện tâm đắc bên trên, Dương Chính Sơn nhưng vượt xa Chu Trường Hưng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại Vinh Tàng Công các bên trong có vô số trước người tu luyện tâm đắc, Dương Chính Sơn là đứng tại tiền nhân trên bờ vai tại cùng Chu Trường Hưng giao lưu.

Những cái kia tu luyện tâm đắc nhìn không trọng yếu, tại Đại Vinh chỉ cần là Tiên Thiên võ giả liền có thể tùy ý xem xét, nhưng trên thực tế đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, những cái kia tu luyện tâm đắc là rất trọng yếu nội tình.

Tiền nhân tổng kết ra kinh nghiệm có lẽ không cách nào giúp Dương Chính Sơn đề cao tu vi, nhưng lại tăng lên Dương Chính Sơn kiến thức cùng đối Tiên Thiên chi cảnh lý giải.

Tại tu luyện tâm đắc bên trên, Chu gia là xa xa so không lên Đại Vinh.

Một cái hoàng triều nội tình tuyệt đối không phải một nhà một họ có thể so sánh.

"Ha ha, Chu huynh nếu là có thời gian có thể lại đến Tinh Nguyệt đảo, lão phu chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy!" Dương Chính Sơn cười nói.

Chu gia nội tình mặc dù không bằng Đại Vinh, nhưng cùng cái khác đồng đạo giao lưu đối Dương Chính Sơn cũng là có chỗ tốt, mỗi một cái Tiên Thiên võ giả đối với tu luyện hiểu rõ đều là không đồng dạng, ấn chứng với nhau, lẫn nhau chỉ điểm, có lợi cho Dương Chính Sơn tốt hơn cảm giác ngộ đạo ý.

Cái này bảy ngày, Dương Chính Sơn thu hoạch cũng không nhỏ, cho nên hắn đối Chu Trường Hưng cũng là rất hoan nghênh.

"Ha ha, vậy thì tốt, các loại lão phu có rảnh rỗi, lại đến bái phỏng Dương lão đệ!"

Chu Trường Hưng cáo từ ly khai Tinh Nguyệt đảo, Dương Chính Sơn đưa tiễn trong vòng hơn mười dặm, sau đó hắn thừa cơ ra biển tại Tinh Nguyệt đảo Đông Nam Tây Bắc bốn đảo tản bộ một vòng.

La Kình Tùng đã hướng bốn đảo di chuyển hai vạn nạn dân, quan nha cũng tại bốn đảo phía trên thiết lập nha môn.

Dương Chính Sơn vừa vặn đi bốn đảo lưu lại một chút nước linh tuyền.

Tăng thêm Tinh Nguyệt đảo trên hơn một vạn người, lúc này Dương Chính Sơn dưới cờ chi dân đã vượt qua hơn ba mươi lăm ngàn người.

Nhân khẩu số lượng không phải rất nhiều, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói đã đầy đủ.

Sau đó thời gian bên trong, Dương Chính Sơn liền trên Tinh Nguyệt đảo một bên tiềm tu, một bên chỉ điểm các thiếu niên tu luyện, thời gian trôi qua đơn giản lại phong phú.

Tinh Nguyệt đảo trên một mảnh an bình, có thể Đại Vinh hoàng triều lại lâm vào một mảnh nước sôi lửa bỏng bên trong.

Tinh Nguyệt nguyên niên, tức Diên Bình tám năm hạ.

Lũng Nam số phủ chi địa liền hạ bảy ngày mưa to, đại lượng nước mưa hội tụ tại Nhu Hà bên trong, khiến Sơn Hà tỉnh bên trong Nhu Hà nhiều chỗ vỡ đê, hồng thủy tưới tràn mấy trăm dặm, bị chết đuối bách tính vô số kể.

Phương nam năm tỉnh nạn đói còn chưa làm dịu, phương bắc lại xuất hiện hồng thủy, cái này khiến Đại Vinh triều đình văn võ bá quan một trận sứt đầu mẻ trán.

Kinh đô hoàng thành Thái Cực điện bên trong.

Diên Bình Đế sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn xem trong điện quần thần.

Lúc này Diên Bình Đế thật rất phẫn nộ, Nhu Hà vỡ đê, hồng thủy kém chút liền ngập đến Thuận Thiên phủ bên trong, nhưng mà Sơn Hà tỉnh Nhu Hà đê là hai năm trước mới vừa vặn gia cố trôi qua.

Triều đình hao phí ba trăm vạn lượng bạc gia cố đê, kết quả đây?

Lúc này mới thời gian hai năm, liền có bao nhiêu chỗ đê vở, cái này còn không bằng không thêm cố đây!

"Công bộ có hay không tu sửa đê chương trình?" Diên Bình Đế hỏi.

Công bộ Thượng thư Dương Tử Hằng cái trán hiện đầy mồ hôi rịn, vội vàng ra khỏi hàng nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, công bộ đã chế định trùng tu Nhu Hà đường sông chương trình, bất quá "

"Bất quá cái gì?" Diên Bình Đế tức giận hỏi.

Dương Tử Hằng lườm bên cạnh Hộ bộ thượng thư Lý Chí tiết một chút, nói ra: "Bất quá cần điều động dân phu mười vạn người, cần tiền bạc 400 vạn lượng, lương mười lăm vạn thạch!"

Diên Bình Đế sắc mặt hung ác nham hiểm nhìn xem Dương Tử Hằng, "Các ngươi chương trình chính là muốn người đòi tiền?"

"Bệ hạ!" Dương Tử Hằng bịch quỳ trên mặt đất, "Chúng thần vô năng, mời bệ hạ trị tội!"

Dương Tử Hằng trong lòng cũng là ủy khuất a..