Chương 594: Tinh Nguyệt mười ba năm, quả lớn từng đống

Chương 594: Tinh Nguyệt mười ba năm, quả lớn từng đống

Hai năm trước Nhu Hà đê xây dựng Dương Tử Hằng còn không phải Công bộ Thượng thư, hắn cũng không có tham dự vào việc này.

Nhưng bây giờ đê vở, hắn cái này Công bộ Thượng thư lại tránh không được bị liên lụy.

Càng làm cho hắn cảm thấy buồn bực là hắn vừa mới phái người đi thăm dò nhìn qua vở đê, nói như thế nào đây, những người kia làm quá độc ác, đơn giản chính là một điểm ranh giới cuối cùng đều không có.

Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu thì cũng thôi đi, thế mà còn lừa gạt xong việc!

Hiện tại tu bổ đê không khác nào một lần nữa xây dựng, cần có tiền lương cùng dân phu so hai năm trước còn nhiều hơn.

Diên Bình Đế còn chưa trị tội, Hộ bộ thượng thư Lý Chí tiết liền ra, "Bệ hạ, quốc khố đã không tiền lương có thể dùng."

Quốc khố thật không có tiền không có lương sao?

Đây là sự thực!

Mặc dù những năm này Hoàng Thương ti cho Hộ bộ cung cấp đại lượng tiền bạc, nhưng là những năm này Đại Vinh tiêu tiền địa phương cũng nhiều, đặc biệt là năm ngoái cùng năm nay.

Năm ngoái Ngột Lương Hồ tộc quy mô xâm lấn Bắc Nguyên trấn, triều đình cho Bắc Nguyên trấn phân phối không ít tiền lương, kết quả những này tiền lương đại bộ phận đều bị Ngột Lương Hồ tộc tộc bộ cho cướp đi.

Ngột Lương đại quân rút lui về sau, Bắc Nguyên trấn muốn trùng kiến, triều đình lại cho phân phối không ít tiền lương, hiện tại Bắc Nguyên trấn chính là một cái Thôn Kim cự thú, kém chút liền đem Hộ bộ hút khô.

Ngoại trừ Bắc Nguyên trấn bên ngoài, phương nam năm tỉnh nạn đói cũng cần cứu tế, ngay tại tháng trước Hộ bộ chắp vá lung tung mới tiếp cận năm mươi vạn lượng bạc cùng ba vạn thạch lương thực vận chuyển phương nam.

Bây giờ Hộ bộ quốc khố cùng kho lúa trên cơ bản đều rỗng.

"Bệ hạ, thần vạch tội Đông Các đại học sĩ Tưởng Nguy tham ô xây dựng Nhu Hà đê công trình khoản!" Đô Sát viện Phó Đô ngự sử trương nam tinh đột nhiên nhảy ra ngoài nói.

Nội các phụ thần Tưởng Nguy chính là tiền nhiệm Công bộ Thượng thư, hai năm trước chính là hắn chủ trì xây dựng Nhu Hà đê!

"Bệ hạ, Nhu Hà đê vở này không phải thiên tai, chính là nhân họa, Đông Các đại học sĩ Tưởng Nguy nên gánh thủ trách! Trước Trị Hà tuần phủ Hồng Phương Kiện, Công Bộ Tả Thị Lang Thẩm Ngọc Lâu nên gánh trách nhiệm!"

"Thần tán thành!"

"Thần tán thành!"

Chính sự vẫn chưa nói xong, trong điện liền tung ra một đám đại thần đối Tưởng Nguy nổi lên.

Đứng tại Võ Huân đội ngũ Lương Trữ gặp đây, nhíu mày, trong lòng không khỏi sinh ra rời khỏi triều đình ý nghĩ.

Bây giờ triều đình quá loạn, quan văn ở giữa đều nhanh muốn đánh ra chó đầu óc.

Tưởng Nguy là tiền nhiệm Công bộ Thượng thư không sai, Nhu Hà đê cũng là hắn đề nghị xây dựng, nhưng vấn đề là hắn cũng không có tự mình tiến về Nhu Hà xây dựng, hết thảy đều là Trị Hà tuần phủ Hồng Phương Kiện phụ trách.

Công Bộ Tả Thị Lang Thẩm Ngọc Lâu càng oan, hắn cùng Dương Tử Hằng đồng dạng đều không có nhúng tay xây dựng đê sự tình, có thể kết quả hiện tại cũng bắt hắn cho kéo xuống nước.

Đây không phải là đang hỏi trách, đây là tại công kích.

Không hỏi thị phi đúng sai, chỉ muốn đem người kéo xuống ngựa.

Cũng không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, trên triều đình quan văn liền biến thành cái bộ dáng này.

Mà càng làm cho Lương Trữ cảm thấy bất an là Võ Huân ở giữa cũng tại tranh quyền.

Chu Mậu đã ở nhà dưỡng lão, Đoạn Thụy cũng bởi vì Bắc Nguyên trấn chiến bại đoạt chức hàng tước, bây giờ huân quý tập đoàn lại không dê đầu đàn, biến thành một đoàn vụn cát.

Bất quá biến thành một đoàn vụn cát không có nghĩa là những này huân quý liền an phận, vừa vặn tương phản, bởi vì huân quý tập đoàn không có dê đầu đàn, những này huân quý lại bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, từng cái vì mình quyền lực cùng lợi ích tranh đấu bắt đầu.

Thường Bình Hầu phủ từ trước đến nay không tham dự quyền thế tranh đấu, có thể Lương Trữ bây giờ vẫn là trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, có thời điểm cũng sẽ gặp được thân bất do kỉ sự tình, khó tránh khỏi sẽ bị liên lụy ở trong đó.

Dựa theo Lương gia truyền thừa thói quen, tại triều đình chấn động thời điểm, Thường Bình Hầu phủ liền nên từ triều đình bứt ra điệu thấp làm việc, đây cũng là vì sao Thường Bình Hầu phủ có thể truyền thừa đến nay nguyên nhân.

Cho nên Lương Trữ thật sinh lòng thoái ý.

Tảo triều cuối cùng không có thảo luận ra một kết quả, rất nhiều quan viên lẫn nhau công kích, Diên Bình Đế mặc dù cũng đối Tưởng Nguy có chút bất mãn, nhưng cuối cùng cũng không có trị tội.

Bởi vì hắn còn cần Tưởng Nguy để duy trì nội các cân bằng.

Về phần cứu tế cùng xây dựng đê sự tình, cuối cùng càng là không người chú ý, thảo luận nửa ngày, cuối cùng tất cả mọi người thế mà đều đem hôm nay tảo triều chủ đề quên mất, nhắc tới cũng là buồn cười.

Tảo triều kết thúc, Lương Trữ hồi phủ giật tại trong thư phòng nhíu mày trầm tư thật lâu, thẳng đến sắc trời ảm đạm về sau, hắn đi tới Thường Bình Hầu phủ hậu viện Hiếu Từ đường.

"Tổ phụ!" Lương Trữ đứng ở ngoài cửa, nhẹ giọng kêu.

Trong môn trong thính đường, đứng đấy một già một trẻ, lão giả nhìn hơn năm mươi tuổi, tùy ý nằm tại giường La Hán vào tay cầm một cuốn sách, thiếu niên mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, ngay tại là lão giả pha trà.

Vị này lão giả chính là Lương Trữ tổ phụ Lương Thắng Trạch, mà người thiếu niên thì là Lương Trữ tằng tôn Lương Khánh vũ.

"Tổ phụ!" Lương Khánh vũ nhìn thấy Lương Trữ tới, liền vội vàng đứng lên.

Lương Thắng Trạch liếc qua, "Vào đi, có chuyện gì?"

Lương Trữ vào cửa, Lương Khánh vũ vội vàng cấp hắn pha dâng trà nước.

"Tổ phụ, trên triều đình. . ." Lương Trữ đem gần nhất trên triều đình tình huống nói đơn giản một lần.

Lương Thắng Trạch nghe xong không thèm để ý nói ra: "Ngươi nghĩ lui liền lui đi, vừa vặn cũng có thể chuyên tâm tu luyện, ngươi cũng ăn một viên Ngọc Lộ linh đào, ba viên Tam Hoàng Lý, kết quả đến bây giờ còn không có đột phá, thật sự là đủ vô dụng!"

Lương Trữ một trận xấu hổ, ta nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, ngài lão nhân gia làm sao còn ghét bỏ lên tôn nhi tới.

Nói đến Lương Trữ cũng xác thực nên mắng, năm đó Thừa Bình Đế bệnh nặng, trước Thái tử giám quốc, Dương Chính Sơn bị Kim Ngân Lâu treo thưởng một viên Ngọc Lộ linh đào, Kim Ngân Lâu hủy diệt về sau, trước Thái tử vì lôi kéo Lương Trữ liền đem viên kia Ngọc Lộ linh đào thưởng cho Lương Trữ.

Ăn Ngọc Lộ linh đào về sau, Lương Trữ lại tìm mấy năm mới đột phá tới nửa bước Tiên Thiên.

Lại sau đó thành lập Hoàng gia Cung Phụng viện, Lương Thắng Trạch hàng năm có thể đạt được một viên Tam Hoàng Lý, vì để cho Lương Trữ trở thành Tiên Thiên võ giả, Lương Thắng Trạch liên tiếp cho Lương Trữ ba viên Tam Hoàng Lý.

Kết quả Lương Trữ đến bây giờ đều không có trở thành Tiên Thiên võ giả.

Gặp Lương Trữ thần sắc khó xử, Lương Thắng Trạch tức giận nói ra: "Làm sao? Lão phu còn không nên nói ngươi? Ngươi lại không chuyên tâm tu luyện, sợ là không bao lâu liền sẽ bị cháu của ngươi tức cho siêu việt!"

Lương Trữ mồ hôi nhưng, "Dương thị thiên tư xuất chúng, tôn nhi tuyệt đối không bằng!"

Lương Trữ tôn tức dĩ nhiên chính là Dương Vân Tuyết, bây giờ Dương Vân Tuyết đã ngoài ba mươi, tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng tám, mặc dù cự ly Tiên Thiên chi cảnh còn kém xa lắm, nhưng tiến bộ không thể bảo là không thần tốc.

"Vậy liền từ quan, chuyên tâm tu luyện, ngươi vẫn là có rất lớn cơ hội có thể đạt tới Tiên Thiên chi cảnh!" Lương Thắng Trạch nói.

"Vâng, tôn nhi ghi nhớ tổ phụ dạy bảo!" Lương Trữ còn có thể nói cái gì, ngoan ngoãn nghe lời chính là.

Cứ như vậy, Lương Trữ từ quan, thành thành thật thật ở nhà tu luyện.

Trên triều đình y nguyên tranh đấu không ngớt, mà Nhu Hà hai bên bờ lại xuất hiện mấy trăm dặm thủy trạch chi địa.

Bất quá những này cùng Dương Chính Sơn không có cái gì quan hệ.

Diên Bình chín năm xuân, Dương Minh Thành đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, trở thành Dương gia thứ ba vị Tiên Thiên võ giả.

Sau khi đột phá, Dương Minh Thành lập tức đem tước vị truyền cho Dương Thừa Nghiệp, thừa kế tước vị thánh chỉ còn chưa đến Trọng Sơn trấn, Dương Minh Thành liền mang theo cả một nhà người đi Tinh Nguyệt đảo.

Kinh đô Tĩnh An Hầu phủ chỉ còn lại mười cái người hầu trông coi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, cái này tiện nghi nhi tử quá hiếu thuận, một ngày đều không thể rời đi hắn cái này tiện nghi lão tử.

Tinh Nguyệt đảo, Dương gia nhà chính bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Minh Thành, "Ngươi cứ như vậy ghét bỏ Kinh đô?".