Chương 594: Tinh Nguyệt mười ba năm, quả lớn từng đống

Chương 594: Tinh Nguyệt mười ba năm, quả lớn từng đống

Dương Minh Thành hàm hàm cười nói: "Nhi tử không phải ghét bỏ Kinh đô, là không nỡ cha cùng mẫu thân, cha không tại Kinh đô, nhi tử luôn cảm thấy trong lòng không nỡ!"

Trước mặt câu nói kia hẳn là giả, đằng sau câu nói kia mới là hắn vội vã chạy tới Tinh Nguyệt đảo chủ yếu nguyên nhân.

Trên triều đình chướng khí mù mịt, hắn cái này Tĩnh An Hầu cũng qua không yên ổn, thường xuyên có người đi tìm hắn đàm luận một chút loạn thất bát tao sự tình, cái này khiến hắn phi thường khó chịu, dứt khoát chạy trước thì tốt hơn.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, lại nhìn về phía Vương thị, "Ngươi làm sao không ngăn hắn, hắn đem tước vị truyền cho Thừa Nghiệp, ngươi coi như không phải Hầu phu nhân!"

Vương thị ha ha cười nói: "Con dâu qua đã nghiền là được rồi, làm Hầu phu nhân nào có cho cha cùng mẫu thân làm con dâu tốt!"

Đến, khó được con dâu lớn có thể nói ra một câu như vậy nghe được.

Dương Chính Sơn cười, "Thôi được, đã tới, vậy liền ở lại đi, sát vách sân nhỏ còn trống không, các ngươi liền đi ở lại đi!"

Kỳ thật hắn một mực chờ lấy Dương Minh Thành đến Tinh Nguyệt đảo, bộ này sân nhỏ phụ cận ba bộ sân nhỏ vẫn luôn trống không, chính là lưu cho Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba huynh đệ.

Dương Minh Thành trở thành Tiên Thiên võ giả về sau, Diên Bình chín năm đông, La Kình Tùng cũng đi theo đột phá.

Sau đó mấy năm, Dương gia đám người phảng phất xếp hàng đột phá.

Diên Bình mười hai năm hạ, Đinh Thu đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, trở thành Tiên Thiên võ giả.

Diên Bình mười ba năm xuân, Ngô Triển đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, trở thành Tiên Thiên võ giả.

Diên Bình mười lăm năm xuân, Vũ Tranh đột phá.

Diên Bình mười sáu năm, Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Chí tuần tự đột phá, liên tiếp từ quan đi vào Tinh Nguyệt đảo.

Sau đó Dư Thông Hải, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ liên tiếp đột phá trở thành Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn ở cái thế giới này kinh doanh ba mươi năm, cuối cùng đã tới quả lớn từng đống thời điểm.

Diên Bình hai mươi năm, tức Tinh Nguyệt mười ba năm.

Mùng ba tháng sáu.

Tinh Nguyệt đảo ngoại hải vực bên trong, một chiếc thuyền nhỏ phiêu đãng tại sóng gợn lăn tăn trên mặt biển.

Dương Chính Sơn ngồi trên thuyền, đầu đội mũ rộng vành, cầm trong tay một cây màu tím cây gậy trúc thả câu.

Tại bên cạnh hắn còn ngồi một cái bảy tám tuổi hài đồng, hài đồng ghé vào trong khoang thuyền, một mặt sinh không thể luyến bộ dáng.

"Gia gia, ta muốn đi tiểu!"

"Đứng tại trên thuyền nước tiểu chính là!" Dương Chính Sơn không nhúc nhích nói.

Hài đồng quyết cong miệng, đứng ở đầu thuyền trên hướng phía trong biển vung lên nước tiểu tới.

Hắn một bên đi tiểu một bên nhìn về phía không nhúc nhích Dương Chính Sơn, đột nhiên con ngươi đảo một vòng, sau đó thân thể nho nhỏ hướng phía trong biển cắm xuống.

"A, gia gia cứu mạng!"

Hắn kinh hoảng hô, thế nhưng là hắn còn không có hô xong, người liền đã tung bay ở trên mặt biển.

Hắn không có rơi xuống ở trong nước, phảng phất rớt xuống một đoàn mềm mại bông bên trong, nhẹ bồng bềnh tung bay ở giữa không trung.

"Tiểu tử, cùng gia gia ngươi tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ngươi còn quá nhỏ!" Dương Chính Sơn không chút nào mà thay đổi nói.

Hài đồng cười hì hì bò lên trên thuyền, "Ta liền biết rõ gia gia sẽ cứu ta!"

Dương Chính Sơn không để ý tới hắn.

Hắn chạy đến Dương Chính Sơn bên người, ôm Dương Chính Sơn bả vai, "Gia gia, chúng ta về nhà đi, nơi này quá nóng!"

"Không trở về!" Dương Chính Sơn nói.

"Trở về đi, tôn nhi cam đoan, về sau cũng không tiếp tục khi dễ Thi nhi!" Hài đồng lấy lòng nói.

Trước mắt hài đồng này là Dương Minh Chiêu nhi tử Dương Thừa An, cũng chính là Dương Chính Sơn thân cháu trai, đây là hôn, không phải tiện nghi.

Mà hắn nói Thi nhi thì là Dương Thừa Hữu nữ nhi Dương như thơ.

Dương Chính Sơn rốt cục động, nhìn về phía hắn, "Ngươi tại sao muốn khi dễ Thi nhi?"

"Tôn nhi không có khi dễ Thi nhi!" Dương Thừa An vội vàng phủ nhận nói.

"Ngươi cũng đem nàng đánh khóc, còn nói không có khi dễ nàng!" Dương Chính Sơn có chút im lặng.

"Ta không phải cố ý đánh nàng!"

"Không phải cố ý?"

"Ừ" Dương Thừa An cúi đầu, "Ta chính là nghĩ trêu cợt nàng một cái, ai biết rõ nàng dễ dàng như vậy khóc!"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Cái này tiểu tử thật đúng là một chút cũng không an phận.

"Đi thôi, sau khi trở về ngươi đi cho Thi nhi xin lỗi!"

"A, còn muốn xin lỗi a, Thi nhi không phải tôn nhi chất nữ sao? Nào có trưởng bối cho vãn bối nói xin lỗi!"

"Ngươi còn biết rõ ngươi là trưởng bối!"

"Đương nhiên!"

"Đã biết mình là trưởng bối, vậy liền nên có một trưởng bối dáng vẻ, biết sai liền đổi!"

"Gia gia, không đi được không?"

Dương Chính Sơn có chút buồn cười, "Kia chúng ta không trở về  chờ trời tối lại trở về!"

"Thế nhưng là ta đói!"

"Kia cho ngươi cái quả đào ăn!" Dương Chính Sơn lấy ra một cái quả đào đưa cho hắn.

Dương Thừa An khổ khuôn mặt nhìn xem quả đào, nhìn nhìn lại Dương Chính Sơn, "Chúng ta vẫn là trở về đi, ta cho Thi nhi xin lỗi còn không được!"

"Ha ha ha, về sau còn dám trêu cợt Thi nhi, gia gia liền mỗi ngày mang theo ngươi ra câu cá!" Dương Chính Sơn nói.

Đối một cái hoạt bát hài tử tới nói câu cá cũng không phải một kiện việc hay, đặc biệt vẫn là tại nhỏ như vậy trên thuyền câu cá, vậy đơn giản cùng ngồi tù không có khác nhau.

"Ta về sau không trêu cợt Thi nhi chính là!" Dương Thừa An sợ sệt nói.

Dương Chính Sơn cũng không còn giáo huấn hắn, nói ra: "Làm tốt, chúng ta trở về!"

Nói, hắn huy động thuyền mái chèo hướng phía Tinh Nguyệt đảo phương hướng bước đi.

Nho nhỏ thuyền nhỏ tại vô biên vô tận trên đại dương bao la chậm rãi phiêu đãng, xa xa Tinh Nguyệt đảo chỉ có một chút bóng đen.

Dương Thừa An nhìn xem kia một chút xíu bóng đen, trông mòn con mắt.

"Gia gia, chúng ta liền không thể bay trở về sao?"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Đùa ngươi chơi đây!"

". . ."

Dương Thừa An buồn khổ nhìn lấy mình gia gia, hắn cảm giác gia gia so với mình còn ngây thơ.

Dương Chính Sơn đưa tay đem thuyền thu vào linh tuyền không gian bên trong, ôm Dương Thừa An, như giẫm trên đất bằng trên mặt biển lao vùn vụt bắt đầu.

Thân ảnh của hắn tại sóng gợn lăn tăn trên mặt biển liền tựa như một đạo màu xanh như lưu quang, trong chớp mắt đã bay lượn ra vài dặm chi địa.

Bất quá mấy hơi thở, hắn liền đã đi tới Tinh Nguyệt đảo bên trên.

"Oa thật nhanh a!"

Mới vừa rồi còn khổ khuôn mặt Dương Thừa An hưng phấn hô to.

"Gia gia, lại bay một hồi!"

"Không bay, về nhà!"

Dương Chính Sơn tuyệt không nuông chiều hắn, trực tiếp đem hắn để dưới đất, "Chính mình đi trở về đi!"

Dương Thừa An lại nhếch lên miệng.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới hắn, chắp tay chậm rãi hướng phía Tinh Nguyệt thành phương hướng đi đến.

Mặt trời chói chang trên cao, nho nhỏ bộ dáng than thở đi theo phía sau hắn.

Hai người đi hai khắc đồng hồ mới đi đến Tinh Nguyệt thành bên trong, bây giờ Tinh Nguyệt thành đã dỡ bỏ tường thành, bên trong thành kiến trúc nhiều rất nhiều, trọn vẹn hướng ra phía ngoài xây dựng thêm một vòng lớn.

Nói nó là một tòa thành trì cũng không phù hợp, nó càng giống là một tòa rất lớn thị trấn.

Người trên đảo miệng gia tăng không ít, chủ yếu là những năm này chuyển đến Tinh Nguyệt đảo không ít người, ở trên đảo đặt mua bất động sản người cũng nhiều.

Ngoại trừ Dương gia người bên ngoài, Tạ Uyên, Hàn Thừa cùng Ô Trọng Triệt cũng đều đem đến ở trên đảo tới, bọn hắn đã sớm từ quan, hiện tại ngay tại ở trên đảo dưỡng lão.

Mặt khác Dư Thông Hải, Tống Đại Sơn, Lục Văn Hoa, Lâm Triển, Dương Minh Vũ mấy người cũng ở trên đảo đặt mua trạch viện, nói chờ sau này đến ở trên đảo dưỡng lão.

Hiện tại bọn hắn còn chưa tới dưỡng lão, nhưng đưa không thiếu nhi tôn tới.

Cho nên bên trong thành trạch viện liền không đủ ở, Dương Chính Sơn chỉ có thể để quan nha mới xây một chút trạch viện.

Bên trong thành đường đi rất náo nhiệt, không ít thôn dân phụ cận đều chạy tới mua một chút đồ dùng hàng ngày.

Dương Chính Sơn mang theo Dương Thừa An đi trên đường phố, không ít người nhìn thấy hắn về sau đều có chút khom người chào hỏi.

Bây giờ ở trên đảo tất cả mọi người biết rõ hắn là đảo chủ, dân chúng đối với hắn kính trọng vô cùng, ngay từ đầu không ít người thấy hắn đều quỳ xuống, khiến cho hắn cũng không dám ra ngoài môn.

Về sau hắn không thể không cưỡng chế tất cả mọi người nhìn thấy hắn không thể quỳ xuống, chỉ đồng ý Hứa Vi Vi khom người ra hiệu, này mới khiến hắn có thể nhẹ nhõm đi ra ngoài..