Chương 595: Rung chuyển thế cục

Chương 595: Rung chuyển thế cục

Về đến trong nhà lúc, Dương Chính Sơn phát hiện trong nhà rất náo nhiệt.

"Ai tới?" Dương Chính Sơn hướng trong nhà người hầu hỏi.

Người hầu trả lời: "Là Uyển Thanh tiểu thư đến rồi!"

Dương Chính Sơn tinh thần một trận, cháu gái tới? Đều thật nhiều năm không có nhìn thấy cháu gái.

Dương Uyển Thanh tới qua Tinh Nguyệt đảo, bất quá chỉ ghé qua hai lần, lần trước tới vẫn là ba năm trước đây.

Dương Chính Sơn đi vào hậu viện nhà chính, liền thấy Dương Uyển Thanh chính bồi tiếp bên người Úc Thanh Y nói chuyện.

Bây giờ Dương Uyển Thanh đã có 34 tuổi, mặc dù gương mặt tròn trịa nhìn y nguyên rất đáng yêu, nhưng khí chất trên người đã thay đổi, nhiều một chút thành thục cùng tôn quý khí thế.

"Gia gia!"

Dương Chính Sơn vào nhà, Dương Uyển Thanh vội vàng bắt đầu kêu.

"Đây là ngươi đại tỷ, gọi đại tỷ!" Dương Chính Sơn đối sau lưng Dương Thừa An nói.

"Đại tỷ!" Dương Thừa An nhu thuận kêu.

Dương Uyển Thanh nhìn xem hắn, mặt mày hớn hở nói: "Đây là Thừa An đi, đều lớn như vậy! Lần trước ta tới, ngươi còn tại đái dầm đây!"

Dương Thừa An cực kỳ lúng túng, "Đại tỷ, ta đã trưởng thành, không đái dầm!"

"Khanh khách" Dương Uyển Thanh cười duyên nói.

Dương Chính Sơn cười cười, ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên, nhìn xem Dương Uyển Thanh bên cạnh thiếu niên.

Tới

Khúc Trình Nguyên tiến lên, quy củ dập đầu nói: "Nguyên nhi cho ngoại tằng tổ dập đầu!"

"Tốt tốt, đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn đưa tay đỡ dậy hắn, nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Không tệ, lại cao lớn không ít, nhìn xem so cha ngươi khỏe mạnh nhiều!"

Khúc Thiếu Cung vẫn là một bộ gầy teo bộ dáng, uổng công những năm này Dương Chính Sơn cho hắn đưa đi nhiều như vậy tốt đồ vật.

So sánh dưới, Khúc Trình Nguyên liền muốn khỏe mạnh nhiều, mới mười bốn tuổi liền có một mét bảy cái đầu.

Cái này thân cao khẳng định là di truyền bọn hắn lão Dương nhà gen, cái này hình thể hẳn là di truyền Vương thị gen, lại cao lại tráng, quả nhiên là tốt thiếu niên.

"Hắc hắc!" Khúc Trình Nguyên cười nói.

"Thiếu Cung không có tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, gần nhất Nam Cương trấn nhiều chuyện, hắn thật sự là không thể phân thân!" Dương Uyển Thanh nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Khúc gia nam đinh liền ba người, Khúc Tùy An vẫn là cái không muốn làm việc tay ăn chơi, cho nên Khúc Thiếu Cung cái này nhỏ Quốc Công thật sớm liền bắt đầu tiếp xúc Nam Cương trấn quân chính sự vụ.

"Gia gia, ta muốn đem Nguyên nhi lưu tại Tinh Nguyệt đảo, mời gia gia dạy bảo mấy năm!"

Đây là Dương Uyển Thanh lần này tới Tinh Nguyệt đảo mục đích chủ yếu, Khúc Trình Nguyên nay tuổi 14 tuổi, chính là tu luyện võ đạo thời kì mấu chốt nhất, Dương Uyển Thanh đem hắn đưa tới Tinh Nguyệt đảo, là muốn cho Dương Chính Sơn cho hắn đánh một chút cơ sở.

"Ha ha, việc này đơn giản, để hắn ở tại ở trên đảo liền tốt, ta chỗ này khác không nhiều, chính là hài tử nhiều!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn cái này lương sư chi danh sớm đã nổi danh thiên hạ, ngoại nhân khả năng không rõ ràng, nhưng là Dương gia, Dương thị tộc nhân cùng cùng Dương gia người thân cận nhà, ai không biết rõ Dương Chính Sơn giỏi về bồi dưỡng võ giả.

Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Hàn Thừa bọn người vì sao đến Tinh Nguyệt đảo dưỡng lão, Dư Thông Hải, Tống Đại Sơn, Lâm Triển bọn người vì sao trên Tinh Nguyệt đảo đặt mua trạch viện, không phải là vì trông nom việc nhà bên trong đệ tử đưa đến Tinh Nguyệt đảo nộp lên cho Dương Chính Sơn dạy dỗ.

Bởi vậy, bây giờ Tinh Nguyệt đảo có một đoàn mười mấy tuổi người thiếu niên, đều là đến từ các nhà đệ tử.

Về phần trước đây kia hai ngàn đến từ Đằng Long vệ thiếu nam thiếu nữ, bây giờ đều đã lớn lên, bọn hắn đại bộ phận đều đã tại Tinh Nguyệt đảo an cư lạc nghiệp, thành thân sinh con.

Không quá lớn lớn một nhóm lại xuất hiện một nhóm, ngoại trừ các nhà đệ tử bên ngoài, ở trên đảo bách tính hài tử cũng không ít trưởng thành, bất quá thời gian mười mấy năm, Tinh Nguyệt đảo trên liền hiện ra một nhóm lớn thanh niên tài tuấn.

Dương Chính Sơn đi vào cái này Tinh Nguyệt đảo giống như là đến bội thu, từng cái Tiên Thiên võ giả đột phá, từng cái thiếu niên trưởng thành, ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngắn ngủi thời gian mấy năm Tinh Nguyệt đảo lực lượng liền đã đạt đến một cái phi thường khủng bố tình trạng.

Dương Uyển Thanh mặt mày cong cong, "Còn không tạ ơn ngoại tằng tổ!"

"Nguyên nhi bái tạ ngoại tằng tổ!" Khúc Trình Nguyên bị Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh giáo dục rất tốt, tính cách ôn hòa, giơ hữu lễ, còn có một chút xíu hoạt bát tính trẻ con.

"Ngồi xuống nói chuyện!" Dương Chính Sơn nhìn xem ngây thơ thiếu niên, cười nói.

Khúc Trình Nguyên ngồi tại Dương Chính Sơn bên cạnh, Dương Uyển Thanh cũng ngồi ở Úc Thanh Y bên cạnh, người một nhà nói tới nhàn thoại.

"Nam Cương trấn tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn thuận miệng hỏi.

Dương Uyển Thanh than nhẹ một tiếng, "Không phải rất tốt."

"Thế nào?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Dương Uyển Thanh nói: "Bị Ba Thục phản quân cho gây!"

Dương Chính Sơn khẽ nhíu mày, "Ba Thục phản quân còn không có đè xuống?"

Dương Uyển Thanh hơi trầm mặc một cái, "Chẳng những không có, ngược lại có có càng náo càng lớn xu thế!"

Từ Diên Bình tám năm bắt đầu, Ba Thục liền xuất hiện không ít phản loạn thế lực, ngay từ đầu còn chỉ là một đám thổ phỉ trốn ở trên núi, triều đình cũng không có làm chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới bầy thổ phỉ này thế mà tại chẳng những phát triển lớn mạnh.

Thẳng đến ba năm trước đây, Ba Thục phản quân đã đạt đến mười mấy vạn người, bọn hắn thế mà bắt đầu công chiếm huyện thành cùng phủ thành, đem toàn bộ Ba Thục đều khiến cho chướng khí mù mịt.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại này tình huống, một là bởi vì Ba Thục các cấp quan phủ không làm, được chăng hay chớ, không có tại trước tiên tiêu diệt những cái kia sơn tặc thổ phỉ, khiến những cái kia sơn tặc thổ phỉ đạt được phát triển thời gian.

Hai là bởi vì quan phủ bóc lột ngày càng nghiêm trọng, để rất nhiều phổ thông bách tính khó mà sống qua, chỉ có thể chạy trốn tới trong núi ném tặc.

Ba là cái này phía sau còn có giang hồ thế lực lẫn vào, Thượng Vũ tự thành lập quả thật làm cho triều đình nắm trong tay đại bộ phận giang hồ thế lực, cũng lại là đem giang hồ thế lực cùng quan phủ cột vào hết thảy, thế nhưng là làm các tỉnh Thượng Vũ ti hủ hóa về sau, tạo thành mâu thuẫn cũng sẽ càng nhiều.

Trước kia giang hồ mâu thuẫn đều là giang hồ thế lực ở giữa mâu thuẫn, thế nhưng là Thượng Vũ ti thành lập về sau, giang hồ mâu thuẫn dần dần biến thành một chút giang hồ thế lực cùng triều đình mâu thuẫn.

Dương Chính Sơn trước đây đề nghị thành lập Thượng Vũ tự thời điểm, cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện cục diện như vậy.

Thành lập Thượng Vũ tự dự tính ban đầu là tốt, chế độ cũng là tốt, nhưng khi chế độ chấp hành về sau, liền diễn biến thành một chuyện xấu.

Một chút cường đại giang hồ thế lực sẽ mượn triều đình lực lượng chèn ép một chút nhỏ yếu giang hồ thế lực, đồng thời còn sát nhập, thôn tính thổ địa, ức hiếp bách tính, dẫn đến các nơi dân sinh càng phát gian nan.

Ba Thục tình huống là một cái điển hình, nhưng không phải một cái lệ riêng.

Đại Vinh các tỉnh đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, chỉ là không có Ba Thục gây lớn như vậy.

Dương Uyển Thanh tiếp tục nói ra: "Ba Thục phản quân càng náo càng lớn, thậm chí lan đến gần Vân Quế cùng Nam Vân, dẫn đến Nam Cương Trấn Bắc bộ rất nhiều thương lộ đều bị ngăn chặn, Nam Cương trấn các loại thương hàng đều lên giá rất nhiều."

"Đặc biệt là muối, trước kia mới hơn hai mươi văn một cân, năm nay thế mà dài đến bốn mươi văn."

Dương Chính Sơn nói: "Muối có thể từ Phúc Hải bên kia mua sắm!"

"Hiện tại chính là từ Phúc Hải mua muối, Phúc Hải nhiều núi, quan đạo khó đi, thương đạo không thông." Dương Uyển Thanh nói.

Dương Chính Sơn rất là bất đắc dĩ, những năm này Đại Vinh nội bộ rung chuyển càng phát ra nghiêm trọng, khiến các phương diện đều hứng chịu tới ảnh hưởng..