Chương 595: Rung chuyển thế cục

Chương 595: Rung chuyển thế cục

Liền liền buôn bán trên biển cũng nhận ảnh hưởng, Đằng Long vệ tài chính thu nhập vẫn luôn tại giảm xuống, làm cho Đằng Long vệ không thể không tiếp tục khai thác phương nam chư vương triều cùng Đông Nam hải vực thị trường.

Dương gia hiệu buôn sinh ý cũng nhận ảnh hưởng, bất quá cũng may Dương gia hiệu buôn tài lực hùng hậu, cũng không sợ điểm ấy ảnh hưởng.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Dương Minh Chí từ ngoài cửa đi đến, "Cha, mẫu thân! Đại điệt nữ đến rồi! Ha ha ha "

"Nhị thúc!" Dương Uyển Thanh liền vội vàng đứng lên đón lấy.

Dương Minh Chí những năm này thay đổi không ít, chủ yếu là trước đây từ quan lúc hắn không phải rất nguyện ý, bị Dương Chính Sơn ác độc mà trừng trị một trận, những năm này Dương Minh Chí ngang tàng tính tình thu liễm không ít, bất quá hắn vẫn là không chịu ngồi yên người.

Đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, hắn trực tiếp từ La Kình Tùng trong tay cướp đi một nửa thủy sư, cả ngày mang theo thủy sư che chở Dương gia thương thuyền bốn phía tản bộ.

Đoạn thời gian trước, cái này gia hỏa đi theo thương đội xuôi nam đi Già La vương triều, chuyến đi này chính là non nửa năm, hôm nay đây là vừa mới trở về.

"Trở về!" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Chí cười hắc hắc nói: "Cha, xảy ra chuyện lớn!"

"Cái đại sự gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Võ Thần Điện cùng Đại Việt vương triều khai chiến!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Bọn hắn khai chiến cùng chúng ta có quan hệ gì!"

Võ Thần Điện ở vào Đại Vinh phía tây nam, Đại Việt vương triều cũng ở vào Đại Vinh phía tây nam, hai cái này đại thế lực cự ly Đại Vinh đều rất xa, cự ly Tinh Nguyệt đảo cũng phi thường xa xôi.

Nếu như đi thuyền, từ Tinh Nguyệt đảo bắt đầu muốn đi hơn hai tháng mới có thể đến Võ Thần Điện phạm vi thế lực, không phải đến Võ Thần Điện, là đến phụ thuộc Võ Thần Điện Khổng Tước vương triều.

Về phần Đại Việt vương triều, kia liền càng xa, cùng Tinh Nguyệt đảo căn bản kéo không lên quan hệ.

"Đương nhiên cùng chúng ta có quan hệ, Khổng Tước vương triều, Già La vương triều vũ khí, dược tài, lương thực giá cả đều tăng ba thành, chỉ cần chúng ta đem đồ vật vận đi qua, đoạt được lợi nhuận liền so trước kia gia tăng ba thành!" Dương Minh Chí một mặt hưng phấn nói.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Cái này gia hỏa là nghĩ phát chiến tranh tài!

Từ khi không thể làm quan về sau, Dương Minh Chí tựa hồ càng thêm tham tiền.

Cũng không đúng, không thể nói là tham tài, chỉ có thể nói nghĩ làm một số chuyện làm.

Tinh Nguyệt đảo cũng không thiếu tiền bạc, Dương Minh Chí cũng chưa từng cùng Dương Chính Sơn muốn qua tiền bạc, cho nên cái này gia hỏa chính là đơn thuần ưa thích làm ầm ĩ.

"Ngươi muốn làm liền làm đi, bất quá muốn cẩn thận một chút, đừng bị người cho cướp!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Dương gia hiệu buôn có thể kiếm bao nhiêu bạc, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng không thèm để ý.

Hắn sở dĩ thành lập Dương gia hiệu buôn, chỉ là vì cho Tinh Nguyệt đảo trên người tìm một chút chuyện làm.

Miệng ăn núi lở không được, cả ngày nhàn rỗi cũng không được, cũng nên làm chút sự tình mới được.

"Ừm, ta đã để lưới chưởng quỹ sắp xếp người đi Liêu Đông tiến hóa, lần này chúng ta hẳn là có thể đại phát một phen phát tài!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

"Lớn Việt Hoàng hướng cùng Võ Thần Điện khai chiến ảnh hưởng ứng nên rất lớn đi!"

"Đâu chỉ rất lớn, hai người bọn họ khai chiến, đoán chừng có thể đem phương nam rất nhiều vương triều liên lụy đi vào, như chỉ là tiểu đả tiểu nháo còn tốt, nếu là không chết không thôi lời nói, khả năng này sẽ ảnh hưởng đến Già La hải vực tất cả thế lực!" Dương Minh Chí nói.

Già La hải vực không phải chỉ Già La vương triều phụ cận hải vực, mà là chỉ nam phương hơn vạn dặm hải vực, đông đến Đại Vinh phương nam hải vực, tây chí lớn Việt Hoàng hướng phương tây, bao hàm mười cái xuôi theo Hải Vương hướng mấy chục cái hải đảo thế lực.

Cái này Già La cùng Già La vương triều Già La đồng xuất một chỗ, tức ba ngàn năm trước Già La hoàng triều, nghe nói ba ngàn năm trước Già La hoàng triều là một cái vô cùng cường đại hoàng triều, hải cương lục cương đều vượt qua vạn dặm.

Về sau Già La hoàng triều bị Khổng Tước hoàng triều hủy diệt, Khổng Tước hoàng triều lại bị Ilan hoàng triều hủy diệt, từng cái hoàng triều hưng diệt, bây giờ lớn Việt Hoàng hướng chiếm cứ trước đây Già La hoàng triều đại bộ phận cương vực, cũng trở thành Già La hải vực bá chủ.

Về phần hiện tại Già La vương triều cùng Khổng Tước vương triều kỳ thật cùng lấy Tiền Hoàng hướng không có liên quan quá nhiều, chẳng qua là bọn hắn muốn cái lợi hại tổ tông thôi, đã chứng minh bản thân truyền thừa cùng pháp chế hợp lý.

Cái này tại Già La hải vực là rất bình thường hiện tượng, những cái kia vương triều trên cơ bản đều sẽ tìm cho mình cái lợi hại tổ tông, giống như Khổng Tước vương triều  bên kia liền có hai cái, một cái là đông Khổng Tước vương triều, một cái là tây Khổng Tước vương triều, hai cái Khổng Tước vương triều ở vào lớn Việt Hoàng hướng đông tây hai phương, đều nói mình là Khổng Tước hoàng triều truyền thừa, Quốc Vương đều có Khổng Tước Hoàng tộc huyết thống.

Nhưng cụ thể có hay không, cái này chỉ có tổ tông của bọn hắn biết rõ.

Võ Thần Điện cũng coi là Già La hải vực thế lực, mặc dù đây là một cái cùng loại với tông môn thế lực, nhưng nó bao trùm tại phía trên rất nhiều vương triều, nó điều khiển lực lượng không thể so với lớn càng chênh lệch bao nhiêu.

Già La hải vực hai cái quái vật khổng lồ khai chiến, hắn lực ảnh hưởng có thể nghĩ.

"Những sự tình này ngươi đi cùng Minh Hạo thương lượng đi, chúng ta chỉ làm sinh ý, không lẫn vào sự tình khác!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Chí thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ta đi cái nào tìm tam đệ?"

"Hắn không phải là đi Lữ Thịnh vương triều sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ai biết rõ a, chẳng lẽ ta còn có thể chạy tới Lữ Thịnh vương triều tìm hắn thương lượng!" Dương Minh Chí nhìn xem Dương Chính Sơn, nói.

Dương Chính Sơn lại là không còn gì để nói.

Tinh Nguyệt đảo là một cái địa phương nhỏ, hắn ưa thích Tinh Nguyệt đảo an bình không có nghĩa là Dương gia tất cả mọi người ưa thích.

Dương Minh Chí không cần nhiều lời, Dương Minh Hạo cũng không phải một cái ưa thích thanh tịnh người, còn có Dương gia bọn nhỏ, bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, tự nhiên không nguyện ý thành thành thật thật ở tại Tinh Nguyệt đảo.

Cho nên những năm này Dương gia đám người thường xuyên chạy tán loạn khắp nơi, có chạy tới Trọng Sơn trấn hoặc Bắc Nguyên trấn làm quan võ đi, có thì tại Đông Nam hải vực bốn phía dạo chơi.

Loại sự tình này Dương Chính Sơn tự nhiên không thể ngăn cản, thế giới như thế lớn, bọn hắn muốn đi xem, Dương Chính Sơn làm sao có thể ngăn đón?

Mà lại Dương Chính Sơn cảm thấy bọn hắn ra ngoài đi một chút cũng là chuyện tốt, được thêm kiến thức, nhiều trải qua một ít chuyện, tôi luyện một cái tâm tính, tự nhiên tính không lên chuyện gì xấu.

Bởi vậy, những năm này Dương gia cũng là ở các nơi khai chi tán diệp.

"Được rồi, vậy chính ngươi nhìn xem xử lý!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Hạo cười hắc hắc, "Ta biết rõ."

"Đại điệt nữ khó được tới một lần, ha ha  chờ sau đó đi nhị thúc trong viện ngồi một chút, nhị thúc những năm này thế nhưng là toàn không ít tốt đồ vật, ngươi coi trọng cái gì tùy tiện cầm!"

Dương Uyển Thanh cười nói: "Kia chất nữ cũng sẽ không khách khí, đến thời điểm nhị thúc cũng đừng đau lòng!"

"Làm sao có thể?" Dương Minh Chí một trận nháy mắt ra hiệu, còn hướng phía Dương Chính Sơn phương hướng bĩu môi, "Gia gia ngươi tốt đồ vật nhiều."

Dương Uyển Thanh bị hắn chọc cho không khỏi khanh khách cười không ngừng.

"Cút!" Dương Chính Sơn cũng nhịn không được đá hắn một cước.

Cái này gia hỏa cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, càng ngày càng không có cái chính hình.

Trước kia còn là cái ăn nói có ý tứ Đại tướng quân, bây giờ lại cùng cái tên dở hơi giống như.

Dương Minh Chí chạy, Dương Uyển Thanh đều có chút cảm thán cười nói: "Nhị thúc so trước kia sáng sủa rất nhiều!"

"Hắn chính là nhàn." Dương Chính Sơn nói..