Chương 596: Công tử, chúng ta tạo phản đi!

Chương 596: Công tử, chúng ta tạo phản đi!

Tại Dương Chính Sơn trong lòng, Dương Minh Thành là thành thật nhất, Dương Minh Chí là rảnh rỗi nhất không ngừng, Dương Minh Hạo thì là không tim không phổi.

Nhưng là Dương Chính Sơn không biết rõ Dương gia đời thứ hai bên trong nhất không an phận nhưng thật ra là Dương Minh Chiêu.

Cái này cũng không thể trách Dương Chính Sơn, thật sự là Dương Minh Chiêu từ nhỏ đến lớn vẫn luôn biểu hiện mười phần nhu thuận, lớn lên, thành thân, sinh con, vẫn luôn quy củ, tập võ tu luyện cũng vẫn luôn mười phần chăm chỉ, cái này cho Dương Chính Sơn một cái ảo giác, nhi tử ta là cái hiếu thuận chàng trai chói sáng.

Nhưng mà cái này chàng trai chói sáng lúc này đã chạy đi Ba Thục làm sơn tặc.

Ba Thục, Quỳ Châu phủ bắc bộ.

Một tòa giấu ở trùng điệp núi non bên trong trong sơn cốc, sinh hoạt vượt qua năm ngàn bách tính.

Cái này năm ngàn bách tính đều là hơn mười năm trước Quỳ Châu phủ đại hạn sau chạy đến trên núi tới, bọn hắn lúc ban đầu lại tới đây thời điểm, cũng bất quá mới hơn ba trăm người, mà trong sơn cốc cũng bất quá là một mảnh đất hoang, nhưng là trải qua vài chục năm khai khẩn cùng phát triển, bọn hắn lớn mạnh đến hơn năm ngàn người, khai khẩn ra hơn hai vạn mẫu ruộng đồng.

Mặc dù trong sơn cốc rất cằn cỗi, trồng ra lương thực không nhiều, thời gian trôi qua rất kham khổ, nhưng là bọn hắn y nguyên nguyện ý trốn ở núi này bên trong sinh hoạt, chỉ vì ở chỗ này bọn hắn còn có một miếng cơm ăn, mà một khi rời đi nơi này, bọn hắn có thể sẽ bị tươi sống chết đói.

Không có sưu cao thuế nặng, không có lao dịch, dù là thời gian tại nghèo khổ, bọn hắn cũng là có thể sống đi xuống.

Sơn cốc chu vi cao núi rừng lập, chỉ có phương nam chỉ có một tòa hơi thấp chút ngọn núi, một dòng sông nhỏ từ dãy núi bên trong chậm rãi chảy ra, xuyên qua hẹp dài sơn cốc chảy vào phương nam khe núi.

Sông nhỏ hai bên bị khai khẩn ra từng mảnh từng mảnh đồng ruộng, đồng ruộng loại đều là lúa mì, lúc này đã là một mảnh vàng óng ánh, mắt thấy đã đến nên thu hoạch thời điểm.

Dương Minh Chiêu cùng Trần Bất Du sóng vai đi tại bờ sông bờ ruộng bên trên, nhìn xem vàng óng ánh Mạch Điền, một mặt nhẹ nhõm nói chuyện.

Không sai, cùng với Dương Minh Chiêu chính là Trần Bất Du, về phần hai người là như thế nào đụng vào nhau.

Lời này muốn từ năm năm trước nói tới.

Năm năm trước, Dương Minh Chiêu 21 tuổi, thành thân bốn năm, hài tử đã ba tuổi, trên Tinh Nguyệt đảo đợi đến có chút nhàm chán, liền chạy đến Đại Vinh du lịch.

Người trẻ tuổi muốn ra ngoài du lịch, Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dương Minh Chiêu từ Phúc Hải tỉnh đổ bộ, một đường đi qua Phúc Hải, Giang Nam, Vân Quế, cuối cùng đi tới Ba Thục.

Mà kia thời điểm Trần Bất Du cùng hắn phụ thân Trần Định An đã giết quan tạo phản sáu năm, bất quá kia sáu năm bọn hắn thời gian trôi qua cũng không tốt, giết quan tạo phản tất nhiên sẽ lọt vào quan phủ truy nã, bọn hắn mặc dù có thể trốn ở trên núi, nhưng là trên núi cái gì đều thiếu, bọn hắn lại không dám vào thành, chỉ có thể cướp bóc một chút thương đội hoặc là quan sai áp vận vật tư.

Vì thế, Trần Bất Du phụ thân Trần Định An còn tại một lần ăn cướp bên trong thân chịu trọng thương sau đó bỏ mình, Trần Định An chết rồi, Trần Bất Du liền dẫn trên trăm tộc nhân tiếp tục làm sơn tặc.

Sau đó bọn hắn kiếp đến Dương Minh Chiêu trên đầu, kết quả không cần nói nhiều, liền Trần Bất Du thực lực của những người này, tại Dương Minh Chiêu trước mặt căn bản không đáng chú ý, huống chi lúc ấy Dương Minh Chiêu bên người còn mang theo mấy cái tùy tùng cùng hộ vệ.

Bất quá Trần Bất Du bọn hắn nghĩ đến là chỉ đoạt đồ vật không giết người, Dương Minh Chiêu gặp bọn họ nói chỉ cần tiền hàng không giết người, cũng không có động sát thủ.

Trần Bất Du bị bắt, Dương Minh Chiêu liền hỏi hắn vì sao làm sơn tặc.

Tại Trần Bất Du giảng thuật về sau, Dương Minh Chiêu thâm biểu đồng tình, cuối cùng cũng liền đem bọn hắn thả.

Ngay từ đầu Dương Minh Chiêu cũng không nghĩ tới làm sơn tặc, thế nhưng là hắn tại đi Quỳ Châu phủ về sau, thế mà bị quan sai bắt chẹt.

Sơn tặc kiếp ta, ta không tức giận, có thể quan sai lại dám bắt chẹt ta, thật coi ta là ăn cơm khô.

Dương Minh Chiêu tức giận liền giết bảy tám cái quan sai, lại về sau hắn tại Ba Thục gặp rất nhiều loạn thất bát tao sự tình, cuối cùng hắn gặp một đám quan sai tại một cái trong làng cường chinh thuế má.

Hơn hai mươi cái quan lại sai dịch thế mà ở trong thôn trắng trợn cướp đoạt, Dương Minh Chiêu lại đem người giết đi.

Nhưng vấn đề tới, hắn giết quan sai có thể đi thẳng một mạch, có thể còn lại thôn dân nên làm cái gì?

Những thôn dân này khẳng định không thể lưu tại trong làng, nếu không chỉ có một con đường chết.

Thế là, Dương Minh Chiêu liền mang theo mấy trăm thôn dân tìm được Trần Bất Du, mời hắn hỗ trợ chiếu cố những thôn dân này.

Bất quá khi đó hắn vẫn không có nhập bọn, chỉ là để tùy tùng mua một chút vật tư đưa cho Trần Bất Du.

Dương Minh Chiêu về tới Tinh Nguyệt đảo, tại Tinh Nguyệt đảo hơn nửa năm, nhưng trong lòng luôn luôn không yên tâm những thôn dân kia, dù sao những thôn dân kia là bị hắn liên luỵ.

Nếu như lúc ấy hắn không giết người, những thôn dân này có lẽ sẽ lọt vào một chút tổn thương, nhưng cũng không cần thoát đi quê quán trốn vào trên núi biến thành dã dân.

Cho nên hắn lại chạy tới Ba Thục, vừa tìm được Trần Bất Du.

Sau đó mấy năm hắn hàng năm đều sẽ tới một lần Ba Thục, mỗi lần đều sẽ cho Trần Bất Du mang một chút vật tư.

Một tới hai đi, hắn cùng Trần Bất Du cũng liền thân quen.

Nhoáng một cái năm năm trôi qua, Dương Minh Chiêu liền trở thành toà này sơn cốc đại cổ đông, còn vinh dự trở thành đại đương gia, Trần Bất Du thậm chí nguyện ý phụng hắn làm chủ.

Trần Bất Du vì sao nguyện ý phụng hắn làm chủ?

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Minh Chiêu cho nhiều lắm.

Mấy năm xuống tới, Dương Minh Chiêu trước sau cho Trần Bất Du giá trị trên ngàn lượng bạc vật tư.

Chút tiền ấy ở trong mắt Dương Minh Chiêu tự nhiên không tính là gì, nhưng là đối Trần Bất Du tới nói đơn giản chính là cứu mạng ân tình.

Không có Dương Minh Chiêu cho vật tư, bọn hắn cũng chỉ có thể xuống núi cướp bóc, thế nhưng là cướp bóc là muốn liều mạng, mỗi một lần cướp bóc đều có thể gặp được nguy hiểm.

Trần Bất Du phụ thân, Trần Bất Du rất nhiều tộc nhân, cũng là vì ăn cướp chiến tử.

Dương Minh Chiêu cho bọn hắn vật tư giải quyết bọn hắn trong núi sinh tồn vấn đề, để bọn hắn không còn vì một chút xíu đồ vật liền xuống núi ăn cướp.

Cho nên cứ như vậy, Dương Minh Chiêu liền thành nơi này đại đương gia.

"Công tử, năm nay thu hoạch rất không tệ, chúng ta năm nay sẽ không lại thiếu lương thực!" Trần Bất Du cõng trường cung cùng sau lưng Dương Minh Chiêu, một mặt vui sướng nói.

Dương Minh Chiêu bên ngoài gây sự tình tự nhiên không thể dùng tên thật, cho nên hắn cho mình lên một cái dùng tên giả Dương chiếu.

Mà Trần Bất Du chỉ biết rõ Dương Minh Chiêu xuất thân bất phàm, nhưng hắn cũng không biết rõ Dương Minh Chiêu chân thực nội tình.

"Cái khác đồ đâu? Thiếu cái gì cứ việc nói, ta phái người đi mua đến!" Dương Minh Chiêu liền như là địa chủ nhà nhi tử ngốc, tuyệt không đau lòng tiền.

"Muối cùng vải bông cũng không có, nếu như có thể mà nói, lại làm một nhóm nông cụ đến, năm nay chúng ta lại lần lượt tiếp thu mấy trăm bách tính, bọn hắn còn cần khai hoang!" Trần Bất Du nói.

Trên núi cái gì cũng thiếu, mà lại thân phận của bọn hắn vẫn là cái vấn đề, muốn mua chút đồ vật đều rất phiền phức..