Chương 596: Công tử, chúng ta tạo phản đi!

Chương 596: Công tử, chúng ta tạo phản đi!

Dương Minh Chiêu quay đầu nhìn về phía sau lưng tùy tùng, nói ra: "Lão Hàn, Mã Nham, hai người các ngươi đi Đại Xương huyện tìm Lý Đại Quý, để hắn nhiều mua một chút, ân, nếu như có thể lời nói, liền mua vài đầu trâu cùng một chỗ đưa tới!"

Bên cạnh hắn có hai cái gã sai vặt, bốn tên hộ vệ, lão Hàn cùng Lý Đại Quý đều là hộ vệ của hắn, đều là Dương gia lúc đầu mua được nô bộc, Mã Nham thì là hắn gã sai vặt, Mã Nham gia gia chính là Mã Tam, Dương gia trước đây mã quan.

Mã Tam đã sớm tại mười năm trước đã qua đời, nhưng hắn mà tử tôn tử như cũ tại là Dương gia hiệu lực, Mã Nham từ nhỏ đã đi theo Dương Minh Chiêu bên người, cho tới bây giờ đã đi theo Dương Minh Chiêu mười lăm mười sáu năm.

"Rõ!" Lão Hàn cái gì cũng không nói, trực tiếp đáp.

Mã Nham nhìn một chút Dương Minh Chiêu muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói chuyện, chỉ là nhìn bên người Lục Ba một chút.

Lục Ba lộ ra một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lục Ba cũng là Dương Minh Chiêu bên người gã sai vặt, hắn so Mã Nham còn muốn sớm hơn đi theo Dương Minh Chiêu, bởi vì hắn gia gia là Lục Thọ.

Hai người bọn họ đối Dương Minh Chiêu cùng một bầy sơn tặc xen lẫn trong cùng một chỗ rất là bất đắc dĩ, đường đường Dương gia tứ gia thế mà thành một bầy sơn tặc đại đương gia, việc này nếu là truyền đi, kết quả kia thật là khiến người ta không dám nghĩ.

Mà lại việc này nếu như bị đại lão gia biết rõ, hai người bọn họ khẳng định lại nhận xử phạt.

Đáng tiếc bọn hắn đã khuyên qua Dương Minh Chiêu rất nhiều lần, Dương Minh Chiêu căn bản không nghe khuyên bảo.

Lão Hàn cùng Mã Nham ly khai sơn cốc đi Đại Xương huyện mua đồ vật đi, Dương Minh Chiêu thì cùng Trần Bất Du trở lại trong làng.

Trong sơn cốc hết thảy có bốn cái thôn, lớn nhất một cái thôn tại cửa vào sơn cốc chỗ, nói là thôn, kỳ thật chính là một tòa trại bảo, mà lại toà này trại bảo vẫn là Dương Minh Chiêu dựa theo Trọng Sơn trấn đồn bảo kiểu dáng xây dựng.

Tường ngoài cao hơn bốn mét, kẹt tại cửa vào sơn cốc chỗ, trại bảo bên ngoài là một đầu chật hẹp đường núi, chỉ có thể song song hai ba người thông hành.

Trại bảo hướng kia một xử, rất có điểm một người canh giữ cửa ngõ, vạn người mạc khai tư thế.

Ngoại trừ lối vào thôn bên ngoài, còn lại ba cái thôn đều là trong sơn cốc, càng đi bên trong thôn thành lập thời gian càng muộn.

Bọn hắn chính là như vậy một chút xíu khai khẩn đi qua, thôn cũng là từng cái tạo dựng lên.

Mà tại trại bảo bên trong, Dương Minh Chiêu còn có một cái viện, sân nhỏ không lớn, chỉ có năm gian phòng ở.

Trở lại trại bảo, Dương Minh Chiêu cùng Trần Bất Du tại nhà chính bên trong uống lên trà tới.

"Lá trà này uống ngon thật!" Trần Bất Du nhịn không được lần nữa tán dương.

Có thể không tốt uống sao?

Đây chính là Động Linh Xuân!

"Lần trước cho ngươi lưu còn gì nữa không?" Dương Minh Chiêu bưng lấy trà tùy ý uống vào.

"Còn có, một mực không có bỏ được hát!" Trần Bất Du nhếch miệng cười một tiếng.

"Không nên để lại, trà này đối tu luyện có chỗ tốt, đã cho ngươi, ngươi uống chính là, lần này ta lại mang cho ngươi tới hai cân, ngươi cứ việc uống!" Dương Minh Chiêu không thèm để ý nói.

Tể bán gia điền tâm không thương, Động Linh Xuân tại Kinh đô đây chính là có tiền mà không mua được tốt đồ vật, một cân ít nhất có thể bán hai ba ngàn lượng bạc, kết quả Dương Minh Chiêu đưa tới chính là hai cân.

"Còn có rượu, ta cũng mang đến mười cân, đều là đối tu luyện hữu dụng, ngươi chớ lãng phí!"

"Đúng rồi, ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

Trần Bất Du nói: "Hậu Thiên tầng bốn!"

"Quá thấp!" Dương Minh Chiêu nói.

Trần Bất Du ma xoa một cái râu dê, "Công tử, ta mới ba mươi tuổi!"

Dương Minh Chiêu ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, "Ta mới 26 tuổi, nhưng ta tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng năm!"

". . ."

Trần Bất Du không nói lời nào, nhưng hắn nói thầm trong lòng nói: "Ngươi là yêu nghiệt, ta cũng không phải yêu nghiệt!"

Trần Bất Du tu vi thấp sao?

Kỳ thật không thấp!

Trần Bất Du mười lăm tuổi chính là võ giả, mười tám tuổi liền có luyện kình cấp độ, hai mươi tuổi đột phá tới Hậu Thiên chi cảnh, lấy tư chất của hắn, đủ để tiến vào Diễn Võ các.

Thế nhưng là từ khi trốn vào trên núi về sau, bọn hắn liền ăn cơm cũng thành vấn đề, chuyện tu luyện cũng liền rơi xuống.

Thẳng đến 25 tuổi hắn y nguyên vẫn là Hậu Thiên tầng một, về sau tại Dương Minh Chiêu duy trì dưới, trong sơn cốc thời gian thay đổi tốt hơn, hắn tu vi mới bắt đầu có mới tăng lên.

Trần Bất Du không muốn nói thêm tu vi sự tình, nói sang chuyện khác nói ra: "Công tử, trong cốc sợ là không cách nào lại dung nạp càng nhiều người!"

Dương Minh Chiêu hỏi: "Không có tìm được cái khác có thể khẩn đất hoang phương?"

Trần Bất Du lắc đầu, "Không có, chung quanh hơn mười dặm đều là đại sơn, mặc dù có địa phương cũng có thể miễn cưỡng khai khẩn ra trồng trọt, nhưng là dùng nước cực không tiện, đoán chừng cũng sinh không được bao nhiêu lương thực!"

Dương Minh Chiêu nhíu mày, mặc dù trước mắt mà nói trong sơn cốc lương thực có thể tự cấp tự túc, nhưng là hai năm này tới đầu nhập vào bách tính càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn nơi này cũng không phải không người biết được tồn tại, kỳ thật rất sớm trước đó nơi này liền bị dân chúng chung quanh biết rõ, thậm chí dân chúng chung quanh còn cho nơi này lên một cái dễ nghe danh tự.

Tam Tiễn cốc!

Vì sao gọi Tam Tiễn cốc?

Bởi vì Trần Bất Du có cái biệt hiệu gọi Trần Tam Tiễn.

Không chỉ là chung quanh bách tính biết rõ Tam Tiễn cốc tồn tại, liền liền quan phủ cũng biết rõ, thậm chí hai năm trước quan phủ còn triệu tập mấy trăm Hương dũng đến tiến đánh qua Tam Tiễn cốc.

Kết quả Trần Bất Du ba mũi tên bắn chết sáu người, không sai, ba mũi tên bắn chết sáu người, nhất tiễn song điêu!

Cho nên Trần Bất Du được cái biệt hiệu Trần Tam Tiễn, cái này làm sơn cốc cũng liền được người xưng là Tam Tiễn cốc.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Minh Chiêu hỏi.

Trần Bất Du chần chờ một cái nói ra: "Công tử, chúng ta muốn hay không đánh hạ huyện thành?"

"Công huyện thành làm cái gì?" Dương Minh Chiêu không hiểu.

"Tạo phản a!" Trần Bất Du nói.

". . ."

Dương Minh Chiêu đột nhiên cảm giác chính mình có một cái phiền toái lớn.

Tạo phản?

Tạo ai phản?

Ta có hai cái sư huynh, một cái là Hoàng thái tử, một cái là An Vương.

Ta có một cái đại chất tử, là Đại Vinh Tĩnh An Hầu.

Ta có mấy cái tộc huynh là Đại Vinh tham tướng hoặc du kích tướng quân.

Ta còn có một đám tộc chất đều là triều đình quan võ.

Ngươi để cho ta tạo phản?

"Ngươi làm sao lại nghĩ lấy tạo phản?" Dương Minh Chiêu hỏi.

Trần Bất Du nói: "Hắc Hổ Vương chiếm Bá Châu bốn huyện, Cửu Thiên Vương chiếm Ô Tát phủ ba huyện chi địa, thục đi về phía nam Đô Ti chỉ huy sứ ngựa chúc chiếm cứ thục nam sáu huyện chi địa, ủng binh tự trọng! Ngoài ra còn có mười tám cỗ phản quân ngay tại hành động!"

"Công tử, nếu là chúng ta cũng có thể chiếm cứ một hai cái huyện, thời gian cũng không cần trôi qua khổ như vậy!"

Dương Minh Chiêu trên đầu đổ mồ hôi, nói ra: "Ngươi biết không biết rõ tạo phản sẽ chết người đấy!"

"Nếu là sợ chết, ta năm đó liền sẽ không giết huyện lệnh!" Trần Bất Du nói.

Dương Minh Chiêu nói: "Nghe ta, tạo phản không có tiền đồ."

"Làm sao không có tiền đồ, kia Hắc Hổ Vương đều chiếm Bá Châu bốn năm, kết quả triều đình đến nay còn không có đem hắn tiêu diệt!" Trần Bất Du phảng phất một cái cầm kẹo que quái thúc thúc đang dẫn dụ lấy Dương Minh Chiêu.

"Đó là bởi vì triều đình không có nghiêm túc bình định, triều đình lực lượng xa so với ngươi tưởng tượng cường đại!" Dương Minh Chiêu nói.

Trần Bất Du nói cho cùng bất quá là cái sơn tặc, thật, hắn chính là một cái sơn tặc.

Hắn phụ thân chỉ là cái Bách hộ, hắn đời này đều không có rời đi Quỳ Châu phủ, mặc dù hắn cũng đã được nghe nói rất nhiều liên quan tới chuyện của triều đình, nhưng là hắn đối triều đình nhận biết tồn tại thiếu sót thật lớn.

Bất quá Dương Minh Chiêu đối triều đình nhận biết cũng có một cái thiếu sót thật lớn, đó chính là hắn cảm thấy triều đình lực lượng rất mạnh.

Hoàn toàn chính xác, triều đình bây giờ lực lượng đối với Ba Thục phản quân tới nói cường đại đến một cái không cách nào miêu tả tình trạng.

Nhưng là triều đình bây giờ lực lượng kém xa Dương Minh Chiêu trong tưởng tượng như vậy cường đại.

Dương Minh Chiêu đối triều đình nhận biết còn dừng lại tại hơn mười năm trước, còn dừng lại trên Trọng Sơn trấn.

Nhưng mà mười mấy năm qua đi, bây giờ triều đình sớm đã không phải trước kia triều đình, ngược lại là bây giờ Trọng Sơn trấn vẫn là trước kia Trọng Sơn trấn..