Chương 597: Nhập Đạo, không gian biến hóa

Chương 597: Nhập Đạo, không gian biến hóa

"Kia chúng ta cũng chỉ có thể uốn tại cái này tiểu sơn cốc bên trong  mặc cho những tham quan kia ô lại ức hiếp bách tính?" Trần Bất Du nói.

Hắn muốn tạo phản, hắn chán ghét quan phủ, hắn đồng tình những cái kia nhiều tai nạn bách tính, hắn muốn cứu vớt những cái kia bách tính.

Nhưng là hắn biết rõ chỉ dựa vào chính mình, hắn cái gì cũng không làm được.

Hắn cần Dương Minh Chiêu ủng hộ, cũng chờ mong đi theo Dương Minh Chiêu oanh oanh liệt liệt làm một cuộc đại sự.

Dương Minh Chiêu thở dài một tiếng, "Chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

"Thế nhưng là!" Trần Bất Du còn muốn thuyết phục.

Dương Minh Chiêu khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Ba Thục Đông Nam là Nam Cương trấn, Nam Cương trấn có mười vạn tinh binh, Nam Cương trấn có Hưng Quốc Công, Hưng Quốc Công là Tiên Thiên võ giả!"

"Ba Thục Tây Nam là Vân Lĩnh trấn, hiện tại Vân Lĩnh trấn Tổng binh là Bình Giang Hầu Trần Du, Bình Giang Hầu từng là Cấm quân Đô đốc, cực thiện luyện binh, dưới trướng hắn tướng sĩ cũng nhất định là tinh nhuệ!"

"Không nói những cái khác, nếu như triều đình điều hai trấn tinh binh nhập thục bình định, ngươi cảm thấy những quân phản loạn kia còn có thể Tiêu Dao?"

Trần Bất Du nói: "Thế nhưng là bọn hắn không phải một mực không có nhập thục bình định sao? Cái này đều bao nhiêu năm, bọn hắn vì sao không vào thục bình định?

Dương Minh Chiêu khẽ giật mình, đúng vậy a, triều đình vì sao không điều biên quân bình định?

Ba Thục Vệ Sở binh không còn dùng được, vì sao không điều biên quân bình định?

Dương Minh Chiêu đối với cái này cũng không phải rất rõ ràng.

Dù sao Dương Chính Sơn đều ly khai triều đình hơn mười năm, Dương Minh Chiêu đối bây giờ triều đình hiểu rõ cũng không nhiều.

"Công tử tại cố kỵ cái gì?" Trần Bất Du tựa hồ nhìn ra Dương Minh Chiêu trong lòng cố kỵ.

Dương Minh Chiêu hít sâu một hơi, nói: "Chờ một chút đi, chờ ta về nhà hỏi một chút trưởng bối lại nói!"

Trần Bất Du trầm mặc một chút, chậm rãi đứng dậy, về sau quỳ trên mặt đất, "Công tử, không phải ta muốn lợi dụng công tử, thật sự là ta nhịn không nổi nữa.

"Mười ba năm trước đây, Quỳ Châu phủ đại hạn, nhà ta trên trăm mẫu ruộng đồng không thu hoạch được một hạt nào, thế nhưng là Thiên hộ y nguyên hướng chúng ta trưng thu đồn lương, bọn hắn chẳng những đem nhà ta lương thực toàn bộ cướp đi, còn cầm đi nhà chúng ta hơn phân nửa tích súc!"

"Tổ mẫu của ta vì cho ta tiểu muội tỉnh một miếng ăn, tươi sống bị chết đói.

"Ta mẫu thân vì tại trên núi đào vỏ cây rớt xuống núi ngã chết!"

"Ta tộc nhân chết đói hơn mười người."

"Vì không bị chết đói, chúng ta vọt vào huyện nha, chết hơn trăm người!"

"Những năm này ngược lại là không có đại hạn, thế nhưng là dân chúng y nguyên ăn không đủ no, bọn hắn càng ngày càng không kiêng nể gì cả, bọn hắn thế mà bắt đầu trắng trợn cướp đoạt, buộc bách tính bán mà bán nữ."

"Công tử, những cái kia bách tính sao mà vô tội?"

Trần Bất Du quỳ trên mặt đất, hốc mắt đỏ bừng.

Hắn từng là một cái hăng hái thiếu niên, hắn đã từng nghĩ đến trở nên nổi bật, thế nhưng là hiện thực cho hắn một trận cực khổ, để nhà hắn phá người vong.

Thiên tai không cách nào tránh khỏi, nhân họa không thể tha thứ.

Đem hắn bức đến bây giờ bộ dáng này, không phải thiên tai, mà là nhân họa.

Hắn hận những tham quan kia ô lại, hận những cái kia ức hiếp bách tính ác nhân, hắn chính hi vọng có thể là những cái kia bách tính chống lên một mảnh bầu trời, để những cái kia bách tính vượt qua an ổn thời gian.

Dương Minh Chiêu nhìn xem hắn, trong lòng có chút xúc động.

Trần Bất Du hận đến từ hắn trải qua, Dương Minh Chiêu không có trải qua những cái kia, cho nên hắn không cách nào cảm động lây, nhưng là hắn có thể hiểu được Trần Bất Du, bởi vì những năm này hắn gặp quá nhiều nhân gian cực khổ.

Hắn gặp qua thành quần kết đội dân đói, hắn gặp qua rất nhiều lần quan lại ức hiếp bách tính tràng diện, hắn thậm chí có thấy người đang nấu một cây cánh tay.

Nội tâm của hắn trải qua lần lượt dày vò.

Dương Minh Chiêu đỡ dậy Trần Bất Du, nói ra: "Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, nhưng việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn mới được!"

"Công tử!" Trần Bất Du có chút nóng nảy.

Dương Minh Chiêu đứng dậy, nói ra: "Không nóng nảy, chúng ta trước luyện binh, sau đó còn cần tìm hiểu rõ ràng các phủ huyện tình huống, mạo muội làm việc sẽ chỉ làm chúng ta lâm vào vạn kiếp bất phục cục diện!"

Trần Bất Du hai con ngươi sáng lên, "Nói như vậy công tử đáp ứng?"

Dương Minh Chiêu không có trả lời, thật sự là hắn có muốn làm một ít chuyện xúc động, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là không chắc.

"Lão Đặng!"

"Công tử!" Ngoài cửa Đặng Tinh đi tới.

"Từ từ mai ngươi phụ trách huấn luyện trong làng thanh niên trai tráng, hiểu chưa?" Dương Minh Chiêu nói.

Trong sơn cốc có hơn năm ngàn bách tính, nhưng trại bảo bên trong thanh niên trai tráng bất quá hai trăm người mà thôi, cái này hai trăm thanh niên trai tráng một phần nhỏ là Trần Bất Du tộc nhân, còn lại đại bộ phận thì là Trần Bất Du huấn luyện tráng đinh, chuyên môn phụ trách đóng giữ trại bảo, phòng ngừa ngoại nhân tiến vào trại bảo.

Nhắc tới chút thanh niên trai tráng thực lực, kỳ thật vẫn là có chút thực lực, dù sao Trần Bất Du xuất thân từ quân hộ, mà còn có võ đạo truyền thừa, từ hắn huấn luyện thanh niên trai tráng mặc dù so không lên biên quân tướng sĩ, nhưng cũng mạnh hơn phổ thông nông phu.

Bất quá trong sơn cốc vũ khí rất thiếu, ngoại trừ có mười mấy thanh trường đao bên ngoài, không còn gì khác ra dáng binh khí.

Muốn đem bọn hắn huấn luyện thành binh, không có mấy tháng thời gian không thể được.

"Công tử, luyện binh sự tình có phải hay không nên xin chỉ thị một cái gia chủ?" Đặng Tinh hàm hồ dò hỏi.

Dương Minh Chiêu có chút lắc đầu, "Ngươi lưu lại luyện binh, ta về nhà một chuyến."

"Không đổi, ngươi đến phối hợp lão Đặng luyện binh, trước huấn luyện trại bảo bên trong thanh niên trai tráng, sau đó lại từ thôn dân bên trong chọn lựa tám trăm thanh niên trai tráng, gộp đủ một ngàn tráng đinh tiến hành huấn luyện!"

"Lão Đặng là luyện binh tổng huấn luyện viên, ngươi làm hậu cần quan, huấn luyện sự tình muốn tuân theo lão Đặng mệnh lệnh, hắn có luyện binh kinh nghiệm!"

Trần Bất Du kinh dị nhìn về phía Đặng Tinh, hắn biết rõ Đặng Tinh rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới Đặng Tinh thế mà lại còn luyện binh.

Đặng Tinh cùng Hàn rừng đều là Dương gia sớm nhất một nhóm hộ vệ, bọn hắn trước kia tại Kinh đô làm nhiều nhất sự tình chính là huấn luyện Dương gia gia phó, muốn nói luyện binh, Dương gia hộ vệ từng cái đều là chuyên nghiệp.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Trần Bất Du kinh dị về sau, vội vàng đáp.

Đặng Tinh trong lòng thở dài một cái, chỉ có thể nói ra: "Thuộc hạ tuân mệnh. Bất quá công tử, muốn huấn luyện những cái kia thanh niên trai tráng, nhất định phải cam đoan bọn hắn có thể ăn được thịt!"

Một đám chỉ có thể miễn cưỡng có thể ăn cơm no thanh niên trai tráng có thể luyện ra cái gì đến?

Muốn huấn luyện, nhất định phải ăn thịt.

Dương Minh Chiêu có chút đau đầu, trên người hắn mang bạc cũng không nhiều, tổng cộng cũng bất quá mấy trăm lượng mà thôi.

Đoạn đường này đi tới, đã tốn không ít bạc, trở về còn phải tốn phí không ít bạc, có thể dùng tại nơi này bạc không có bao nhiêu.

"Lục Ba, ngươi cũng đi huyện thành tìm Lý Đại Quý, để hắn mua chút súc vật cùng gia cầm cho trong cốc bách tính nuôi!"

"Chúng ta mang tới bạc còn có bao nhiêu?"

Lục Ba nói: "Còn có một trăm hai mươi lượng, Lý Đại Quý bên kia hẳn là còn có chút!"

"Lưu lại năm mươi lượng, còn lại toàn bộ đổi thành súc vật cùng gia cầm!" Dương Minh Chiêu nói.

"Rõ!" Lục Ba nói.

Sự tình chỉ có thể trước dạng này, không phải Dương Minh Chiêu không muốn làm điểm khác, thật sự là trong tay hắn không có bao nhiêu tiền bạc, cũng không có bao nhiêu vật tư, cũng không làm được những chuyện khác.

Sau đó mấy ngày, Đặng Tinh liền bắt đầu huấn luyện trại bảo bên trong thanh niên trai tráng, mà Dương Minh Chiêu thì bắt đầu nghiêm túc kế hoạch bắt đầu.

Bày mưu rồi hành động, đây là Dương Minh Chiêu từ trên thân Dương Chính Sơn học.

Mặc kệ làm chuyện gì, đều muốn trước làm kế hoạch, có lẽ kế hoạch đuổi không lên biến hóa nhanh, nhưng theo kế hoạch làm việc dù sao cũng so làm ẩu muốn tốt hơn nhiều.

Bất quá Dương Minh Chiêu suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn nghĩ đến về trước Tinh Nguyệt đảo một chuyến.

Không có cách, hiện tại hắn trong tay vốn liếng quá ít, muốn làm một cuộc đại sự, nhất định phải mượn nhờ Tinh Nguyệt đảo tài nguyên..