Chương 597: Nhập Đạo, không gian biến hóa

Chương 597: Nhập Đạo, không gian biến hóa

Thế là lần này Dương Minh Chiêu gần như chỉ ở Tam Tiễn cốc chờ đợi nửa tháng, liền mang theo Hàn rừng cùng Dương Trạch hai tên hộ vệ ly khai, về phần Mã Nham, Lục Ba, Lý Đại Quý cùng Đặng Tinh bốn người thì bị hắn lưu tại Tam Tiễn cốc.

Ba người lên đường gọn gàng, lúc trước hướng Cửu Giang phủ, sau đó tại từ Cửu Giang phủ ngồi thuyền dọc theo lỏng sông một đường hướng đông đi vào Giang Nam, cuối cùng lại tại Giang Nam chờ lấy Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ thuyền biển tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Linh tuyền không gian bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi xổm ở bên hồ nước nhìn xem nở rộ hoa sen có chút im lặng.

Mười năm!

Ròng rã mười năm!

Trong hồ nước những cái kia không biết tên hoa sen thế mà còn tại nở hoa!

Một đóa hoa sen thế mà mở mười năm, đem Dương Chính Sơn khiến cho đều có chút không còn cách nào khác.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có cái một hai năm thời gian, những này hoa sen liền có thể nở rộ, sau đó héo tàn, dài ra đài sen đến, nhưng ai biết rõ mười năm trôi qua, những này hoa sen thế mà còn không có kết xuất đài sen tới.

"Cũng nhanh thôi, đã bắt đầu rơi cánh hoa!"

Dương Chính Sơn từ trên mặt nước nhặt lên một mảnh phấn hồng cánh hoa, đặt ở chóp mũi hít hà.

Đột nhiên hắn hai con ngươi sáng lên, đem cánh hoa để vào trong miệng.

Cánh hoa vào miệng, lập tức một cỗ trong veo khí tức tràn ngập tại khoang miệng bên trong.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng nhai một cái, cánh hoa vào bụng, ngay sau đó hắn cũng cảm giác một cỗ mát mẻ khí tức lan tràn toàn thân, ý thức cùng tư duy trở nên vô cùng rõ ràng.

"Đây là?"

Dương Chính Sơn vừa mừng vừa sợ.

Hắn cảm giác được một tia không tầm thường đồ vật, phi thường huyền diệu đồ vật.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, trong mơ hồ tựa hồ có cái gì đem hắn cùng thiên địa liên hệ với nhau.

Là cái gì?

Là đạo ý!

Hắn bỗng nhiên hướng phía bầu trời nhìn lại.

Tối tăm mờ mịt bầu trời đang rung động, mơ hồ ở giữa hình như có tinh quang đang nhấp nháy.

Dương Chính Sơn thẳng tắp ngắm nhìn bầu trời, một đôi tròng mắt so tinh thần còn óng ánh hơn.

"Đạo của tự nhiên! Đạo pháp thiên địa?"

Sắc trời chợt hiện, bỗng nhiên gặp bầu trời phía trên bày biện ra một đoàn sáng tỏ quang huy, kia là mặt trời!

Ngay sau đó, gió nhẹ phất qua, mây mù lên không, trên chín tầng trời, mây đen biến ảo.

Xám trắng mây đen che đậy ánh nắng.

Răng rắc!

Lôi đình nổ vang, chói mắt ánh chớp hiện lên, tí tách nước mưa vẩy xuống.

"Trời mưa!" Dương Chính Sơn kinh hỉ nói.

Đây là linh tuyền không gian bên trong lần thứ nhất trời mưa.

Trước kia linh tuyền không gian bên trong có gió, có sương mù, nhưng chưa hề vừa mới mưa, cũng chưa từng từng có mặt trời.

Có thể hôm nay thế mà trời mưa!

Linh tuyền không gian lần nữa tiến hóa rồi?

Tí tách mưa phùn vẩy xuống, trong không gian thực vật tựa hồ trở nên càng thêm tiên diễm, những động vật tại tìm kiếm khắp nơi tránh mưa địa phương.

Gió nhẹ lần nữa thổi tới, mưa bụi luyện thành một mảnh.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, ha ha ha "

Dương Chính Sơn cười ha hả.

Hắn nhớ tới trong hồ nước hoa sen, trực tiếp đi vào trong nước, đem còn tung bay ở trên mặt nước cánh sen toàn bộ nhặt lên ăn hết.

Mỗi ăn một miếng cánh hoa, hắn liền có thể cảm nhận được từng sợi huyền diệu nói ý hiện lên ở trong đầu của mình.

Bầu trời còn tại rung động, đại địa tựa hồ cũng đang rung động.

Hồ nước thế mà tại lặng yên không tiếng động mở rộng, không đúng, hẳn là toàn bộ không gian đều tại lặng yên không tiếng động đang khuếch đại.

Một dãy núi bỗng nhiên xuất hiện tại phương bắc, một đạo sườn đồi bỗng nhiên xuất hiện tại phương nam.

Hồ nước hóa thành hồ nước, linh tuyền ẩn nấp tại dưới mặt nước, một dòng sông đi từ hồ nước phía nam dọc theo đi, chậm rãi, vô thanh vô tức, chảy vào một mảnh Hoang Vu chi địa bên trong.

Phía đông lần nữa toát ra một tòa ngọn núi nhỏ, phía Tây càng là xuất hiện một tòa núi cao.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem chung quanh biến hóa, hắn có chút đáp ứng không xuể.

Cuối cùng hắn ánh mắt khóa chặt tại Tây Bắc phương núi cao, thật rất cao, trên núi cao thế mà còn có thật dày tuyết đọng.

Gió tiêu mây tạnh, ánh nắng phổ chiếu.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt.

Không gian thế mà trở nên lớn như vậy?

Hắn chần chờ một cái, hướng phía Tây Bắc phương núi cao bay lượn mà đi.

Đi ra vườn trái cây, chính là một mảnh đen nhánh thổ địa, lại đi trong vòng hơn mười dặm, liền tới đến ở dưới chân núi.

Không đúng, không phải chân núi, mà là sườn núi chỗ.

Bởi vì phía dưới còn có một đạo rất sâu khe rãnh.

Lúc trước hắn không gian phạm vi cũng không phải là ở trên đất bằng, mà là tại trên một ngọn núi cao!

Hướng phía phương nam nhìn ra xa, ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là liên miên sơn lĩnh.

Không do dự nữa, Dương Chính Sơn đầu tiên là bò lên trên núi cao, sau lại hướng phía phương tây bay lượn mà đi.

Liên tiếp bay vút hơn một canh giờ hắn mới nhìn đến kia quen thuộc tối tăm mờ mịt biên giới.

Dương Chính Sơn đột nhiên trở về, nhìn xem trắng như tuyết đỉnh núi, "Cái này sợ là có trăm dặm đi!"

Về sau, hắn tiếp tục dọc theo biên giới tiếp tục bay lượn, cho đến trời chiều Tây Hạ, Minh Nguyệt dâng lên, đầy trời sao trời thời điểm, hắn mới lần nữa về tới bên hồ nước.

Không đúng, hiện tại hẳn là có thể xưng là hồ nước!

Hồ nước y nguyên trình viên hình, nhưng đường kính lại mở rộng đến hơn ba trăm trượng, cũng chính là có hơn một ngàn mét.

Dược điền, vườn trái cây, vườn trà, bãi cỏ đều biến lớn rất nhiều.

Sân nhỏ vẫn còn, những cái kia Linh Quả thụ cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưng là Linh Quả thụ ở giữa cự ly biến lớn.

Dương Chính Sơn ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu thật lâu, phát hiện trong không gian động thực vật đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là mặt đất diện tích đều biến lớn.

Nguyên bản rậm rạp bãi cỏ cùng rừng cây, trở nên thưa thớt rất nhiều.

"Thật thần kỳ biến hóa!"

Dương Chính Sơn làm không rõ ràng loại biến hóa này là thế nào trở nên, chỉ có thể cảm thán một câu thần kỳ.

Thanh lãnh ánh trăng tung xuống, Dương Chính Sơn nhìn về phía chung quanh sơn lĩnh.

Hắn Tây Bắc phương toà này ngọn núi tối cao, trừ cái đó ra, chính là lòng bàn chân hắn hạ ngọn núi, sau đó chung quanh còn chia bố lấy to to nhỏ nhỏ rất nhiều sơn lĩnh.

Toàn bộ không gian vẫn là trình viên hình, nhưng đường kính hẳn là tại khoảng hai trăm dặm, cụ thể là bao nhiêu, Dương Chính Sơn không có cách nào đo đạc.

Sơn lĩnh ở giữa có hòn đá, có đất màu mỡ, có dòng sông, có thác nước, hẳn là sẽ còn hình thành cái khác hoàn cảnh địa lý, bất quá bây giờ dòng sông còn không có chảy qua tối thiểu nhất hắn ngọn núi này hạ hẳn là sẽ hình thành một cái càng lớn đầm nước, về phần tiếp xuống dòng sông sẽ chạy đi đâu, còn phải xem địa thế cao thấp.

"Hiện tại cũng không có thể để linh tuyền không gian, phải gọi linh tuyền thiên địa? Linh tuyền thế giới?"

Dương Chính Sơn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trước kia không gian cũng xuất hiện qua đại biến, chính là tại hắn tu vi đạt tới Tiên Thiên chi cảnh thời điểm, không gian cũng duy nhất một lần làm lớn ra rất nhiều, nhưng không có lần này biến hóa như thế to lớn.

Về phần không gian biến hóa nguyên nhân, Dương Chính Sơn đã biết rõ.

Bởi vì hắn tu vi lại có chất tăng lên.

Nhập Đạo!

Không đúng, chuẩn xác mà nói là lần nữa Nhập Đạo.

Mười năm này, hắn kỳ thật đã nắm giữ đạo ý, mặc dù chỉ là một chút xíu võ đạo đạo ý, nhưng là hàng thật giá thật nói ý.

Đơn giản tới nói, hắn đã sớm Nhập Đạo.

Chính là từ Kinh Lôi Nhất Thương bên trong cảm ngộ ra nói ý.

Dương Chính Sơn đem nó xưng là duy võ chi đạo.

Đây là một loại duy ta đạo ý, nhân thương hợp nhất, ta chính là thương, thương chính là ta, thế gian hết thảy đều bởi vì ta mà sinh.

Đơn giản điểm lý giải chính là ta mới là thế giới này căn bản, là thế giới này trung tâm, bởi vì ta tồn tại, mới có thế giới này hết thảy, nếu như ta không tồn tại, vậy thế giới này hết thảy đều sẽ biến mất.

Đây là một loại rất cực đoan đạo ý, cũng chính bởi vì cực đoan, mới khiến cho người cùng thương hòa làm một thể.

Thay cái góc độ, kỳ thật nói là một loại cực hạn đạo ý càng thêm phù hợp.

Đối thương cực hạn, đối võ đạo cực hạn.

Ngoại trừ ta cùng võ đạo bên ngoài, thế gian này hết thảy đều không trọng yếu.

Cho nên Dương Chính Sơn đem nó xưng là duy võ, tức là chỉ có võ đạo ý tứ..