Chương 598: Địa chủ nhà nhi tử ngốc về nhà

Chương 598: Địa chủ nhà nhi tử ngốc về nhà

Cái gì thời điểm Nhập Đạo, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, hắn tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong cảm nhận được đạo ý, lại tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong cảm thấy mình đã Nhập Đạo.

Đại khái là tại hai, ba năm trước, hắn mới xác định chính mình Nhập Đạo.

Bất quá không gian biến hóa cùng duy võ chi đạo không có quan hệ, mà là cùng đạo của tự nhiên có quan hệ.

Kia cánh sen trong khoảng thời gian ngắn tăng lên ngộ tính của hắn, để hắn tại trong thời gian rất ngắn lĩnh ngộ được đạo của tự nhiên, cũng có thể là thiên địa chi đạo.

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên, thiên địa vạn vật đều có thể thành đạo.

Cái gọi là thiên địa chi đạo, tức là cảm giác thiên địa, cảm ngộ thiên địa, dung nhập thiên địa, đem giữa thiên địa nói ý dung nhập tự thân võ đạo, từ đó điều khiển thiên địa đạo ý.

Trước đây Huyền Chân đạo nhân có thể ngự phong, chính là thiên địa đạo ý biểu hiện.

Đương nhiên, kia thời điểm Huyền Chân đối thiên địa đạo ý cảm ngộ còn rất nông cạn, cho nên hắn ngự phong chi thuật rất thô thiển.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn cũng cảm ngộ đến thiên địa chi đạo.

Mặc dù là mượn dùng cánh sen hiệu quả cảm nhận được, nhưng là hàng thật giá thật.

Kỳ thật rất sớm trước đó Dương Chính Sơn liền có thể cảm nhận được thiên địa đạo ý, không sai, chính là cảm ứng thiên tượng.

Thiên địa chi đạo là không gian dẫn đạo Dương Chính Sơn đi con đường.

Duy võ chi đạo là chính Dương Chính Sơn đi tới con đường.

Mà không gian biến hóa cũng là bởi vì Dương Chính Sơn cảm ngộ đến thiên địa chi đạo.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong tiểu viện, tinh tế thể ngộ lấy thiên địa chi đạo.

Có chút không rõ ràng, không giống Huyền Chân như vậy chuẩn xác.

Hắn tựa hồ cảm ngộ đến rất nhiều, lại không cách nào giống Huyền Chân như vậy ngự phong.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn lại nghĩ tới Tuyết Tiếu Nhi điều khiển băng tuyết năng lực.

Cái kia hẳn là cũng là một loại thiên địa chi đạo, bất quá loại năng lực kia không phải chính Tuyết Tiếu Nhi cảm ngộ ra, mà là lợi dụng đan dược lấy được năng lực.

Cái gì Băng Tuyết Thánh Linh, hẳn là không tồn tại.

Đó là một loại thiên địa đạo ý diễn hóa mới đúng.

Phụ Linh đan có thể để cho người ta có được điều khiển băng tuyết năng lực, hắn mấu chốt kỳ thật hẳn là luyện chế Phụ Linh đan sở dụng linh quả.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới đứng dậy.

Hai lần Nhập Đạo, có được không đồng đạo ý, đối với hắn chỗ tốt tự nhiên không cần nhiều lời.

Chẳng qua trước mắt tới nói, chính hắn lĩnh ngộ duy võ đạo ý càng mạnh một chút, về phần thiên địa chi đạo, hắn chỉ là không rõ ràng lĩnh ngộ được một chút, muốn điều khiển đạo ý còn phải tỉ mỉ tham ngộ mới được.

Đơn giản tới nói, hắn cần chọn một sở trường phương hướng

Thiên địa chi đạo bao quát vạn vật, hắn tự nhiên không có khả năng toàn bộ lĩnh ngộ.

Dưới mắt hắn tình huống thật giống như một tòa cửa chính mở ra, trong môn hết thảy đều hiện ra ở trước mặt của hắn, nhưng là hắn lại không biết rõ trong môn đồ vật nên như thế nào dùng.

Mà Huyền Chân tình huống thật giống như cửa chính chỉ mở ra một đường nhỏ, hắn đưa tay từ bên trong cửa cầm ra đến một kiện đồ vật, sau đó nghiên cứu về sau liền suy nghĩ ra một chút xíu tác dụng.

Cả hai so sánh, Dương Chính Sơn có đồ vật không thể nghi ngờ càng nhiều, nhưng hắn muốn sử dụng những này đồ vật còn muốn chậm rãi nghiên cứu mới được.

Trời đã sáng, Dương Chính Sơn lại tại trong không gian tra xét hồi lâu.

Này thời không trong phòng mọi chuyện đều tốt, duy nhất không tốt địa phương chính là một mảnh hoang vu.

Ngoại trừ lúc trước hắn trồng trọt cỏ cây bên ngoài, chung quanh sơn lĩnh đều là một mảnh trống không.

Sau đó có hắn bận rộn.

Bất quá cứ như vậy, hắn ngược lại là có thể yên tâm hướng trong không gian đưa vào trồng trọt động vật, diện tích càng lớn, vòng sinh vật dung nạp năng lực càng mạnh, bản thân điều tiết năng lực cũng sẽ càng mạnh.

Dương Chính Sơn tại không gian bên trong chờ đợi hai ngày một đêm mới ly khai, Úc Thanh Y có chút kỳ quái hắn cái này hai ngày đi nơi nào, Dương Chính Sơn mang nàng tới trong không gian, để nàng cũng hung hăng chấn kinh một thanh.

Sau đó thời gian Dương Chính Sơn liền một bên cảm giác ngộ đạo ý, vừa cùng Úc Thanh Y nghiên cứu trong không gian tình huống.

Đạo ý cảm ngộ không thể gấp tại nhất thời, cũng không phải đem chính mình khóa tại trong phòng bế quan, chân chính võ đạo cần tiến hành theo chất lượng, cần bền lòng cùng kiên nhẫn từ từ sẽ đến, mỗi ngày rút ra một canh giờ Tĩnh Tâm tham ngộ là đủ.

Về phần trong không gian tình huống, theo thời gian trôi qua, trong không gian lại xuất hiện một chút biến hóa.

Những biến hóa này chủ yếu là dòng sông biến hóa.

Trong không gian dòng sông đầu nguồn chính là nước linh tuyền cùng núi tuyết, trên núi tuyết tuyết đọng hòa tan rất chậm, mười mấy ngày thời gian mới tạo thành mấy đầu dòng suối, những này dòng suối chảy tới dưới núi tạo thành một chút hồ nước nhỏ, bất quá những này hồ nước khẳng định không phải dòng suối nhỏ điểm cuối cùng, bọn chúng về sau khẳng định sẽ còn tiếp tục hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cuối cùng hội tụ thành dòng sông.

Mà nước linh tuyền hình thành dòng sông thì là xuyên qua bãi cỏ về sau, lại hướng nam chảy ra ngàn mét có thừa, sau đó liền từ trên vách đá dựng đứng tung bay mà xuống, tạo thành một mảnh hơi nước bốc lên thác nước.

Dòng nước rơi vào dưới núi lại sẽ hình thành một cái rất lớn đầm nước, đợi đầm nước tích súc đầy về sau, dòng nước sẽ tiếp tục hướng dưới núi chảy xuôi, cuối cùng hướng chảy phương nam đại bình nguyên.

Thời gian quá ngắn, thuỷ vực còn không có hoàn toàn hình thành, nhưng Dương Chính Sơn trải qua quan sát sau không sai biệt lắm có thể xác định, về sau núi tuyết hình thành suối nước cùng linh tuyền hình thành nước sông sẽ ở dưới núi hội tụ vào một chỗ, hướng phía phương nam bình nguyên địa khu chảy tới.

Mà trong không gian địa hình trên đại thể là bắc cao nam thấp, trong đó chính là linh tuyền.

Trước mắt đến xem, đồ vật bắc ba phương hướng đều là vùng núi, phương nam là bình nguyên, bình nguyên diện tích đại khái tại khoảng một phần năm.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn lại muốn đối không gian bên trong tiến hành quy hoạch.

Lúc đầu không gian quy hoạch hiển nhiên không thích hợp dưới mắt to lớn linh tuyền thế giới.

Đã không gian trở nên lớn như vậy, hắn hoàn toàn có thể đem một chút đồ vật đem đến cái khác địa phương đi.

Như bãi cỏ, có thể đặt ở phương nam bình nguyên khu vực  chờ bên kia cỏ dại dài ra, dê bò cùng ngựa cũng đều có thể ở nơi đó sinh hoạt.

Nếu như vườn cùng cây trà có thể đặt ở phía đông trên sườn núi  bên kia dốc núi rất lớn, cũng rất phẳng chậm, trồng trọt cây trà cùng cây ăn quả hoàn toàn không có vấn đề. Chính là đổ vào nước linh tuyền không phải rất thuận tiện, bất quá bây giờ không gian có thể trời mưa, mặc kệ tự nhiên sinh trưởng là đủ.

Cái khác loạn thất bát tao cũng có thể di chuyển đến khác địa phương, linh tuyền chung quanh núi bãi bên trên, Dương Chính Sơn dự định chỉ để lại linh quả cùng bảo dược.

Núi bãi rất lớn, có hơn vạn mẫu, đầy đủ Dương Chính Sơn giày vò, núi bãi bên ngoài, Dương Chính Sơn chỉ có thể liền thô phóng thức quản lý cũng làm không được.

Cho nên Dương Chính Sơn cần phải làm là vung hạt giống, dời cắm các loại thực vật.

Hắn đầu tiên là đem trước mắt có thể tìm tới hạt giống vẩy vào không gian bên trong, sau đó chuẩn bị mang theo Úc Thanh Y ra ngoài đi một chút.

Hắn kế hoạch đi trước phương bắc Tuyết Nguyên chi địa, sau đó lại từ phương bắc Tuyết Nguyên chi địa đi Đại Vinh phương tây  bên kia có rất nhiều sa mạc sát vách, hẳn là có rất nhiều kỳ dị thực vật, lại sau đó đi Vạn Sơn lĩnh, mặc dù trước kia bọn hắn đã đi qua Vạn Sơn lĩnh, nhưng bọn hắn lúc ấy tại Vạn Sơn lĩnh chờ đợi ba tháng mà thôi, lần này bọn hắn muốn bao nhiêu nán lại một đoạn thời gian, tìm thêm một chút động thực vật.

Từ Vạn Sơn lĩnh lại đi Vân Quế, lại đi Vân Lĩnh trấn, sau đó đi phương nam chư vương triều, về phần cuối cùng còn đi đâu, đợi đến thời điểm lại nói.

Một bên tìm kiếm khắp nơi động thực vật, một bên bốn phía bái phỏng hảo hữu.

Đây cũng là một chuyến không tệ lữ trình.

Vừa vặn Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng tại Tinh Nguyệt đảo ngốc đủ rồi, cũng nên ra ngoài đi một chút.

"Về sau trên đảo sự tình huynh đệ các ngươi thương nghị xử lý! Đừng làm chút loạn thất bát tao sự tình, nếu không chờ ta trở về sau xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"

Dương Chính Sơn đem Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí gọi tới, nói.

Dương Minh Hạo còn tại Lữ Thịnh vương triều, Dương Minh Chiêu còn tại Đại Vinh, ở trên đảo cũng liền Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí có thể làm chủ.

"Cha, các ngươi muốn đi bao lâu?" Dương Minh Thành hỏi..