Chương 598: Địa chủ nhà nhi tử ngốc về nhà

Chương 598: Địa chủ nhà nhi tử ngốc về nhà

Dương Chính Sơn nói: "Ngắn thì một năm, lâu là ba năm năm!"

". . ."

Dương Minh Thành ngơ ngác nhìn xem hắn, "Cha, có thể hay không mang ta cùng đi?"

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cũng lớn bao nhiêu, làm sao còn cùng cái không thể rời đi cha mẹ hài tử đồng dạng!"

"Ách, không phải, ta cũng nghĩ ra đi đi một chút!" Dương Minh Thành có chút chột dạ nói.

Hắn không phải không thể rời đi Dương Chính Sơn, hắn chính là quen thuộc theo bên người Dương Chính Sơn.

"Thành thành thật thật ở tại Tinh Nguyệt đảo, quản tốt sự tình trong nhà."

Dương Chính Sơn lười nhác cùng hắn so đo, chỉ là nói ra: "Trong nhà trong hầm ngầm, linh quả, rượu cùng Ong vương mật đều có, trong kho hàng cũng có Động Linh Xuân, về sau ngươi phụ trách cấp cho cho mọi người bổng lộc!"

"Nha!" Dương Minh Thành không hứng lắm đáp.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Chí, nói: "Thủy sư cùng hiệu buôn sự tình ngươi nhiều nhìn một chút, nếu là gặp được phiền phức có thể đi Đại Vinh cùng Địa Hỏa đảo mời người hỗ trợ!"

Dương gia những năm này tại Đông Nam hải vực cũng không phải không có địch nhân, dù sao Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo về sau, cũng tại Đông Nam hải vực cướp đi không ít lợi ích.

Đằng Long vệ cùng Dương gia hiệu buôn lợi ích cũng phải cần Dương gia đến duy trì.

Nếu không Đông Nam hải vực nhiều như vậy thế lực há lại sẽ ngoan ngoãn đem lợi ích chia cho Dương gia?

Bảy, tám năm trước, Dương Chính Sơn còn tự mình đi Thần Mộc đảo chạy một chuyến, còn cùng Thần Mộc đảo Đại Tế Ti so tài một cái võ nghệ, nếu không Đằng Long vệ cùng Dương gia hiệu buôn thương thuyền đều không thể xuyên qua Thần Mộc đảo phụ cận hải vực.

Mà những năm này Tinh Nguyệt đảo thủy sư cũng tại trong biển rộng chiến đấu qua rất nhiều lần, có thể nói Đằng Long vệ cùng Dương gia hiệu buôn phát triển là đánh ra tới.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí mấy người cũng là Tiên Thiên võ giả, bất quá bọn hắn thực lực tại Tiên Thiên võ giả bên trong cũng không tính cường đại, cho nên khó tránh khỏi gặp được đánh không lại đối thủ.

Dương Chính Sơn nếu là không tại, bọn hắn có thể đi Đại Vinh cùng Địa Hỏa đảo cầu viện.

Đại Vinh cũng không cần nói, Dương Chính Sơn tại Đại Vinh có rất nhiều lão bằng hữu, như Đạo Huyền Chân Nhân, An Vũ Hành, Kỷ Chân, Dương Cửu Thạch, Ngô An Thù, Chu Thanh, Lục Cẩn các loại, đây đều là hắn lão bằng hữu, đều có không cạn giao tình.

An Vũ Hành cùng Kỷ Chân khả năng không được, bọn hắn cần canh giữ ở Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc, nhưng Đạo Huyền Chân Nhân cùng Chu Thanh các loại hoàn toàn có thể mời đến hỗ trợ.

Về phần Địa Hỏa đảo, Chu gia là Dương gia tại Đông Nam hải vực thân mật nhất thế lực, hai nhà không chỉ có lợi ích quan hệ, vẫn là quan hệ thông gia.

Dương Minh Chiêu thê tử Chu thị chính là Chu Trường Hưng tôn nữ, mà Dương Uyển Oánh thì đến Chu gia, chồng tế là Chu gia đại gia huyền tôn Chu Vân bình.

Hai cọc việc hôn nhân để Dương gia cùng Chu gia quan hệ càng thêm thân cận.

Cho nên Tinh Nguyệt đảo nếu là có phiền phức, hoàn toàn có thể đi Chu gia cầu viện.

Đơn giản bàn giao một cái Tinh Nguyệt đảo sự tình, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngày thứ hai liền đi thuyền ly khai Tinh Nguyệt đảo.

Hai người nhanh vui vẻ vui đi ra ngoài chơi, mà tại bọn hắn ly khai Tinh Nguyệt đảo ngày thứ hai, địa chủ nhà nhi tử ngốc Dương Minh Chiêu lòng tràn đầy thấp thỏm về tới Tinh Nguyệt đảo.

"Cha cùng nương đều đi ra?" Dương Minh Chiêu vừa mừng vừa sợ hỏi.

"Ừm, hôm qua vừa đi!" Dương Minh Thành nói.

Dương Minh Chiêu ánh mắt lóe sáng, "Đại ca, bọn hắn đi nơi nào? Cái gì thời điểm có thể trở về?"

"Không biết rõ, cha nói ngắn thì một năm, lâu là ba năm năm!" Dương Minh Thành nói.

"A, dạng này a!"

Dương Minh Chiêu trong lòng mừng khấp khởi.

Cha mẹ không ở nhà, hắc hắc

"Đại ca, ngươi trước bận bịu, ta ban đêm mời ngươi uống rượu!"

Dứt lời, hắn như một làn khói chạy trở về viện tử của mình.

Trong viện, Chu thị Chu Nghiêu viện nhìn thấy Dương Minh Chiêu trở về, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Phu quân, ngươi trở về!" Chu Nghiêu viện dịu dàng tiến lên, phục thị lấy Dương Minh Chiêu thay đổi quần áo.

Địa Hỏa đảo Chu gia là một cái rất cứng nhắc gia tộc, gia quy khắc nghiệt, các loại quy củ rất nhiều, đặc biệt là đối đãi nữ tử, các loại lễ giáo tựa như gông xiềng đồng dạng đem người trói buộc gắt gao.

Cho nên Chu gia nữ nhi đều là rất dịu dàng ngoan ngoãn tính tình.

Trước đây Dương Chính Sơn để Dương Minh Chiêu cưới Chu Nghiêu viện thời điểm, cảm thấy Chu gia nữ nhi còn không tệ.

Thế nhưng là các loại Chu gia muốn cầu hôn Dương gia nữ nhi lúc, Dương Chính Sơn thế nhưng là do dự rất lâu.

Hai nhà thông gia là chuyện tốt, Dương Minh Chiêu cùng Chu Nghiêu viện cũng coi là lương phối, thế nhưng là đem tôn nữ đến Chu gia đi, Dương Chính Sơn đã cảm thấy không thích hợp.

Dương gia quy củ ít, Dương gia nữ nhi mặc dù tính tình không đồng nhất, nhưng đều tương đối hoạt bát, khẳng định chịu không được nhiều như vậy lễ giáo quy củ trói buộc.

Vì thế Dương Chính Sơn còn tự mình đi một chuyến Địa Hỏa đảo, gặp một chút Chu gia những cái kia vừa độ tuổi vãn bối.

Do dự mãi, cuối cùng tuyển một cái Chu gia đại gia huyền tôn Chu Vân bình.

Chu Vân bình tuy là Chu gia đại gia huyền tôn, nhưng hắn không phải trưởng tử, cũng không phải rất xuất chúng, tính cách rất tốt, chủ yếu nhất là hắn không cần ở tại Chu gia tộc địa, có thể đem đến Địa Hỏa đảo bên ngoài ở.

Chu gia tộc địa quy củ quá nhiều, Dương Chính Sơn cảm thấy vô luận là Uyển Nghi hay là Uyển Ninh đoán chừng đều chịu không được, cho nên hắn cuối cùng mới lựa chọn Chu Vân bình.

Cuối cùng Uyển Nghi nhìn trúng Chu Vân bình, hai người cũng liền thành thân.

Đối với Dương Chính Sơn lựa chọn, người của Chu gia rất kinh ngạc, bất quá bọn hắn cuối cùng cũng không nói thêm gì, bọn hắn coi trọng chỉ là cùng Dương gia thông gia, cũng không thèm để ý Dương Chính Sơn tuyển ai, dù sao chỉ cần không chọn Chu gia tông tử là được.

Hiện tại Chu Vân bình là Đông Dương đảo quản sự, vợ chồng trẻ ở tại Đông Dương đảo, tháng ngày trôi qua rất không tệ.

"An nhi cùng Kỳ Nhi đâu?" Dương Minh Chiêu rất tự nhiên tại Chu Nghiêu viện phục thị hạ thay y phục rửa mặt.

"An nhi đi học đường, Kỳ Nhi đi tìm Nghiên Nhi đi chơi!" Chu Nghiêu viện nói.

Dương Minh Chiêu có một trai một gái, Dương Thừa An năm nay bảy tuổi, chính là bị Dương Chính Sơn chộp tới trên thuyền chờ đợi hơn nửa ngày kia tiểu tử, Dương Uyển Kỳ năm nay ba tuổi, tiểu nha đầu mê, cả ngày hướng Dương Thừa Trinh trong viện chạy.

Dương Thừa Trinh cùng Lục Diệu Đồng đã sớm thành thân, cửa hôn sự này vẫn là Lục Tùng Hạc định ra, hai người không có ra cái gì yêu thiêu thân, rất thuận lợi liền thành hôn.

Bây giờ hai người có hai cái nữ nhi, Dương Nhược Nghiên cùng Dương Nhược Như, một cái bốn tuổi một cái mới hai tuổi, cho nên Dương Uyển Kỳ nhất ưa thích tìm các nàng hai tỷ muội chơi.

Hỏi trong nhà tình huống, Dương Minh Chiêu đi đem nhi tử cùng nữ nhi tiếp trở về.

Làm phụ thân, Dương Minh Chiêu có thời điểm không phải rất hợp cách, hắn thường xuyên ra bên ngoài chạy, có thời điểm sẽ xem nhẹ trong nhà nhi nữ.

Bất quá hắn vẫn là rất thương yêu hài tử, mỗi lần trở về đều sẽ mang theo hài tử chơi.

Dương Minh Chiêu an an tâm tâm ở trong nhà mang theo ba ngày, sau đó liền không nhịn được bắt đầu hành động.

Tam Tiễn cốc cái gì đều thiếu, mà Tinh Nguyệt đảo cái gì cũng có.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không ở nhà, vậy liền không ai có thể quản hắn..