Chương 599: Phu quân có phải hay không ở bên ngoài có người?

Chương 599: Phu quân có phải hay không ở bên ngoài có người?

Ngày này hắn đi vào Dương Chính Sơn trong viện, tìm được đại quản gia Thanh Hà.

Lục Thọ già, Dương Chính Sơn trong viện quản gia liền đổi thành Thanh Hà cùng Hồng Vân.

Hiện tại Dương gia đám người không có ở tại trong một cái viện, ở trên đảo không có sân lớn như vậy có thể dung nạp xuống Dương gia nhiều người như vậy, Dương Chính Sơn cũng lười xây sân rộng, liền xây một chút ba tiến khu nhà nhỏ.

Dương Minh Thành bốn huynh đệ sân nhỏ ngay tại Dương Chính Sơn sân nhỏ hai bên, mà cái khác tiểu bối chỉ cần thành thân liền điểm một bộ khu nhà nhỏ, chính mình qua chính mình tháng ngày đi.

"Thanh Hà tỷ tỷ, cho ta chi mười vạn lượng bạc!" Dương Minh Chiêu sư tử há mồm nói.

Thanh Hà nghi ngờ nhìn xem hắn, "Tứ gia muốn nhiều như vậy bạc làm cái gì?"

"Ta hữu dụng chỗ, ngoại trừ bạc bên ngoài, ngươi lại cho ta làm chút rượu cùng lá trà, rượu tới trước ba trăm cân, lá trà đến mười cân!" Dương Minh Chiêu nói.

"Tứ gia, các phòng vật dụng là có lệ, ngài hàng năm chỉ có bốn vò rượu cùng một cân Động Linh Xuân, nguyệt ngân chỉ có năm trăm lượng!" Thanh Hà nói.

Dương gia nhiều người như vậy, tự nhiên không thể tùy tiện hoa bạc, các phòng các viện đều là có lệ.

Linh quả, rượu, lá trà cùng trên đảo bổng lộc là, tức Hậu Thiên tầng sáu võ giả, rượu bốn đàn, Động Linh Xuân một cân.

Về phần tiền bạc, từng cái sân nhỏ đều là năm trăm lượng, cái này năm trăm lượng trừ ăn ra uống cùng với bên ngoài, còn bao hàm tôi tớ cùng nha hoàn tiền tháng.

Giống như bên người Dương Minh Chiêu có sáu cái tùy tùng, hai cái gã sai vặt tiền tháng là muốn từ chính Dương Minh Chiêu cho, hộ vệ tiền tháng thì là từ Dương gia phòng thu chi chi tiêu.

Nếu như gã sai vặt tu vi đạt đến Hậu Thiên tầng sáu, vậy bọn hắn cũng có thể dẫn tới rượu cùng lá trà, có Dương gia khố phòng chi tiêu.

Đơn giản tới nói, tu vi bổng lộc từ Dương Chính Sơn thống nhất chi tiêu, các phòng các viện tiền tháng hạn ngạch năm trăm lượng.

Cho nên Dương Minh Chiêu kỳ thật rất nghèo, hắn ngoại trừ tiền tháng bên ngoài, cũng không có cái khác thu nhập.

Giống Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, bọn hắn tại Dương gia hiệu buôn hoặc thủy sư bên trong có kém sự tình, còn có thể lại lĩnh một phần bạc, Dương Minh Chiêu không có gì việc phải làm, mỗi tháng chỉ có thể lĩnh năm trăm lượng tiền tháng.

Năm trăm lượng đã không ít, Dương Minh Chiêu trong viện căn bản không hao phí nhiều tiền như vậy.

"Cha ta lại không ở nhà, Thanh Hà tỷ tỷ, ngươi liền cho ta lấy thêm một chút đi!" Dương Minh Chiêu thế mà dùng giọng nũng nịu nói.

Thanh Hà cười ha hả nói ra: "Tứ gia, không phải ta không muốn cho ngươi, thật sự là ta cũng không có cách, hầm cùng khố phòng chìa khoá trong tay đại gia, về phần tiền bạc, mười vạn lượng nhiều lắm, phòng thu chi bên kia cũng không có nhiều như vậy hiện ngân!"

"Tỷ tỷ ta thật có hiệu quả, ngươi cho ta nghĩ một chút biện pháp." Dương Minh Chiêu cầu đạo.

Thanh Hà ôn nhu nói ra: "Tứ gia, ta thật không có cách, ngươi có thể đi tìm tìm đại gia."

"Đại ca mới sẽ không cho ta!" Dương Minh Chiêu có chút bất đắc dĩ.

Dương Minh Thành nhất thành thật, muốn lắc lư hắn rất dễ dàng, nhưng là muốn để hắn phá hư Dương Chính Sơn định ra quy củ, kia là muôn vàn khó khăn.

Thanh Hà gặp hắn một mặt thất vọng, chỉ có thể nói ra: "Tứ gia cần bạc, có thể tìm Nhị gia mượn một chút, về phần rượu cùng lá trà, cái này chỉ có thể tìm đại gia!"

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có thể như thế.

Bất quá tiếp lấy hắn hai con ngươi sáng lên, "Tỷ tỷ cho ta mượn một chút rượu cùng lá trà, ta về sau khẳng định còn cho tỷ tỷ!"

"Kia tứ gia nói cho ta muốn làm gì!" Thanh Hà không có cự tuyệt.

Nàng cùng Hồng Vân là nhìn xem Dương Minh Chiêu lớn lên, cũng cùng Dương Minh Chiêu người thân nhất.

"Cái này, ta giao mấy cái bằng hữu, muốn đưa cho bọn họ!" Dương Minh Chiêu nháy mắt mấy cái nói.

"Tứ gia, ngươi nói láo!" Thanh Hà không lưu tình chút nào vạch trần nói.

Nàng dùng một bộ ngươi nhưng không gạt được thần sắc của ta nhìn xem Dương Minh Chiêu, để Dương Minh Chiêu một trận nhụt chí.

"Thanh Hà tỷ tỷ!" Dương Minh Chiêu chỉ có thể dùng cầu người ngữ khí nói.

Thanh Hà thật đúng là không làm gì được hắn, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Tốt a, tốt a, ta cho tứ gia một chút, bất quá tứ gia phải biết lão gia cùng phu nhân cũng sẽ không dung túng ngươi hồ nháo."

Dương Minh Chiêu nghe vậy có chút chột dạ, bất quá hắn vẫn là kiên trì nói ra: "Tỷ tỷ yên tâm, ta chắc chắn sẽ không hồ nháo!"

Sau đó Thanh Hà cho mượn Dương Minh Chiêu mười vò rượu cùng năm cân lá trà.

"Chỉ có nhiều như vậy, ta còn muốn chừa chút chính mình hát!" Thanh Hà nói.

Nàng cùng Hồng Vân tu vi đều đã đạt đến nửa bước Tiên Thiên, một năm có thể lĩnh mười vò rượu cùng mười cân lá trà, nàng uống rượu tương đối ít, cho nên rượu còn dư lại nước tương đối nhiều.

Dương Minh Chiêu cười hắc hắc, sau đó đến tiến thêm thước nói ra: "Tạ ơn Thanh Hà tỷ tỷ, hắc hắc, Thanh Hà tỷ tỷ, bạc có thể hay không cho ta mượn điểm!"

Thanh Hà bất đắc dĩ, tìm ra ba ngàn lượng ngân phiếu đưa cho hắn, "Cứ như vậy nhiều!"

Nàng tiền tháng không nhiều, một tháng liền năm mươi lượng, cái này ba ngàn lượng đã là nàng toàn thật nhiều năm.

Về phần ngân phiếu, là Dương gia hiệu buôn dưới cờ tiền trang ngân phiếu, chỉ ở Tinh Nguyệt đảo cùng Đại Vinh mấy cái thành thị duyên hải lưu thông, chủ yếu dùng cho Tinh Nguyệt đảo nội bộ cùng Dương gia hiệu buôn sử dụng.

Dương Minh Chiêu lưu loát nhận lấy ngân phiếu, sau đó tìm người đến nâng cốc nước cùng lá trà dọn đi rồi.

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai.

Cái thứ hai thụ hại tự nhiên là Hồng Vân.

Hồng Vân đi theo Dương Uyển Thanh tại Nam Cương trấn mang theo năm năm, lại xác định Dương Uyển Thanh không có nguy hiểm về sau, liền trở về Tinh Nguyệt đảo.

Hai người bọn họ một mực theo bên người Úc Thanh Y, trên Tinh Nguyệt đảo địa vị tự nhiên không cần nhiều lời.

Dương Minh Chiêu đến mượn, Hồng Vân so Thanh Hà còn mềm lòng, cũng không hỏi vì cái gì, trực tiếp một mạch đem đồ vật cho Dương Minh Chiêu.

Tận lực bồi tiếp Dương Minh Chí, Dương Minh Chí trong tay không có rượu nước cùng lá trà, nhưng Dương Minh Chí trong tay có bạc a, năm đó hắn nhưng là Phục Châu vệ tham tướng, vẫn là Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh, trong tay tích súc cũng không ít.

"Ngươi tiểu tử đến cùng muốn làm cái gì?" Dương Minh Chí hiển nhiên không có Thanh Hà cùng Hồng Vân dễ nói chuyện như vậy.

"Nhị ca, ngươi có cho hay không đi, không cho ta đi tìm đại ca!" Dương Minh Chiêu nói chuyện cũng không có khách khí như thế.

Dương Minh Chí hồ nghi nhìn xem hắn, "Ngươi tiểu tử không phải là muốn làm cái gì sự tình đi!"

"Nhị ca!"

"Thôi, lười nhác quản ngươi, ngươi đi tìm Ngô Nhị, để hắn cho lãnh ngươi năm vạn lượng!" Dương Minh Chí nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cái này tứ đệ hẳn không phải là cái làm ẩu người, lại nói mấy vạn lượng bạc mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì.

"Nhị ca hào khí, tiểu đệ bái tạ nhị ca!" Dương Minh Chiêu vui mừng quá đỗi.

Sau đó là Vương Minh Triết, bên trong thành đan dược phô bên trong, Dương Minh Chiêu một tay nhấc lấy một cái bao vải to, một tay nắm lấy hàng hóa trên kệ đan dược hướng trong bao vải chứa.

"Ngươi tiểu tử muốn làm gì? Đến ta cái này làm cường đạo sao?" Vương Minh Triết trừng to mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dương Minh Chiêu.

"Ha ha, sư huynh, những này đan dược xem như ta cho ngươi mượn  chờ ta có tiền sẽ trả lại cho ngươi!" Dương Minh Chiêu một bên chứa đan dược, một bên lấy lòng cười nói.

"Ngươi trước chờ đã, ngươi trước chờ đã, ngươi muốn những này đan dược làm cái gì, không phải, cái kia là tráng dương, ngươi cũng muốn!" Vương Minh Triết nói.

Dương Minh Chiêu khẽ giật mình, tráng dương?

Hắn nhìn một chút trong tay đan dược, tám vị địa hoàng hoàn! ! !

"Không phải, sư huynh, ngươi nơi này tại sao có thể có như thế không đứng đắn thuốc?"

"Ngươi biết cái gì, ở trên đảo, dạng này đan dược tốt nhất bán!" Vương Minh Triết một tay lấy đan dược đoạt lại.

Hắn là Tinh Nguyệt tám năm đem đến Tinh Nguyệt đảo đi lên, đi theo Tôn Vạn Chân học được hơn mười năm, y thuật của hắn cùng luyện đan thuật đều đã đạt đến phi thường cao trình độ.

Đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, hắn ngay tại ở trên đảo mở một nhà đan dược phô, ngày bình thường nhìn xem bệnh, luyện luyện đan, tháng ngày trôi qua nhẹ nhõm vừa ý vô cùng.

Dương Minh Chiêu vội vàng đem trong bao vải đan dược lấy ra nhìn một chút, loạn thất bát tao đan dược thật đúng là không ít, bất quá tu luyện, trị liệu cùng giải độc đan dược cũng có rất nhiều.

Hắn chọn chọn lựa lựa, đem những cái kia loạn thất bát tao đan dược lựa đi ra.

"Sư huynh, ngươi lại cho ta một chút Tráng Cốt đan hòa luyện kình đan."

Vương Minh Triết nhìn xem hắn, "Không có!"

"Làm sao lại không có?" Dương Minh Chiêu nói.

"Thật không có, cái này tại ta được hoan nghênh nhất chính là những cái kia phẩm cấp thấp đan dược, trên đảo Hậu Thiên tầng năm trở xuống võ giả nhiều nhất, tự nhiên những cái kia phẩm cấp thấp đan dược cũng bán nhanh nhất!" Vương Minh Triết cũng lười quản Dương Minh Chiêu muốn làm gì, hắn đem những cái kia đan dược vừa bày ở hàng hóa trên kệ..