Chương 599: Phu quân có phải hay không ở bên ngoài có người?

Chương 599: Phu quân có phải hay không ở bên ngoài có người?

Dương Minh Chiêu nhìn một chút trong bao vải, hết thảy có mười mấy bình sứ đan dược, hẳn là có thể sử dụng một hồi.

"Sư huynh, ngươi dành thời gian cho ta luyện thêm một chút, chờ lần sau ta trở về lại tìm ngươi cầm!"

"Luyện không được!" Vương Minh Triết cảm thấy cái này tiểu sư đệ hôm nay đầu óc có chút không tốt lắm.

"Vì sao?"

"Sư phụ không tại, không có nhiều như vậy bảo dược!"

Dương Minh Chiêu phiền muộn, bất quá hắn tiếp lấy lại nói ra: "Kia cho ta mượn điểm bạc!"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Vương Minh Triết bị hắn quấn có chút đau đầu.

"Hắc hắc! !" Dương Minh Chiêu cười hắc hắc, trực tiếp kéo ra quầy hàng rương tiền, quả nhiên, bên trong đặt vào rất nhiều ngân phiếu.

"Những này đều cho ta mượn!"

"Này này, ngươi cái này không phải mượn, ngươi đây là trắng trợn cướp đoạt!" Vương Minh Triết muốn ngăn lại Dương Minh Chiêu, thế nhưng là Dương Minh Chiêu nắm lấy ngân phiếu liền chạy, như một làn khói chạy ra đan dược cửa hàng.

Cứ như vậy, người bị hại lại tăng lên một tên.

Cuối cùng Dương Minh Chiêu cho mượn hai mươi hai vò rượu, mười lăm cân Động Linh Xuân, sáu vạn tám ngàn lượng bạc, cùng các loại đan dược hơn trăm khỏa.

Người bị hại có ba vị, Thanh Hà, Hồng Vân, Dương Minh Chí cùng Vương Minh Triết.

Dương Minh Hạo vẫn chưa về, tránh thoát một kiếp.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chiêu trực tiếp không có mở miệng, bởi vì hắn biết rõ đại ca trong nội viện quản tiền là đại tẩu, tìm đại ca không mượn được tiền.

Về phần những người khác, ai, Dương Minh Chiêu cảm thấy mình là trưởng bối, thật sự là mất hết mặt mũi tìm điệt nhi nhóm mượn đồ vật.

Bất quá ngoại trừ đồ vật bên ngoài, hắn còn muốn bắt cóc một người.

"Vũ thúc, muốn hay không đi Đại Vinh chơi đùa?"

"Chơi cái gì?" Vũ Tranh nghi ngờ nhìn xem hắn.

Dương Minh Chiêu cười nói: "Vũ thúc, ngươi ở trên đảo không tẻ nhạt sao?"

"Không tẻ nhạt!" Vũ Tranh lắc đầu.

"Ta biết rõ ngươi khẳng định rất nhàm chán, đi, điệt nhi mang ngươi đi chơi! Chúng ta đi Ba Thục, ta tại Ba Thục giao rất nhiều bằng hữu, đều là nổi tiếng hán tử!"

"Vậy thì có cái gì chơi vui!"

"Có thể đánh nhau!" Dương Minh Chiêu dụ dỗ nói.

Tinh Nguyệt đảo Tiên Thiên võ giả có không ít, bất quá sẽ cùng hắn hồ nháo người không nhiều.

Đinh Thu không cần nói nhiều, tính tình của hắn căn bản sẽ không tùy ý Dương Minh Chiêu làm ẩu, La Kình Tùng cùng Ngô Triển muốn dẫn lấy thủy sư ra biển, Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ cũng có chuyện làm, hiện tại nhàn rỗi cũng chỉ có Vũ Tranh.

Mà Vũ Tranh cũng không phải an phận tính tình, năm đó hắn nhưng là Kinh đô uy danh hiển hách Vũ gia, đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, mặc dù vẫn luôn tại dốc lòng tu luyện, nhưng tính tình nhưng không có cải biến bao nhiêu.

Quả nhiên nghe được có thể đánh nhau, Vũ Tranh có chút động tâm.

Ở trên đảo nhàn quá lâu, hắn cũng nghĩ ra đi hoạt động một chút.

"Ngươi tiểu tử sẽ không gạt ta đi!" Vũ Tranh có chút hồ nghi nhìn xem hắn.

"Làm sao lại như vậy? Vũ thúc, ngươi yên tâm, đi theo ta nhất định có thể đánh nhau." Dương Minh Chiêu vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Vũ Tranh thấy hắn như thế khẳng định, nghĩ nghĩ, nói ra: "Thôi được, vừa vặn gần nhất rảnh đến hoảng, vậy liền cùng ngươi ra ngoài đi một chút!"

Cứ như vậy, Vũ Tranh lên phải thuyền giặc.

"Vũ thúc chuẩn bị một cái, chúng ta năm ngày sau xuất phát!" Dương Minh Chiêu vui vẻ nói.

Từ Vũ Tranh nơi đó trở về, Dương Minh Chiêu một đầu đâm vào chính mình khố phòng.

Làm Dương gia tứ gia, Dương Minh Chiêu trong tay tốt đồ vật cũng là có không ít, trong khố phòng các loại đáng tiền đồ vật tràn đầy.

"Cái thanh này trường đao không tệ, Địa Hỏa thép rèn đúc, cho Trần Bất Du dùng vừa vặn!"

"Cây cung này cũng không tệ, Trần Bất Du cung quá kém, chỉ là tam thạch cung, đây là tám thạch cung!"

"Ai, trước kia làm sao không nhiều làm chút binh khí!"

Hắn tìm kiếm lấy trong khố phòng đồ vật, có chút buồn bực nói thầm.

Trong khố phòng đáng tiền đồ vật không ít, nhưng chân chính có thể dùng tới đồ vật lại không nhiều.

Cái gì đồ trang sức, bảo thạch phỉ thúy, trân quý tranh chữ các loại, đây đều là hắn khi còn bé nhận được lễ vật, bây giờ toàn bộ đều đặt ở nơi này.

Nghĩ nghĩ, Dương Minh Chiêu dứt khoát trực tiếp đem tất cả có thể bán lấy tiền đồ vật toàn bộ đóng gói bắt đầu, đến thời điểm tại Đại Vinh cầm đi đổi bạc cũng được.

Ngay tại hắn vội vàng đem trong kho hàng đồ vật thùng đựng hàng tử thời điểm, Chu Nghiêu Viện đột nhiên đứng ở ngoài cửa nói ra: "Phu quân, ngươi muốn làm gì?"

Chu Nghiêu Viện sắc mặt có chút không tốt, xinh đẹp gương mặt bên trên mang theo nồng đậm ai oán, một đôi sáng tỏ đôi mắt ngập nước, trong hốc mắt nước mắt tựa như lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

"A, không có làm cái gì" Dương Minh Chiêu nói, nhưng hắn giọng điệu cứng rắn nói xong cũng ngây ngẩn cả người.

"Nương tử, ngươi thế nào?"

Chu Nghiêu Viện loại này dáng vẻ muốn khóc đem hắn giật nảy mình, vội vàng tiến lên nắm lấy ống tay áo cho nàng lau nước mắt.

Trong lòng hoang mang rối loạn, để Dương Minh Chiêu có chút chân tay luống cuống.

Thành thân mười năm gần đây, Chu Nghiêu Viện còn là lần đầu tiên có vẻ mặt như thế.

Chu Nghiêu Viện gâu gâu nhìn qua Dương Minh Chiêu, "Phu quân có phải hay không ở bên ngoài có người?"

". . ." Dương Minh Chiêu cứng đờ.

Ta ở bên ngoài có người?

Cũng không phải sao?

Ta ở bên ngoài có rất nhiều người, hơn năm ngàn người đây!

Phi phi, đây đều là cái gì loạn thất bát tao!

"Nương tử ngươi đang loạn tưởng cái gì, ta ở bên ngoài không ai, không phải, ngươi có phải hay không hiểu lầm!" Dương Minh Chiêu đều không biết rõ làm như thế nào giải thích.

"Vậy ngươi vì sao muốn mượn nhiều như vậy đồ vật, còn muốn đem trong nhà đồ vật mang đi!"

"Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta? Vẫn là nói ngươi ở bên ngoài nuôi cái khác nữ nhân!"

Chu Nghiêu Viện xác thực hiểu lầm.

Thế nhưng là cái này cũng không thể trách nàng.

Nhìn xem những ngày này Dương Minh Chiêu đang làm cái gì.

Chẳng những bốn phía mượn đồ vật, còn muốn đem trong nhà đáng tiền đồ vật toàn bộ mang đi, một bộ muốn chạy trốn dáng vẻ!

Mà lại Dương Minh Chiêu còn không có cùng với nàng giải thích qua.

Cái này hiển nhiên là không có ý định mang nàng cùng một chỗ chạy trốn a!

Dương Minh Chiêu dở khóc dở cười, "Nương tử đừng nghĩ lung tung, ta chính là ra ngoài làm một ít chuyện, cần một chút tiền bạc cùng đồ vật."

"Vậy ngươi mang ta cùng đi!" Chu Nghiêu Viện nói.

"Cái này không được đâu!"

"Có cái gì không tốt, ta cũng là võ giả, sẽ không cho ngươi cản trở!" Chu Nghiêu Viện nói.

Chu gia cũng là võ đạo gia tộc, Chu gia con cái đều muốn tập võ, mà lại Chu Nghiêu Viện đến Tinh Nguyệt đảo đã có hơn tám năm, qua nhiều năm như vậy, nàng tu vi cũng không thấp, có Hậu Thiên tầng ba tu vi.

"Thế nhưng là An nhi cùng Kỳ Nhi còn cần người chiếu cố!" Dương Minh Chiêu có chút khó khăn nói.

Chu Nghiêu Viện rơi vào trầm mặc.

Nàng cũng không bỏ được hài tử.

Nếu thật là ly khai Tinh Nguyệt đảo mấy tháng, nàng thật đúng là không bỏ xuống được.

"Nương tử, ta cam đoan, ta ở bên ngoài tuyệt đối không có làm loạn, Dương gia có gia quy, bốn mươi không con mới có thể nạp thiếp, ta có An nhi, chắc chắn sẽ không nạp thiếp!"

"Có thể ngươi có thể nuôi ngoại thất, Dương gia gia quy không có quy định không thể nuôi ngoại thất!"

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."

"Thật sẽ không?"

"Thật sẽ không!"

Dương Minh Chiêu lại là cam đoan lại là thề, dỗ hơn nửa ngày mới bỏ đi Chu Nghiêu Viện nghi ngờ trong lòng.

Chu Nghiêu Viện cảm thấy mình phu quân vẫn là đáng giá tin tưởng, những năm này mặc dù Dương Minh Chiêu thường xuyên đi ra ngoài mù chơi, nhưng đối nàng vẫn luôn rất tốt, đối bọn nhỏ cũng rất tốt.

"Phu quân nếu là cần bạc, ta chỗ này còn có một số!"

"Không cần không cần, đó là ngươi đồ cưới, ta sao có thể dùng!" Dương Minh Chiêu không chút do dự cự tuyệt nói.

Nam tử hán đại trượng phu há có thể hoa tiền của nữ nhân.

Vợ chồng trẻ nhu tình mật ý nói một hồi lâu lời nói, thẳng đến trời tối người yên, hai người giao lưu còn chưa kết thúc, chỉ bất quá giao lưu từ miệng trên đầu giao lưu biến thành tứ chi trên giao lưu..