Chương 600: Bệnh nặng Diên Bình Đế

Chương 600: Bệnh nặng Diên Bình Đế

Mồng 6 tháng 8.

Dương Minh Chiêu lần nữa đi thuyền ra biển.

Hắn mang đồ vật không nhiều, hết thảy cũng liền bốn cái rương lớn, bất quá hắn mang những cái kia đồ vật giá trị lại không ít.

Không nói những cái kia rượu cùng lá trà, vẻn vẹn là hắn cất ngân phiếu liền có sáu vạn tám ngàn lượng, ngoài ra còn có rất nhiều đáng tiền đồ vật.

Một thanh Địa Hỏa thép chế tạo trường đao liền giá trị bảy tám vạn lượng bạc, còn có cái khác loạn thất bát tao đồ vật, bán cái mười mấy vạn lượng bạc cũng không có vấn đề.

Mà cùng hắn cùng nhau ly khai Tinh Nguyệt đảo người có mười người, ngoại trừ Vũ Tranh cùng bên cạnh hắn hộ vệ bên ngoài, hắn còn thuận tiện ở trên đảo bắt cóc bảy cái thanh niên.

Ở trên đảo đại bộ phận người thanh niên đều là có kém sự tình, hoặc gia nhập quan nha, hoặc gia nhập thủy sư, hoặc gia nhập hiệu buôn, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người thanh niên bởi vì một chút nguyên nhân không có tìm việc phải làm.

Bọn hắn không có việc phải làm không có nghĩa là không có thực lực, đảo lên sớm liền hoàn thành giáo dục phổ cập, tám tuổi bắt đầu vỡ lòng, mười tuổi bắt đầu tập võ, mười lăm mười sáu tuổi trở thành võ giả, chừng hai mươi trở thành ngày kia võ giả.

Hiện tại ở trên đảo hơn hai mươi tuổi người thanh niên cơ hồ toàn bộ là ngày kia võ giả, mấu chốt là bọn hắn đều trải qua huấn luyện quân sự, chuyện này đối với Dương Minh Chiêu tới nói đều là phi thường hữu dụng nhân tài.

Cho nên hắn liền thuận tiện bắt cóc cái này bảy người thanh niên.

Nếu không phải sợ làm ra động tĩnh quá lớn, hắn còn muốn nhiều bắt cóc một số người đây.

Bọn hắn ngồi Dương gia hiệu buôn thương thuyền ly khai Tinh Nguyệt đảo, đi thuyền bốn ngày đến Giang Nam Tùng Hà phủ, sau đó tại Tùng Hà phủ đem tất cả ngân phiếu đổi thành bạc.

Ba Thục không có Dương gia hiệu buôn tiền trang, mà lại bên kia cũng không lưu thông Dương gia hiệu buôn ngân phiếu, cho nên Dương Minh Chiêu chỉ có thể hiện tại Tùng Hà phủ đem ngân phiếu đổi thành bạc.

Tiếp lấy bọn hắn lại tại Tùng Hà phủ mua sắm một chút vải vóc, vũ khí, bút mực giấy nghiên những vật này tư, mời được một chi tiêu sư, thuê hai đầu nội hà thuyền hàng, mới thuận Tùng Hà tây tiến.

Mà liền tại Dương Minh Chiêu tiến về Quỳ Châu phủ thời điểm, Đại Vinh triều đình phát sinh một kiện đại sự.

Diên Bình Đế tại Ngự Thư phòng ngất đi.

Diên Bình Đế đăng cơ lúc đã có ba mươi bảy tuổi, mà năm nay đã là Diên Bình hai mươi năm, nói cách khác bây giờ Diên Bình Đế đã có năm mươi bảy tuổi.

Năm mươi bảy tuổi, nói lão cũng không tính là già, nói tuổi trẻ cũng không tuổi trẻ.

Nhưng mấy năm gần đây Diên Bình Đế thân thể lại là càng thêm suy yếu.

Hai năm trước, Diên Bình Đế còn sinh một trận bệnh nặng, trọn vẹn nằm trên giường hai tháng mới khôi phục, từ năm trước mùa đông bắt đầu, Diên Bình Đế liền một mực có khí thở cùng ho khan, thậm chí năm nay mùa xuân còn ho ra qua máu tới.

Mùa hè thời điểm, Diên Bình Đế tinh thần hơi khôi phục một chút, nhưng thời tiết chuyển lạnh về sau, Diên Bình Đế thở tật lần nữa tái phát.

Diên Bình Đế tại Ngự Thư phòng ngất đi về sau, trọn vẹn nằm trên giường một ngày một đêm mới thanh tỉnh lại.

Trong phòng ngủ, Trương Minh Trung cẩn thận nghiêm túc hầu hạ Diên Bình Đế uống vào chén thuốc.

Thái tử Trần Chiêu Quân, Đại Vương Trần Chiêu Huyền hai người đứng tại giường bên cạnh, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Diên Bình Đế.

Lúc này Diên Bình Đế sắc mặt vàng như nến, phát như tiều tụy, hai mắt đục ngầu Vô Thần, nhìn không giống như là vẫn chưa tới sáu mươi tuổi, càng là thất tuần bát tuần lão hủ.

"Phụ hoàng!" Trần Chiêu Quân nhẹ giọng kêu.

Diên Bình Đế nhìn xem Thái tử, về sau nhìn về phía Trương Minh Trung, thanh âm yếu ớt nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước, chỉ để lại Thái tử!"

Trương Minh Trung khom người xưng dạ, sau đó mang theo trong phòng nội thị rời khỏi.

Trần Chiêu Huyền chần chờ một cái, cũng đi theo thối lui ra khỏi gian phòng.

Các loại gian phòng bên trong chỉ còn lại Diên Bình Đế cùng Trần Chiêu Quân hai người về sau, Diên Bình Đế nói ra: "Từ hôm nay trở đi ngươi đến giám quốc!"

"Phụ hoàng, nhi thần "

Diên Bình Đế nhẹ nhàng đưa tay ngắt lời hắn, nói ra: "Để Huyền nhi đi đời châu liền phiên đi, hắn không nên tiếp tục lưu lại Kinh đô!"

"Nhi thần minh bạch!" Trần Chiêu Quân nói.

"Ngươi đối trên triều đình văn võ bá quan có ý nghĩ gì?" Diên Bình Đế hỏi.

Trần Chiêu Quân chần chờ một cái, nói ra: "Nhi thần sẽ đề bạt một chút tuổi trẻ thần tử."

"Những kia tuổi trẻ thần tử?"

"Lại Bộ Tả Thị Lang Lý Dương Ba, Hộ bộ lang trung Dương Tĩnh Hiên, Binh bộ lang trung La Chấn Quốc, Đại Lý tự Thiếu Khanh Trương Hà, Đô Sát viện Phó Đô ngự sử Vương Trung Khoa. . ." Trần Chiêu Quân nói liên tục mười cái danh tự.

Diên Bình Đế sau khi nghe xong nhẹ nhàng gật gật đầu, "Rất tốt, những người này đều là tài đức đủ cả, bất quá Lý Dương Ba cùng La Chấn Quốc không thể đồng thời đề bạt, hai người bọn họ đều là xuất thân Lũng Nguyên đại tộc, ngươi nếu là cần trước tiên có thể đề bạt Lý Dương Ba nhập các, như Lý Dương Ba phạm sai lầm, lại đề bạt La Chấn Quốc nhập các!"

Diên Bình Đế bệnh cũ vẫn là không có đổi, hắn luôn muốn cân bằng triều đình, thế nhưng là cái này mười mấy năm qua, triều đình tại thăng bằng của hắn phía dưới càng phát hỗn loạn.

Lúc ban đầu triều đình chỉ có Lũng đảng cùng Giang Nam đảng hai cái đảng phái tại tranh đấu, tranh đấu phạm vi còn tại khả khống phạm vi bên trong, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, theo văn võ bá quan mâu thuẫn càng nhiều, trên triều đình phe phái càng ngày càng nhiều, lẫn nhau ở giữa tranh đấu cũng càng phát nghiêm trọng.

Cho tới bây giờ nội các, lục bộ, sáu khoa, Đô Sát viện, Đại Lý tự các loại quan nha, một đám quan viên chỉ biết rõ đấu đến đấu đi, ngược lại an tâm người làm việc không có mấy cái, bởi vì làm càng nhiều càng lộ nhiều sai sót.

Ngươi chuyện gì không làm, đều có người nhìn chằm chằm ngươi trứng gà bên trong chọn xương cốt, mà một khi ngươi làm việc, kia càng là sẽ có vô số người cho ngươi cản trở, thậm chí còn còn sẽ có rất nhiều người muốn bắt lại ngươi sai lầm chỗ kéo ngươi xuống đài.

Một tới hai đi, triều đình tạo thành không thể làm việc, không dám làm sự tình tập tục.

Lên tới nội các, xuống đến các Địa Phủ nha huyện nha, trên đại thể đều là như thế tình huống.

Mà Trần Chiêu Quân làm Thái tử, hắn trên triều đình xem chính hơn mười năm, hắn hết thảy đều là Diên Bình Đế dạy, còn lại cũng không cần nói.

Diên Bình Đế bộ kia, hắn học rất đủ.

"Còn có hai người, Phụ hoàng một mực giữ lại cho ngươi, Bình Viễn Bố Chính sứ Lục Văn Uyên cùng Ninh Viễn phủ Tri phủ Lâm Triển, nếu có một ngày trên triều đình cục diện không cách nào khống chế, ngươi có thể đem bọn hắn triệu hồi triều đường!"

"Chỉ cần hai người bọn họ có thể hồi triều đường, nhất định có thể ổn định triều đình thế cục!"

Diên Bình Đế thanh âm yếu ớt nói.

Đây là hắn biện pháp dự phòng, một khi triều đình mất khống chế, hắn liền sẽ đem Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển triệu hồi Kinh đô.

Bất quá hắn chưa dùng tới cái này chuẩn bị ở sau, vậy liền lưu cho nhi tử dùng.

Về phần vì sao hắn cảm thấy Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển có thể ổn định triều cục, nguyên nhân rất đơn giản, Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển đại biểu là Dương Chính Sơn, chuẩn xác mà nói hẳn là Liêu Đông hệ.

Dương Chính Sơn ly khai Đại Vinh đã có hơn mười năm, nhưng Dương Chính Sơn lưu lại lực ảnh hưởng y nguyên còn tại.

Trọng Sơn trấn vẫn là Dương thị nhất tộc căn cơ sở tại, Đằng Long vệ y nguyên bị Dư Thông Hải cùng Ô, Hàn, Trương, Tạ, Tiết sáu nhà một mực nắm giữ tại trong tay.

Trừ cái đó ra, Dương thị nhất tộc những năm này còn hiện ra một chút quan văn, mặc dù siêu quần bạt tụy không có mấy cái, nhưng cũng có mèo nhỏ hai ba con.

Nhưng Trọng Sơn trấn, Liêu Viễn tỉnh lưỡng địa quan viên cùng sĩ tử phần lớn đều cùng Dương thị nhất tộc cùng Đằng Long vệ có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bởi vậy Liêu Đông hệ cũng coi là trong triều đình một cái phe phái.

Bất quá Liêu Đông tại triều đình bên trong không có quá lớn quyền nói chuyện, chỉ là hội tụ Lục Văn Uyên dưới tay, tại Liêu Đông an phận ở một góc..