Chương 600: Bệnh nặng Diên Bình Đế

Chương 600: Bệnh nặng Diên Bình Đế

Những năm này, Đại Vinh an ổn nhất địa phương chính là Liêu Đông, mặc dù Liêu Đông quan trường cũng tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng so với cái khác địa phương, Liêu Đông tình huống đã coi như là rất không tệ.

"Nếu như thiếu bạc, nhưng cầm kia mấy nhà Hoàng Thương khai đao, bọn hắn càng ngày càng quá mức!" Diên Bình Đế tiếp tục nói.

"Nhi thần minh bạch!" Trần Chiêu Quân nói.

Tại hai cha con này trong mắt, những cái kia Hoàng Thương chính là từng đầu Phì Trư, cái gì thời điểm thiếu thịt ăn, bọn hắn liền cái gì thời điểm giết.

Diên Bình Đế khí tức yếu đi một chút, nhưng vẫn là kiên trì nói ra: "Còn có nếu như gặp phải không cách nào giải quyết vấn đề, có thể phái người đi Tinh Nguyệt đảo mời sư phụ ngươi trở về!"

Dương Chính Sơn tại Tinh Nguyệt đảo tự nhiên không phải bí mật gì, mà Diên Bình Đế đối Tinh Nguyệt đảo tình huống cũng mười phần rõ ràng.

Tinh Nguyệt đảo cường đại tức để hắn cảm thấy kiêng kị, lại để cho hắn cảm thấy có thể ỷ vào.

Đây cũng là hắn mười mấy năm qua không có đối Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ động thủ nguyên nhân.

Dương Chính Sơn ở xa hải ngoại, cái này khiến tâm hắn an rất nhiều, cũng để cho hắn cảm thấy Dương Chính Sơn càng thêm đáng giá tín nhiệm, dù sao Dương Chính Sơn là bỏ Đại Vinh Vinh Hoa phú quý, cũng không có tham luyến Đại Vinh quyền thế.

Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo tuần tự từ quan, càng làm cho hắn cảm thấy Dương Chính Sơn đáng tin.

Trong lòng hắn Dương Chính Sơn là cái biết tiến thối người thông minh, bởi vậy cho tới hôm nay, Dương Chính Sơn tại tâm hắn vẫn là một cái đáng tin thần tử.

"Nhi thần minh bạch!" Trần Chiêu Quân cảm xúc trầm thấp nói.

Hắn cùng Dương Chính Sơn còn có sư đồ tình cảm, bất quá phần này sư đồ tình cảm rất nông cạn, nói thật hắn đã sớm đem Dương Chính Sơn người sư phụ này nhét vào chân trời đi.

Nhiều năm như vậy, hắn đều không cùng Dương Chính Sơn liên lạc qua.

"Ngươi biết rõ liền tốt! Đem Trương Minh Trung kêu đến đi!" Diên Bình Đế nói.

Sau một lát, Trương Minh Trung các loại một đám nội thị đều tiến đến.

Diên Bình Đế hạ chỉ mệnh Trần Chiêu Quân giám quốc, để Trần Chiêu Huyền liền phiên.

Hai đạo ý chỉ truyền đi về sau, trên triều đình văn võ bá quan đều đã minh bạch Diên Bình Đế đây là không còn sống lâu nữa.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp Đại Vinh các nơi.

Trên triều đình nhao nhao hỗn loạn tạm thời không đề cập tới, Diên Bình Đế bệnh nặng, cũ hoàng tân hoàng giao thế thời khắc, tất nhiên sẽ dẫn động thiên hạ thế cục.

Tin tức truyền ra, Đại Vinh thiên hạ rất nhiều núp trong bóng tối người cùng thế lực liền an không chịu nổi xung động trong lòng chuẩn bị nhảy ra.

Vân Quế tỉnh, lê Bình phủ Tây Bộ Miêu Lĩnh trong núi lớn.

Miêu Lĩnh đại sơn là Cửu Giang sơn mạch một bộ phận, trong đó có mảng lớn mây trắng nham phong rừng, nhìn về nơi xa hùng lĩnh kiên quyết ngoi lên, xem gần kỳ phong cheo leo, liên miên chỗ trời cao một màu, hiểm trở chỗ vạn người không thể khai thông.

Hắn thế núi chi hiểm trở, để rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều chỉ có thể không biết làm gì.

Dương Chính Sơn liền từng tới Miêu Lĩnh đại sơn, hắn cùng Úc Thanh Y tại Vân Vụ đại sơn bên trong có thể thông suốt không trở ngại, tại Vạn Sơn lĩnh bên trong cũng có thể thông suốt không trở ngại, nhưng tại cái này Miêu Lĩnh trong núi lớn, có rất nhiều địa phương để bọn hắn đều cảm thấy phiền phức.

Bởi vì Miêu Lĩnh trong núi lớn có rất nhiều ngọn núi đều là thẳng tắp, vách đá mấy trăm trượng, mặc dù Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng có thể leo đi lên, nhưng không thể nghi ngờ muốn phí sức rất nhiều.

Cho nên hai người tại Miêu Lĩnh đại sơn biên giới đi dạo mấy ngày liền ly khai.

Bởi vậy có thể thấy được Miêu Lĩnh đại sơn hiểm trở.

Nhưng là ngay tại cái này hiểm trở Miêu Lĩnh trong núi lớn, lại ẩn giấu đi mấy vạn người.

Thần Dương cốc, Thần Dương giáo.

Bí Vũ vệ tìm hai mươi năm đều không có tìm được Thần Dương giáo liền giấu ở cái này Miêu Lĩnh trong núi lớn khu vực Thần Dương cốc.

Tại thế nhân trong lòng, cái này Miêu Lĩnh đại sơn chỗ sâu chính là người ở tuyệt tích địa phương, nhưng trên thực tế tại Miêu Lĩnh đại sơn chỗ sâu nhưng lại có một mảnh nhân gian phúc địa.

Chung quanh phong Lâm Cao đứng thẳng trong mây, trong cốc lại là một mảnh đất màu mỡ.

Bất quá mảnh này nhân gian phúc địa rơi vào Thần Dương giáo trong tay, liền biến thành một mảnh Địa Ngục.

Trong cốc có Thần Dương giáo mấy ngàn giáo đồ và mấy vạn Huyết Nô.

Cái gì là Huyết Nô?

Đơn giản tới nói chính là chính Thần Dương giáo bồi dưỡng ra được huyết thực.

Bọn hắn chẳng những cần là Thần Dương giáo trồng trọt thổ địa, cung cấp lương thực, còn có rất lớn có thể sẽ trở thành Thần Dương giáo Huyết Nô.

Ngày bình thường, những này người sinh sống tại Thần Dương trong cốc, Thần Dương giáo chẳng những vì bọn họ cung cấp các loại sinh hoạt vật tư, sẽ còn cung cấp các loại tài nguyên tu luyện.

Bọn hắn từ nhỏ đã sẽ tu luyện, nếu như tư chất rất kém cỏi, tu vi rất thấp, kia cả một đời chỉ có thể làm nông phu, là Thần Dương giáo trồng trọt ruộng đồng.

Nếu như tư chất của bọn hắn tốt một chút, có thể trở thành ngày kia võ giả, vậy bọn hắn liền sẽ có được một lựa chọn cơ hội.

Nguyện ý hút hắn nhân khí máu, đó chính là Thần Dương giáo đồ, không nguyện ý hút hắn nhân khí máu, đó chính là Thần Dương giáo đồ huyết thực.

Toàn bộ sơn cốc bị chia làm hai bộ phận, một phần là những cái kia Huyết Nô khu sinh hoạt cùng trồng trọt khu, bọn hắn ở chỗ này trải qua không buồn không lo sinh hoạt, lấy trở thành Thần Dương giáo đồ làm vinh, bọn hắn chỉ biết rõ rất nhiều người tu luyện có thành tựu trở thành Thần Dương giáo đồ, lại không biết rõ những cái kia người rời đi bên trong đại đa số kỳ thật đều trở thành Thần Dương giáo huyết thực.

Một bộ phận khác thì giấu ở dưới chân núi trong động đá vôi, bên trong ở lại chính là Thần Dương giáo đồ, giam giữ chính là Thần Dương giáo huyết thực.

Mờ tối trong động đá vôi, từng gian trong phòng giam giam giữ lấy từng cái gầy trơ cả xương người, chuẩn xác mà nói bọn hắn cũng không tính là người, mà là một đám súc vật, một đám mặc người chém giết súc vật.

Mà ngoại trừ súc vật bên ngoài, còn có từng cái thân mặc màu đen áo vải Thần Dương giáo đồ, đáy mắt của bọn họ đều hiện ra đỏ như máu, tại mờ tối trong động đá vôi, phảng phất là từng đôi dã thú con mắt.

Động rộng rãi rất lớn, rất dài, quán xuyên rất nhiều ngọn núi.

Bọn hắn tựa như là một đám không thấy ánh mặt trời Ác Ma.

Bất quá cũng có người ưa thích trời xanh mây trắng, núi rừng đồng cỏ xanh lá.

Ngay tại một chỗ động rộng rãi cửa ra vào bên ngoài, có một tòa mộc mạc hàng rào tiểu viện.

Trong tiểu viện, một cái tóc trắng bạc phơ lão giả chính cầm cuốc cẩn thận dọn dẹp vườn rau bên trong cỏ dại.

Lão giả nhìn có bảy tám chục tuổi, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, tựa như trong núi ẩn tu chi sĩ.

Nếu như Dương Chính Sơn ở chỗ này, có lẽ có thể nhận ra vị này lão giả.

Hắn gọi Lâm Phúc An, người xưng trong núi quân, tại Đại Vinh bên trong cũng là có danh tiếng Tiên Thiên võ giả.

Tinh Nguyên quả thụ hiện thế lúc, hắn đã từng tại Thúy Hà cốc lộ mặt qua, Cung Phụng viện tổ chức Tiên Thiên hội võ yến lúc hắn đã từng tham dự qua, bất quá người này mười phần điệu thấp, cho dù là trước mặt người khác, cũng rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Cũng không biết rõ Dương Chính Sơn còn nhớ hay không đến vị này.

Bất quá Lâm Phúc An có thể là hắn dùng tên giả, thân phận chân thật của hắn là Thần Dương giáo Giáo chủ, về phần hắn tính danh, có lẽ chỉ có chính hắn biết rõ.

"Thuộc hạ bái kiến Giáo chủ!" Một tên thân mặc áo đen trung niên nhân đứng tại hàng rào ngoài cửa, trầm giọng bái nói.

"Ừm, chuyện gì?" Lâm Phúc An tiếp tục huy động cuốc dọn dẹp vườn rau bên trong cỏ dại.

"Lý đại nhân truyền tin, Diên Bình Đế bệnh nặng, Thái tử giám quốc, hỏi thăm tiếp xuống nên như thế nào làm việc!" Trung niên nhân nói.

Lâm Phúc An ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi thâm thúy đôi mắt.

"Trên triều đình có cái gì động tĩnh?"

"Tạm thời còn không có!"

"Vậy liền chờ một chút đi, cũng chờ một trăm năm, cũng không kém mấy năm này!" Lâm Phúc An nhẹ nói..