Chương 601: Dương Minh Chiêu thành viên tổ chức

Chương 601: Dương Minh Chiêu thành viên tổ chức

150 năm trước, Thần Dương giáo ủng hộ Vĩnh Vương phản loạn, đáng tiếc Vĩnh Vương không được việc, cuối cùng sắp thành lại bại.

Bất quá kia thời điểm Lâm Phúc An còn không có xuất thế, hắn là tại Thần Dương giáo trốn cái này Miêu Lĩnh đại sơn về sau ra đời, mà hắn phụ thân chính là nhậm chức Thần Dương giáo chủ.

Sau khi đại bại Thần Dương giáo rất yếu ớt, chỉ còn lại không tới trăm tên giáo đồ, về sau bọn hắn giấu ở trong núi lớn ngược lại là khôi phục không ít lực lượng, nhưng liền xem như tại Giáo chủ chi vị truyền đến hắn trong tay thời điểm, Thần Dương giáo cũng bất quá chỉ có hơn ngàn giáo đồ mà thôi.

Hắn chấp chưởng Thần Dương giáo năm mươi năm, đem Thần Dương giáo từng bước một lớn mạnh cho tới bây giờ tình trạng.

Hai mươi năm trước, hắn từng nghĩ tới muốn tại Kinh đô làm một ít chuyện, đáng tiếc một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, đem hắn tại Kinh đô hao tốn hơn mười năm tâm huyết tống táng hơn phân nửa.

Từ đó về sau, hắn trở nên càng thêm cẩn thận, Thần Dương giáo làm việc cũng biến thành càng thêm bí hiểm.

Hắn biết rõ Bí Vũ vệ đang tìm Thần Dương giáo tung tích, nhưng là đạo cao một thước ma cao một trượng, không có người sẽ biết rõ Bí Vũ vệ hết thảy hành động kỳ thật đều dưới mí mắt của hắn.

Trung niên nam tử cáo lui, Lâm Phúc An chống cuốc nghĩ nghĩ, ngược lại gọi một cái thuộc hạ, phân phó nói: "Truyền tin cho Trần Hằng Xương, để hắn tại Cửu Giang phủ làm tốt khởi binh chuẩn bị!"

. . .

Cửu Giang phủ thành bên trong.

Trần Hằng Xương chính lười biếng ngồi tại một gốc lớn cây dong dưới, dùng trà đọc sách.

Bên cạnh, Yến Hồi Xuân đang tay cầm trường kiếm khoa tay lấy chiêu thức.

Trần Hằng Xương, chính là Khánh Vương chi tử, năm đó Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ binh bại về sau, Trần Hằng Xương liền kế thừa Hắc Sơn đảo trên thủy sư, Khánh Vương chết bệnh, Trần Hằng Xương liền kế thừa Khánh Vương lưu lại tất cả lực lượng, bao hàm Kế Phi Ngữ cùng Hắc Sơn đảo trên tất cả thủy sư.

Về sau Thần Dương giáo lôi kéo bọn hắn, bọn hắn trải qua nhiều lần thương lượng về sau, cuối cùng gia nhập Thần Dương giáo.

Kế Phi Ngữ trở thành Thần Dương giáo Xích Quân, mà Trần Hằng Xương tại Thần Dương giáo mặc dù không có cụ thể chức vị, nhưng là Thần Dương giáo nâng đỡ đối tượng.

Thần Dương giáo muốn khởi sự, còn muốn mượn dùng hắn cái này Hoàng tộc thân phận.

Những năm này Trần Hằng Xương tại Đại Vinh bên trong ép chuyển các nơi, tại Liêu Đông chờ đợi mấy năm, lại tại Lũng Nguyên, Phúc Hải các chờ đợi mấy năm, cuối cùng đi tới Vân Quế, đem Vân Quế coi là hắn cuối cùng khởi sự chi địa.

Một cái tùy tùng đi vào Yến Hồi Xuân bên người nhẹ giọng nói nhỏ vài câu, Yến Hồi Xuân sau khi nghe xong, lập tức đi vào bên người Trần Hằng Xương, nói ra: "Chủ thượng, Kinh đô truyền tin tới nói Diên Bình Đế bệnh nặng, triều đình đã từ Thái tử giám quốc!"

"Ừm, biết rõ!" Trần Hằng Xương bất động thanh sắc tiếp tục nhìn xem quyển sách trên tay quyển.

Yến Hồi Xuân gặp hắn không phản ứng chút nào, có chút không nghĩ ra, "Chủ thượng, chúng ta không làm một ít chuyện sao?"

"Làm cái gì?"

"Muốn hay không thừa cơ khởi sự? Ba Thục đã loạn thành một bầy, nếu như chúng ta tại Vân Quế khởi sự nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ ba phủ, đến thời điểm triều đình nhất định là khó mà bình loạn!" Yến Hồi Xuân nói.

Trần Hằng Xương nói: "Không vội, lão già kia cũng còn không nói gì, chúng ta bây giờ làm cái gì cũng không có ý nghĩa!"

"Ha ha, chúng ta bây giờ cần phải làm là ngoan ngoãn chờ lấy  chờ lấy lão già mang đến cho ta mấy vạn đại quân!"

Cùng Thần Dương giáo hợp tác cấp tốc bất đắc dĩ kết quả, nhưng là hắn đối Thần Dương giáo cảm giác cũng không tốt, trong lòng hắn Thần Dương giáo giáo đồ chính là một đám tên điên, một đám mất đi nhân tính ma quỷ.

Hắn cần mượn dùng Thần Dương giáo lực lượng, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình biến thành một cái ma quỷ.

"Bất quá cũng nên chuẩn bị một cái, ngươi cái dưới đáy huynh đệ nói một cái, để bọn hắn làm tốt chuẩn bị, một khi có tin tức, lập tức hành động, ta cũng không hi vọng đến thời điểm có người cản trở!" Trần Hằng Xương nói.

"Ây!" Yến Hồi Xuân một mặt mừng rỡ, lĩnh mệnh đi làm việc.

Diên Bình Đế bệnh nặng, triều đình bất ổn, dân gian các nơi náo động không ngừng, rất nhiều người đều cảm thấy đó là cái cơ hội, cũng không ít người tựa hồ thấy được hoàng triều tận thế.

Vô số dã tâm bừng bừng hạng người cùng lòng dạ khó lường người cũng nhịn không được ngo ngoe muốn động.

Đương nhiên, cũng có vô số ưu quốc ưu dân nghĩa sĩ đã bắt đầu hành động.

Ở trong đó liền bao hàm Dương Minh Chiêu cái này địa chủ nhà nhi tử ngốc.

Quỳ Châu phủ Tam Tiễn cốc.

Trên trăm thanh niên trai tráng đẩy xe xe vật tư vận đến trong cốc.

Dương Minh Chiêu mừng khấp khởi nhìn xem bận rộn đám người, Trần Bất Du càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Công tử, những này đồ vật đều là chúng ta?"

"Đương nhiên, muốn làm đại sự, không có một chút tiền vốn không thể được, trong này có lương thực, muối ăn, vải vóc, thỏi sắt các loại, ha ha, ta còn mua hai trăm cây trường đao." Dương Minh Chiêu dương dương đắc ý nói.

Hắn cũng sẽ không ngốc đến mang theo mấy vạn lượng bạc tới đây, tại núi này câu trong khe liền xem như có bạc cũng mua không được đồ vật, cho nên đoạn đường này đi tới, bọn hắn ven đường mua đại lượng vật tư.

Đương nhiên, hắn hiện tại trong tay còn có rất nhiều bạc, nhiều như vậy đồ vật bỏ ra vẫn chưa tới hai vạn lượng bạc.

Mà có những vật tư này, bọn hắn đủ để trang bị một chi chân chính bộ đội.

"Đáng tiếc thiết giáp không dễ mua, chiến mã cũng không tốt mua, bất quá ta mua mười mấy thớt Loa Tử, những này Loa Tử có thể giúp chúng ta gửi vận chuyển vật tư."

Ba Thục không phải Trọng Sơn trấn, tại Trọng Sơn trấn ngựa nhiều vô số kể, muốn mua mấy chục mấy trăm thớt chiến mã lại dễ dàng bất quá, mà Ba Thục ngựa phần lớn đều là thấp ngựa, loài ngựa này tương đối thích hợp cõng vận hàng hóa, không thích hợp làm kỵ binh chiến mã.

Bất quá cũng không quan trọng, Ba Thục nhiều núi, cũng không thích hợp đại quy mô kỵ binh chiến đấu, thậm chí tại Ba Thục ngươi liền không tìm được một chi thành kiến chế kỵ binh bộ đội.

"Đây chính là ngươi nói rất hay địa phương? Đây chính là ngươi nói rất hay hán?" Vũ Tranh nhìn xem rách rưới trại, nhìn nhìn lại những này không còn hình dáng thanh niên trai tráng sĩ tốt.

Vũ Tranh cảm thấy mình bị lừa, tốt a, kỳ thật hắn đã sớm làm xong bị lừa chuẩn bị.

"Hắc hắc, Vũ thúc chớ có tức giận, tin tưởng điệt nhi, tiếp xuống chúng ta muốn làm một trận đại sự, chắc chắn sẽ không để Vũ thúc cảm thấy nhàm chán!" Dương Minh Chiêu nói.

Trần Bất Du có chút hiếu kỳ nhìn xem Vũ Tranh cùng cái khác bảy vị thanh niên tuấn tài.

Mà kia bảy vị thanh niên tuấn tài thì là đầy mắt nghi ngờ nhìn trước mắt đây hết thảy, không minh bạch tứ gia đem bọn hắn mang đến nơi này làm cái gì.

"Ngươi muốn làm gì đại sự?" Vũ Tranh nhìn một chút bên trong trại mặt, "Nơi này không phải là sơn tặc oa đi!"

"Khụ khụ, không phải sơn tặc, không phải sơn tặc!" Dương Minh Chiêu vội vàng phủ định nói.

Sơn tặc cái gì, thật sự là quá thấp kém, thật không có có bức cách.

Dương Minh Chiêu cảm thấy làm sơn tặc có chút mất mặt.

"Chúng ta là phản quân!"

"Phản quân!" Vũ Tranh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh hắn liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Dương Minh Chiêu, "Ngươi muốn tạo phản?"

"Không sai, chính là tạo phản, thế nào? Vũ thúc có hứng thú hay không cùng ta làm một vố lớn!" Dương Minh Chiêu mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Vũ Tranh sắc mặt cổ quái vô cùng, nhìn Dương Minh Chiêu ánh mắt thật giống như nhìn một đóa kỳ hoa giống như.

"Không được!"

"Đừng nha, Vũ thúc, ta chỗ này cần ngài lão nhân gia tọa trấn, ngài lão nhân gia nếu là không tại, ta cái này trong lòng không nỡ!" Dương Minh Chiêu bắt lấy Vũ Tranh tay áo, sợ Vũ Tranh chạy..