Chương 601: Dương Minh Chiêu thành viên tổ chức

Chương 601: Dương Minh Chiêu thành viên tổ chức

"Ngươi chớ có hại ta, việc này nếu để cho đảo chủ biết rõ, chắc chắn gõ rơi đầu của ta!" Vũ Tranh lắc đầu liên tục.

Bất quá kia bảy vị thanh niên tài tuấn ngược lại là không có biểu hiện ra quá nhiều ý phản đối.

Thậm chí bọn hắn nghe xong muốn tạo phản, từng cái còn lộ ra rất có hứng thú thần sắc.

Tạo phản!

Việc này nghe rất thú vị dáng vẻ!

Về phần tạo ai phản, bọn hắn mới sẽ không để ý, chỉ cần không phải tạo Dương gia phản là được.

Giống bọn hắn những người thanh niên này nó nguồn gốc rất phức tạp, có đảo dân, có từ Phúc Hải di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo trên nạn dân, còn có Dương gia nguyên bản nô hộ, nhưng mặc kệ bọn hắn nơi phát ra là cái gì, bọn hắn đối Đại Vinh đều không có quá nhiều cảm giác, dù sao bọn hắn đều là tại Tinh Nguyệt đảo lớn lên.

"Cha ta ra cửa, muốn rất lâu mới về nhà!" Dương Minh Chiêu nói.

Vũ Tranh im lặng nhìn xem hắn.

Hắn là thật không nghĩ tới Dương Minh Chiêu sẽ làm đại sự như vậy!

Bất quá hắn tâm vì sao tại ngo ngoe muốn động!

Tạo phản?

Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Cái này nếu là đổi thành Đinh Thu, Ngô Triển hoặc La Kình Tùng, chắc chắn sẽ không đi theo Dương Minh Chiêu hồ nháo, thế nhưng là Vũ Tranh vốn là có khỏa không an phận tâm.

"Vũ thúc yên tâm, nếu là cha ta trách tội xuống, ta một người đỉnh lấy!" Dương Minh Chiêu vỗ bộ ngực cam đoan nói.

"Ngươi có thể chịu nổi?" Vũ Tranh có chút hoài nghi.

Dương Minh Chiêu có chút chột dạ, bất quá hắn vẫn là nói ra: "Cha ta còn có thể đánh chết ta không thành!"

Vũ Tranh ma xoa xoa chòm râu, nghĩ nghĩ, "Hẳn là sẽ không, nhưng có khả năng lại đánh gãy chân của ngươi!"

"Không có, tuyệt đối sẽ không, cha ta không có nhẫn tâm như vậy! Lại nói mẹ ta cũng sẽ không để cha ta đánh gãy chân của ta!" Dương Minh Chiêu nói.

"Phu nhân có thể sẽ lớn ác hơn một chút!" Vũ Tranh nhắc nhở.

Dương Minh Chiêu nháy mắt mấy cái, "Không thể nào!"

"Tứ gia cảm thấy thế nào?" Vũ Tranh nói.

Dương Minh Chiêu thấp thỏm nghĩ nghĩ, "Có khả năng!"

Từ nhỏ đến lớn, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y vai trò đều là từ phụ Nghiêm mẫu, Dương Chính Sơn có thể hay không đánh gãy chân hắn còn không thể xác định, nhưng Úc Thanh Y hẳn là càng có khả năng sẽ hung hăng giáo huấn hắn một trận.

Nghĩ đến Úc Thanh Y nghiêm khắc dáng vẻ, Dương Minh Chiêu một trận nhụt chí.

"Mẹ ta sẽ không thật ra tay độc ác đi!"

Vũ Tranh gặp hắn cái bộ dáng này, nhịn không được cười lên ha hả.

"Biết rõ sợ rồi sao!"

Dương Minh Chiêu bị hắn giễu cợt, trong lòng chí khí lập tức dâng lên, "Bản công tử mới không sợ! Hừ, bị đánh liền bị đánh đi!"

"Vậy thì tốt, ta liền đợi đến ngươi bị đánh!" Vũ Tranh ôm trường kiếm, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.

"Nói như vậy Vũ thúc không đi!" Dương Minh Chiêu kinh hỉ nói.

"Không đi  chờ phu nhân truyền tin đến, ta liền đem ngươi bắt trở về!" Vũ Tranh nói.

Dương Minh Chiêu mặc dù trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm, bất quá Vũ Tranh nguyện ý lưu lại, vẫn là để hắn cảm thấy mừng rỡ vạn phần, cũng liền đem những cái kia thấp thỏm ném đến sau ót.

Nháo đằng một hồi, Dương Minh Chiêu một đoàn người ngay tại trại bảo ở đây xuống dưới.

Một đêm vô sự, ngày thứ hai Dương Minh Chiêu liền bắt đầu hành động.

"Chúng ta huấn luyện bao nhiêu thanh niên trai tráng?"

Sơn trại trong hành lang, Dương Minh Chiêu đem mọi người triệu tập tới nghị sự.

Dưới mắt dưới trướng hắn có hai cái tùy tùng, bốn tên hộ vệ, bảy tên đến từ Tinh Nguyệt đảo người thanh niên, ngoài ra còn có trong sơn cốc quản sự sáu tên.

Cái này sáu tên quản sự theo thứ tự là Trần Bất Du, Trần Bất Nhẫn, trần Giang Hoa, Lý Tam đao, Vương Triệu hoa cùng Tống Văn long.

Trần Bất Du cùng Trần Bất Nhẫn là đường huynh đệ, còn lại bốn người thì là trước kia Vệ sở quân hộ binh sĩ.

Bọn hắn đều là đi theo Trần Bất Du phụ thân cùng một chỗ giết quan tạo phản.

Đặng Tinh trả lời: "Nhóm đầu tiên thanh niên trai tráng hai trăm người đã hoàn thành hai tháng cơ sở huấn luyện, nhóm thứ hai thanh niên trai tráng năm trăm người đã huấn luyện hơn một tháng!"

Lúc này đã là tháng chín trung tuần, cự ly Dương Minh Chiêu ly khai Tam Tiễn cốc đã có hơn ba tháng.

"Huấn luyện thành quả như thế nào?" Dương Minh Chiêu hỏi.

"Ách, rất kém cỏi!" Đặng Tinh bình luận.

Trần Bất Du kinh ngạc nhìn xem Đặng Tinh, "Đặng đại ca, ta cảm thấy rất tốt, Đặng đại ca luyện binh năng lực hết sức lợi hại, các huynh đệ hiện tại đã có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, uy thế bất phàm!"

Trần Bất Nhẫn bọn người liên tục gật đầu, đối Đặng Tinh đều là một bộ sùng bái bộ dáng.

Trong mắt bọn hắn, Đặng Tinh thật rất lợi hại, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền đem mấy trăm thanh niên trai tráng luyện ra dáng, so với bọn hắn trước kia lợi hại hơn nhiều.

Bọn hắn trước kia cũng là binh sĩ, cùng Đặng Tinh huấn luyện thanh niên trai tráng căn bản không cách nào so sánh được.

Nhưng mà Đặng Tinh lại là mặt mo đỏ ửng, "Công tử, đây là ta luyện qua kém nhất binh!"

Cũng không phải kém nhất binh sao?

Cho dù là huấn luyện ba tháng kia hai trăm thanh niên trai tráng, trong mắt hắn đều là rất kém cỏi, cái này nếu là đặt ở Trọng Sơn trấn, đều không có tư cách nhập Trấn Tiêu doanh.

"Khụ khụ, đừng yêu cầu quá cao, bọn hắn cùng ngươi trước kia huấn luyện quân tốt không đồng dạng!" Dương Minh Chiêu đại khái có thể minh bạch chênh lệch ở nơi đó.

"Các huynh đệ còn muốn tiếp tục huấn luyện, bất quá chúng ta muốn tiến hành chỉnh biên mới được!"

"Năm người làm bạn, hai ngũ là thập, ba thập là đội, ba đội là trạm canh gác, năm trạm canh gác là tổng."

"Chúng ta bây giờ có bảy trăm người, tạm biên bảy cái trạm canh gác, chia làm hai cái quản lý!"

"Triệu Khải, Trương Mặc, các ngươi bảy cái các lĩnh một trạm canh gác, là trạm canh gác tổng. Trần Bất Nhẫn, trần Giang Hoa các ngươi năm cái là các trạm canh gác phó quan, hảo hảo cùng Triệu Khải bọn hắn học một ít, Triệu Khải bọn hắn cũng tinh thông luyện binh sự tình, hơn nữa còn thông hiểu một chút binh pháp, các ngươi muốn nhiều hơn học tập mới đúng!"

Dương Minh Chiêu phân phó nói.

Dương Minh Chiêu không ngốc, tương phản hắn rất thông minh.

Mặc dù hắn trên danh nghĩa là Tam Tiễn cốc thủ lĩnh, nhưng trên thực tế Tam Tiễn cốc hết thảy đều là từ Trần Bất Du bọn hắn chấp chưởng.

Nhưng là Trần Bất Du bọn hắn xuất thân từ quân hộ, vô luận là năng lực vẫn là kiến thức đều đồng dạng bình thường.

Mà Triệu Khải cùng Trương Mặc bảy người mặc dù cũng không có lãnh binh kinh nghiệm, nhưng bọn hắn đều là Tinh Nguyệt đảo bồi dưỡng ra được người trẻ tuổi, tiếp thụ qua Tinh Nguyệt đảo huấn luyện, đọc qua các loại thư tịch, binh pháp cái gì đều có chỗ đọc lướt qua.

Có lẽ bọn hắn liền đàm binh trên giấy đều tính không lên, nhưng tối thiểu nhất so Trần Bất Du bọn hắn biết đến nhiều.

Hắn đã muốn chiếu cố Trần Bất Nhẫn tâm tình của bọn hắn, lại muốn cân nhắc tất cả mọi người năng lực, đồng thời còn muốn một mực đem quyền lực bắt ở trong tay chính mình.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Triệu Khải bọn người liền vội vàng khom người đáp.

Trần Bất Nhẫn bọn người phản ứng chậm một điểm  chờ Triệu Khải bọn hắn đều nói xong, bọn hắn mới đứng dậy lĩnh mệnh.

"Đặng Tinh, hàn lâm, các ngươi là quản lý, Đặng Tinh lĩnh bốn trạm canh gác, hàn lâm lĩnh ba trạm canh gác, còn thiếu hai cái phó trạm canh gác tổng, các ngươi chọn lựa người thích hợp phân công đi, chờ nhóm chúng ta nhân thủ đầy đủ lại bổ đầy biên chế!" Dương Minh Chiêu tiếp tục nói.

"Ây!" Đặng Tinh cùng hàn lâm đáp.

Dương Minh Chiêu lại nói: "Mã Nham, ngươi là lý chính quan, trong cốc chọn lựa biết viết biết làm toán người, trước tiên đem chúng ta phải dàn khung dựng bắt đầu."

Mã Nham tùy thời Dương Minh Chiêu bên người gã sai vặt, nhưng không nên xem thường hắn.

Dương gia bồi dưỡng tùy tùng, biết viết biết làm toán đều là cơ sở, mà Mã Nham cùng Lục Ba theo bên người Dương Minh Chiêu, có thời điểm còn đóng vai lấy quản gia nhân vật.

Bọn hắn năng lực quản lý tuyệt đối viễn siêu Trần Bất Du bọn hắn..