Chương 602: Mục đích là cái gì

Chương 602: Mục đích là cái gì

"Công tử, chúng ta dựa theo cái gì quy cách dựng dàn khung?" Mã Nham hỏi.

Dương Minh Chiêu nói: "Cứ dựa theo một cái huyện nha, bất quá không nóng nảy, chúng ta dưới tay người đọc sách quá ít, trước cường điệu bồi dưỡng một chút người đọc sách, tối thiểu nhất cũng muốn biết viết biết làm toán."

"Nếu như có thể lời nói, tốt nhất có thể đem học đường xây dựng bắt đầu!"

Mã Nham gật đầu nói: "Tiểu nhân minh bạch!"

"Vậy ta đâu?" Trần Bất Du thấy mọi người đều an bài tốt việc phải làm, nhịn không được hỏi.

Dương Minh Chiêu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi đi theo Vũ thúc, Vũ thúc, ngươi thu hắn làm đồ đệ đi!"

Vũ Tranh đứng ở ngoài cửa ngáp một cái, nghe vậy quay đầu nhìn một chút Trần Bất Du, "Không thu!"

"Vũ thúc!"

"Niên kỷ của hắn quá lớn!"

"Hắn tu vi còn không tệ!"

Vũ Tranh dùng cổ quái ánh mắt nhìn về phía Dương Minh Chiêu, "Cái này cũng gọi không tệ? Ngươi xem một chút bọn hắn, cái nào không mạnh bằng hắn!"

Hắn nói bọn hắn dĩ nhiên là chỉ Triệu Khải cùng Trương Mặc bọn hắn, Triệu Khải cùng Trương Mặc đều là chừng hai mươi, tu vi đều tại ngày kia hai ba tầng, mặc dù tu vi so không lên Trần Bất Du, nhưng là Triệu Khải bọn hắn tuổi trẻ, đều so Trần Bất Du nhỏ bảy tám tuổi.

Trần Bất Du nhìn xem Vũ Tranh, lại nhìn về phía Dương Minh Chiêu.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Vũ Tranh là cao thủ, kỳ thật trong lòng hắn Đặng Tinh cùng hàn lâm liền đã xem như cao thủ, nhưng là Dương Minh Chiêu đối Vũ Tranh thái độ cùng đối Đặng Tinh thái độ của bọn hắn rõ ràng không đồng dạng.

Cho nên hắn cảm thấy Vũ Tranh hẳn là một cái rất lợi hại võ giả, có thể là Hậu Thiên tầng chín võ giả.

Tốt a, kiến thức của hắn vẫn là nông cạn một điểm.

Đặng Tinh, hàn lâm hai người chính là Hậu Thiên tầng chín, Lý Đại Quý cùng Dương Trạch hai người thì là vừa mới đột phá tới nửa bước Tiên Thiên không bao lâu.

Nói thật, để hắn hầu hạ một đám cơ hồ không có tu vi thanh niên trai tráng, thật sự là đại tài tiểu dụng.

"Vũ thúc, giúp đỡ chút!" Dương Minh Chiêu dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem Vũ Tranh.

Vũ Tranh có chút bất đắc dĩ, "Ai, được, chỉ có thể coi là ký danh đệ tử, đệ tử của ta không có như vậy kém cỏi!"

Trần Bất Du nghe vậy mừng rỡ, trực tiếp tiến lên dập đầu, "Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

"Đứng lên đi, đứng lên đi!" Vũ Tranh có chút ghét bỏ nói.

Hắn không phải chán ghét Trần Bất Du, hắn chính là ghét bỏ Trần Bất Du niên kỷ quá lớn.

Trần Bất Du đều ba mươi tuổi, hiện tại mới bái sư, ít nhiều có chút tối nay.

"Cho thêm hắn chút rượu uống, còn có kia lá trà, cũng cho hắn một chút!"

"Không có vấn đề!" Dương Minh Chiêu cao hứng nói.

Bái sư kết thúc, Dương Minh Chiêu tiếp tục nói ra: "Tiếp xuống chúng ta thương lượng một chút phát triển kế hoạch!"

"Công tử, chúng ta có phải hay không muốn đi tiến đánh Đại Xương huyện thành?" Trần Bất Du lập tức hưng phấn lên.

Trần Bất Nhẫn cùng trần Giang Hoa đám người cảm xúc cũng biến thành kích động lên.

Đối bọn hắn tới nói, có thể đặt xuống một cái huyện thành tuyệt đối là một kiện đại hảo sự, về phần bọn hắn bây giờ có thể không thể đánh hạ huyện thành, đây là không thể nghi ngờ.

Ba Thục bên trong huyện thành nhiều lắm là cũng liền có hơn trăm nha dịch, dù là đem tuần kiểm binh tính cả cũng bất quá mấy trăm mà thôi.

Nếu là có thể sớm ẩn núp đến huyện thành bên trong, thậm chí có khả năng binh không huyết nhận cầm xuống một cái huyện thành.

Dương Minh Chiêu nói ra: "Không nóng nảy, chúng ta trước tiên nói một chút mục đích của chúng ta là cái gì!"

"Mục đích? Mục đích không phải liền là đánh xuống huyện thành, giết những tham quan kia ô lại sao?" Trần Bất Nhẫn nói.

Trần Bất Nhẫn so Trần Bất Du tuổi trẻ hai tuổi, hắn cũng là võ giả, bất quá chỉ là cái võ giả bình thường.

Tại cái này Tam Tiễn cốc bên trong, ngoại trừ Dương Minh Chiêu mang tới người bên ngoài, cũng liền Trần Bất Du cùng Trần Bất Nhẫn là võ giả.

Dương Minh Chiêu lắc đầu, "Đánh xuống huyện thành, giết tham quan ô lại chỉ là quá trình, mục đích của chúng ta là để bách tính vượt qua tốt thời gian!"

"Đúng! Chúng ta muốn để bách tính vượt qua tốt thời gian!" Trần Bất Du điểm điểm tán thành nói.

"Đã muốn để bách tính vượt qua tốt thời gian, kia chúng ta đánh xuống huyện thành đến lại nên làm cái gì? Cũng không thể đem huyện nha tiền bạc cùng lương thực chia cho bách tính liền xong việc a?"

"Dạng này có lẽ có thể để bách tính qua mấy ngày tốt thời gian, nhưng không có từ trên căn bản giải quyết vấn đề!"

Dương Minh Chiêu ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua.

Trần Bất Du, Trần Bất Nhẫn bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thật đúng là không có nghĩ qua những này hỏi.

Trương Mặc trầm tư sơ qua, nói ra: "Công tử, chúng ta hẳn là cho bách tính chia ruộng!"

"Sau đó thì sao?"

"Giảm xuống thuế má lao dịch, hủy bỏ sưu cao thuế nặng, khởi công xây dựng thuỷ lợi, khuyên nông hưng nông!" Trương Mặc nói.

Dương Minh Chiêu hài lòng gật đầu, "Không tệ, cho nông dân chia ruộng, khởi công xây dựng thuỷ lợi, khuyên nông hưng nông!"

Trương Mặc có ý nghĩ như vậy là bởi vì hắn vốn là Phúc Hải nạn dân, tám tuổi thời điểm hắn đi theo phụ mẫu đi tới Tinh Nguyệt đảo, mà tại Tinh Nguyệt đảo ngụ lại về sau, quan nha liền bắt đầu cho bọn hắn phân phối ruộng đồng, còn tổ chức nhân thủ xây dựng mương nước, tưới tiêu đồng ruộng!

Tám tuổi thời điểm, hắn đã kí sự, nhà bọn hắn tại Phúc Hải tỉnh thời điểm trôi qua là dạng gì thời gian, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng. Mà tới được Tinh Nguyệt đảo về sau, bọn hắn trôi qua lại là cái gì thời gian.

Mặc dù bọn hắn trên Tinh Nguyệt đảo cũng không tính là đại phú đại quý, nhưng là chỉ cần bọn hắn trồng trọt ruộng đồng, bọn hắn liền sẽ không đói bụng.

Mà Dương Minh Chiêu cũng có ý nghĩ như vậy, dân chúng vì sao ăn không đủ no, không phải là bởi vì thiên tai, mà là bởi vì nhân họa.

Bách tính không ruộng có thể trồng trọt, chỉ có thể biến thành tá điền, mà thành là tá điền, bách tính liền muốn gặp địa chủ nghiền ép.

Địa tô ngày càng nặng nề, một khi gặp được tai hoạ, tá điền nhóm thời gian liền không vượt qua nổi.

Dương gia trước kia tá điền sở dĩ đối Dương gia trung thành, cũng là bởi vì Dương gia địa tô thấp, mà lại có thời điểm Dương gia sẽ còn giảm miễn một chút địa tô.

Cho nên tá điền nhóm thành tâm ủng hộ Dương gia, Dương Chính Sơn tùy tiện một câu, liền có thể để mấy ngàn tá điền di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Nhưng là những nhà khác đều không đồng dạng, địa tô bốn thành đều xem như thấp, có chút thậm chí quy định cụ thể địa tô, chính là một năm giao bao nhiêu đấu lương thực cho địa chủ.

Vô luận trong ruộng lương thực như thế nào, địa tô mức đều là cố định.

Cái này nhìn tựa hồ điểm số thành tốt, nhưng trên thực tế cố định mức địa tô lại càng dễ để tá điền phá sản.

Một khi ruộng đồng giảm sản lượng, tá điền rất có thể còn muốn lấy lại lương thực cho địa chủ.

Cái này chỉ là địa chủ cùng tá điền mâu thuẫn, còn có thuế má, lao dịch, các loại sưu cao thuế nặng, còn có các loại thân sĩ địa chủ ức hiếp phổ thông bách tính.

Quan lại cùng thân sĩ tai họa bách tính thủ đoạn có nhiều lắm, các loại âm hiểm ý tưởng nhiều vô số kể.

Quan lại cùng thân sĩ cấu kết, đem tự mình ruộng tái giá cho cái khác phổ thông nông hộ.

Phổ thông nông hộ rõ ràng chỉ có mười mẫu đất, nhưng lại muốn giao nạp ba mươi mẫu đất thuế má, kia hai mươi mẫu đất căn bản cũng không phải là bọn hắn, lại muốn từ bọn hắn giao nạp thuế má.

Ghê tởm hơn chính là thăng đấu tiểu dân liền ai đang gieo họa chính mình cũng không biết rõ, chính liền tại thay nhà ai giao nạp thuế má đều không biết rõ.

Còn có lao dịch, đem phổ thông bách tính làm tư nô dịch dùng, không trả tiền không cho lương, còn buộc bách tính cho mình làm việc.

Loại này tình huống tại Vệ sở nghiêm trọng nhất, rất nhiều quan viên liền cầm lấy quân hộ làm miễn phí sức lao động dùng.

"Chúng ta muốn cho bách tính chia ruộng, chúng ta đánh xuống một cái huyện thành, liền phải đem tất cả ruộng đồng chia cho bách tính, đem những cái kia thân sĩ địa chủ ruộng đồng chia cho phổ thông bách tính!"

"Chúng ta cho bách tính cấp cho khế ước, một lần nữa lập Hoàng Sách cùng Ngư Lân Sách, đem nguyên là Ngư Lân Sách toàn bộ thiêu hủy, dạng này liền xem như chúng ta không cách nào một mực chiếm cứ huyện thành, cũng có thể để phổ thông bách tính có được ruộng đồng!".