Chương 602: Mục đích là cái gì

Chương 602: Mục đích là cái gì

Dương Minh Chiêu hưng phấn nói.

Lúc này ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là đem ruộng đồng chia cho phổ thông bách tính, là phổ thông bách tính lập khế đất, nặng biên Ngư Lân Sách, kể từ đó, liền xem như bọn hắn bị triều đình đuổi đi, những cái kia ruộng đồng cũng liền trở thành bách tính hợp pháp tài sản.

Về sau thân hào nông thôn địa chủ cùng quan phủ muốn lấy thêm về những cái kia ruộng đồng coi như không dễ dàng.

"Chủ ý này hay!" Trần Bất Du hai con ngươi sững sờ.

Lý Đại Quý lại đột nhiên nói ra: "Công tử, phổ thông thân hào nông thôn ruộng đồng điểm cũng liền điểm, thế nhưng là võ đạo gia tộc cùng giang hồ tông môn ruộng đồng đâu?"

Dương Minh Chiêu nói: "Đương nhiên cũng muốn chia hết!"

"Kia công tử phải làm cho tốt cùng thiên hạ tất cả võ giả là địch dự định!" Lý Đại Quý nhắc nhở.

"Ha ha ngây thơ" ngoài cửa Vũ Tranh nở nụ cười.

Dương Minh Chiêu mặt mo đỏ ửng, tốt a, ý nghĩ của hắn tựa hồ có chút quá ngây thơ.

Phổ thông thân hào nông thôn ruộng đồng có thể điểm, bởi vì bọn hắn không sợ những cái kia phổ thông thân hào nông thôn.

Một đám nông thôn thổ tài chủ mà thôi, bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ.

Thế nhưng là những cái kia võ đạo gia tộc cùng giang hồ tông môn liền không đồng dạng, những thế lực này có được cường đại vũ lực.

Ngươi đi điểm bọn hắn ruộng đồng, bọn hắn có thể không cùng ngươi đánh nhau sao?

Dương Minh Chiêu mặc kệ Vũ Tranh, nhìn về phía Lý Đại Quý hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Lý Đại Quý cười nói: "Chúng ta có thể điểm võ giả ruộng đồng, nhưng là chúng ta cũng phải cấp võ giả ưu đãi, võ giả có thể đa phần một chút ruộng đồng, đồng thời cũng có thể cho võ giả một chút lợi ích, như kinh thương!"

Dương Minh Chiêu cau mày, "Triều đình cấm chỉ tông môn thế lực kinh thương!"

Lý Đại Quý nói: "Cho nên những cái kia tông môn thế lực vẫn luôn tại nghĩ trăm phương ngàn kế chiếm đoạt bách tính thổ địa!"

Từ Thừa Bình Đế hạn vũ lệnh, đến Diên Bình Đế Thượng Vũ lệnh, vẫn luôn có hạn chế tông môn thế lực kinh thương, để phòng ngừa quan lại, võ giả cùng thương nhân cấu kết cùng một chỗ, lũng đoạn địa phương trên các loại sản nghiệp.

Cái này chính sách nhưng thật ra là chính xác, bởi vì quan lại cùng võ giả rất dễ dàng cấu kết cùng một chỗ, một phương có quyền, một phương có vũ lực, lại thêm đầy đủ tiền tài, kia đủ để chế bá địa phương.

Thế nhưng là thực tế áp dụng, trong này lại có rất nhiều lỗ thủng có thể chui, võ đạo gia tộc không phải tông môn, bọn hắn có thể kinh thương, mà tông môn lại cùng một chút võ đạo gia tộc liên hệ mật thiết, tông môn không ra mặt kinh thương, nhưng có thể lợi dụng võ đạo gia tộc đến kinh thương.

Trừ cái đó ra, một chút tông môn thế lực cảm thấy đã không thể kinh thương, vậy liền đặt mua điền sản ruộng đất địa sản, ruộng đồng, cửa hàng, bên trong thành bất động sản các loại, đều thành tông môn thế lực đầu tư chọn lựa đầu tiên.

Trước kia Dương gia đồng dạng tại làm những chuyện này, Dương gia tại Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông liền đặt mua không ít điền sản ruộng đất cùng địa sản.

Đồng dạng Dương thị nhất tộc cũng là như thế, trước kia Dương gia thôn bất quá mấy ngàn mẫu ruộng đồng, nhưng bây giờ Dương thị nhất tộc có bao nhiêu ruộng đồng? Vẻn vẹn là gia sản dòng họ liền vượt qua vạn mẫu, nếu là đem Dương thị nhất tộc tất cả người ta có ruộng đồng toàn bộ cộng lại, đoán chừng có mấy chục vạn mẫu.

Tính toán đâu ra đấy bất quá hơn ba mươi năm mà thôi, Dương thị nhất tộc liền sát nhập, thôn tính nhiều như vậy ruộng đồng.

Chớ nói chi là những cái kia truyền thừa trăm năm gia tộc quyền thế cùng tông môn thế lực.

Đại Vinh phổ thông bách tính trôi qua thật rất khổ, nhưng là ở cái thế giới này phổ thông bách tính phản kháng độ khó cũng lớn hơn.

Võ giả tồn tại tăng lên tạo phản độ khó.

Đừng nhìn Trần Bất Du bọn hắn trước đó đặt xuống một cái huyện thành, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng chiếm cứ một cái huyện thành.

Mà Ba Thục hiện tại những quân phản loạn kia, kỳ thật đều là từ võ đạo thế lực ủng hộ.

Bọn hắn tạo phản cũng không phải vì phổ thông bách tính, mà là muốn chiếm hữu nhiều tư nguyên hơn.

Dương Minh Chiêu rơi vào trầm tư, đoạn đường này đi tới, hắn kỳ thật đều có cân nhắc qua những vấn đề này, bất quá hắn cũng không có đem những cái kia võ đạo thế lực để vào mắt, bởi vì hắn cảm thấy Dương gia có thể áp đảo tuyệt đại đa số võ đạo thế lực.

Nhưng là hiện tại hắn lại cảm thấy trước đó chính mình nghĩ quá đơn giản.

"Ý của ngươi là để võ giả đi kinh thương?" Dương Minh Chiêu nhìn về phía Lý Đại Quý.

Lý Đại Quý gật gật đầu, "Không sai, thăng đấu tiểu dân sở cầu bất quá là ăn no bụng, cho bọn hắn ruộng đồng bọn hắn liền có thể ăn no bụng, nhưng là võ giả cần có là các loại tài nguyên tu luyện, chúng ta muốn để bọn hắn có được thu hoạch chính mình con đường cùng phương pháp!"

"Kinh thương có thể thỏa mãn đối tiền bạc nhu cầu, để bọn hắn có nhiều hơn tiền tài có thể mua sắm các loại tài nguyên tu luyện!"

Dương Minh Chiêu như có điều suy nghĩ, "Ngươi nói không sai, võ giả lợi ích nhất định phải chiếu cố đến, như thế chúng ta mới có thể lôi kéo võ giả!"

Lý Đại Quý cười nói: "Không sai, năm đó Đại Vinh Thái Tổ chính là lợi dụng thương nghiệp chi lợi lôi kéo được đại lượng võ đạo thế lực!"

"Đại Vinh Thái Tổ? Đại Vinh Thái Tổ cũng chia ruộng sao?" Dương Minh Chiêu hỏi.

Lý Đại Quý lắc đầu, "Không có, đại thịnh những năm cuối, thiên hạ phân loạn mấy chục năm, giặc cỏ nổi lên bốn phía, bách tính gặp người nhiều vô số kể, kia thời điểm căn bản không cần chia ruộng!"

Đại Vinh Thái Tổ lập quốc lúc, thiên hạ sớm đã đại loạn mấy chục năm, khắp nơi đều là tàn binh giặc cỏ, bách tính bị giết đến thập thất cửu không.

Kia thời điểm chỉ cần bách tính có thể an định lại, khắp nơi đều có thể khai hoang, căn bản không cần chia ruộng.

So sánh dưới, Đại Vinh bây giờ còn chưa có đến thiên hạ đại loạn tình trạng.

Bách tính y nguyên đông đảo, thổ địa y nguyên có chủ, tự nhiên không cách nào bốn phía khai hoang.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Dương Minh Chiêu cảm thấy hiện tại tạo phản độ khó thật rất lớn.

Bọn hắn cần đối mặt địch nhân có rất nhiều.

Triều đình chỉ là thứ nhất, thân hào nông thôn phú hộ, gia tộc quyền thế tông môn, đều có thể sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn.

Dương Trạch cười cười, mở miệng nói ra: "Công tử, kỳ thật hiện tại cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, lấy chúng ta bây giờ năng lực, nhiều lắm là cũng chính là chiếm cứ một hai cái huyện!"

"Hai huyện chi địa, chỉ cần tránh đi những cái kia cường đại tông môn thế lực, chúng ta hoàn toàn có thể áp đảo hết thảy."

"Hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể dựa theo ý của công tử đến phân ruộng, về phần về sau thật gặp những cái kia cường đại tông môn thế lực, kia đến thời điểm có thể đang nghĩ biện pháp!"

"Nếu là có gia chủ chỗ dựa, chỉ cần chúng ta không phải làm cho quá ác, hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn."

Dương Minh Chiêu gật gật đầu, "Lời này không sai, hiện tại chúng ta cân nhắc những này còn quá sớm, nói không chừng không bao lâu chúng ta liền sẽ bị triều đình đại quân cho tiêu diệt!"

Lý Đại Quý cùng Dương Trạch nghe vậy đều nở nụ cười.

Bị triều đình đại quân cho tiêu diệt, đây quả thật là có khả năng.

Nhưng là bọn hắn không cho rằng công tử làm những này sẽ có nguy hiểm gì.

Toàn bộ Đại Vinh, ai có thể không bán Dương Chính Sơn mấy phần mặt mũi, tạo phản mà thôi, chỉ cần thực lực đầy đủ cường đại, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên, theo bọn hắn nghĩ, đây chẳng qua là Dương Minh Chiêu tại hồ nháo thôi, bọn hắn cũng bất quá là bồi tiếp Dương Minh Chiêu hồ nháo.

Hồ nháo mà thôi, chỉ cần không phải náo ra động tĩnh quá lớn đến, nên vấn đề không lớn.

Về phần náo ra động tĩnh quá lớn nên làm cái gì?

Còn có thể làm sao xử lý, nên cầu viện liền cầu viện, nên chạy trốn liền chạy trốn.

Đến thời điểm tránh về Tinh Nguyệt đảo, chẳng lẽ còn có người dám đánh đến Tinh Nguyệt đảo đi!.