Chương 603: Trao đổi Phụ Linh đan đan phương

Chương 603: Trao đổi Phụ Linh đan đan phương

Dương Minh Chiêu tiếp tục nói ra: "Kia chúng ta trước tiên đem cơ bản nhất mục đích xác định được, đó chính là cho bách tính chia ruộng."

Trần Bất Du, Trần Bất Nhẫn bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đột nhiên cảm thấy chính mình quá mức không chuyên nghiệp.

Bọn hắn muốn tạo phản, nhưng là bọn hắn ý nghĩ cũng vẻn vẹn giết tham quan ô lại, cho bách tính điểm lương mà thôi.

Dương Minh Chiêu bọn người thương lượng những này, bọn hắn trước đó căn bản không có cân nhắc qua.

Trần Bất Du hai mắt sáng bóng, hắn cảm thấy Dương Minh Chiêu mới là chuyên nghiệp phản tặc.

Ân, rất chuyên nghiệp!

Dương Minh Chiêu không biết rõ Trần Bất Du ý nghĩ trong lòng, hắn tiếp tục nói ra: "Vậy kế tiếp chúng ta thương lượng một chút trước từ toà kia huyện thành ra tay!"

"Không theo Đại Xương huyện ra tay?" Trần Bất Du hỏi.

Dương Minh Chiêu lắc đầu, "Không thể từ Đại Xương huyện ra tay, Đại Xương huyện chỗ Ba Thục góc đông bắc, là Vân Quế tiến vào Ba Thục khu vực cần phải đi qua, một khi chúng ta chiếm cứ Đại Xương huyện, thì tương đương với đem Ba Thục cửa chính chặn lại, đến thời điểm tất nhiên sẽ bị triều đình coi là cái đinh trong mắt!"

"Chúng ta vừa mới cất bước, tốt nhất tìm một cái không phải rất trọng yếu địa phương bắt đầu."

Đặng Tinh mở miệng nói: "Thái Bình huyện!"

"Vì sao là Thái Bình huyện?" Dương Minh Chiêu hỏi.

Đặng Tinh nói: "Thái Bình huyện ở vào Quỳ Châu phủ góc Tây Bắc, lưng tựa Vạn Sơn lĩnh dãy núi, cảnh nội mặc dù nhiều núi, nhưng trong núi cũng có không ít thung lũng có thể trồng trọt."

"Thái Bình huyện có bao nhiêu chỗ hiểm địa, đều là dễ thủ khó công, có lợi cho chúng ta phòng ngự triều đình tiến công!"

"Thái Bình huyện hướng bắc có thể tiến về Lũng Nam, mặc dù đường núi khó đi, nhưng tóm lại có thể liên thông, chiếm cứ Thái Bình huyện, chúng ta nam có thể nhập Ba Thục, bắc có thể lên Lũng Nam."

"Thái Bình huyện bên trong võ đạo thế lực chỉ có một cái, Nhan gia, một cái rất nhỏ võ đạo gia tộc, tu vi cao nhất người bất quá là cái Hậu Thiên tầng sáu võ giả, có thể tuỳ tiện áp chế."

"Trọng yếu nhất chính là Thái Bình huyện có mỏ muối! Mặc dù rất ít, so không phải vinh đức huyện, nhưng có thể là chúng ta cung cấp một đầu tài lộ!"

Dương Minh Chiêu hai mắt sáng lên, "Ngươi làm sao lại biết rõ những này?"

Đặng Tinh cười nói: "Là ta mấy người này để Trần Bất Du hỏi thăm."

Trần Bất Du dùng sức gật đầu, những này đích thật là hắn hỏi thăm, bất quá hắn không nghĩ tới Đặng Tinh thế mà lại nghĩ đến chiếm cứ Thái Bình huyện.

Dương Minh Chiêu cười ha ha một tiếng, "Xem ra để các ngươi làm bản công tử hộ vệ thật sự là ủy khuất, các ngươi hẳn là vào triều làm quan."

Hắn đối Đặng Tinh cùng Lý Đại Quý rất hài lòng, hai người nói đều rất có cách nhìn, so với hắn cân nhắc còn muốn cẩn thận, còn muốn có trật tự.

Đặng Tinh khẽ cười một tiếng, "Chúng ta chỉ là đi theo gia chủ bên người mưa dầm thấm đất mà thôi. So với gia chủ đến, chúng ta kém xa tít tắp!"

"Nhưng là các ngươi so với cái kia cẩu quan lợi hại hơn nhiều!" Trần Bất Du từ đáy lòng tán thán nói.

Dương Minh Chiêu nói: "Rất tốt, kia chúng ta trước hết đánh Thái Bình huyện, bất quá trước đó chúng ta còn muốn làm chút chuẩn bị, các tướng sĩ huấn luyện còn muốn tiếp tục, thỏi sắt, binh khí các loại vật tư chúng ta còn cần càng nhiều!"

"Chúng ta muốn tại khởi sự tiền đề trước dự trữ một chút vật tư, để tránh cho chờ nhóm chúng ta chiếm cứ Thái Bình huyện, không cách nào tại mua sắm những vật tư này!"

"Lục Ba, ngươi đi trước Thái Bình huyện đặt mua một chút nhà kho, sau đó từ Quỳ Châu phủ mua sắm các loại vật tư."

"Có thể mua binh khí tốt nhất, nếu như mua không được binh khí, vậy liền mua chút thỏi sắt, chúng ta về sau chính mình chế tạo binh khí!"

Lục Ba đáp: "Rõ!"

"Vậy cứ như vậy đi, chúng ta trước chuẩn bị một tháng, sau một tháng công chiếm Thái Bình huyện!" Dương Minh Chiêu hăng hái nói.

Nghị sự kết thúc, đám người nhao nhao công việc lu bù lên.

Thanh niên trai tráng nhóm tiến hành chỉnh biên, sau đó tiếp tục huấn luyện, những này thanh niên trai tráng mặc dù đại bộ phận đều là nông phu, nhưng huấn luyện hơn hai tháng đủ để có thể nghe hiểu quân lệnh, cũng có nhất định quân sự tố dưỡng, chính là sức chiến đấu khả năng rất kém cỏi.

Đặng Tinh, hàn lâm hai người phụ trách huấn luyện thanh niên trai tráng, Mã Nham đem trong cốc tất cả biết viết biết làm toán người toàn bộ triệu tập lại, tổng cộng tìm được hai mươi mốt biết viết biết làm toán người, trong đó còn bao hàm một cái hơn năm mươi tuổi lão tú tài, một cái mười một tuổi bé con, người còn lại cũng là vàng thau lẫn lộn.

Trong sơn cốc trình độ cao nhất cũng chính là vị này hơn năm mươi tuổi lão tú tài.

Không có cách, Mã Nham chỉ có thể chấp nhận lấy dùng, hắn dựa theo Dương Minh Chiêu yêu cầu đem những người này chia làm sáu phòng, trước là trong sơn cốc bách tính nhập hộ khẩu cùng dân, phân phối ruộng đồng, biên chế Hoàng Sách cùng Ngư Lân Sách, chủ yếu là rèn luyện một cái mọi người năng lực  chờ đánh xuống huyện thành đến, không về phần những người này cái gì cũng không biết.

Đồng thời Mã Nham lại chọn lựa hơn hai mươi cái hơn mười tuổi thiếu niên, một bên dạy bọn họ học chữ, một bên mang theo bọn hắn làm việc.

Mà đổi thành một bên Lục Ba cùng Lý Đại Quý thì phân biệt mang theo sáu bảy thanh niên trai tráng trước khi chia tay hướng Quỳ Châu phủ thành cùng Thái Bình huyện, Lý Đại Quý tại Quỳ Châu phủ mua sắm các loại vật tư, sau đó vận đến Thái Bình huyện, Lục Ba thì tại Thái Bình huyện thành bên trong thuê trạch viện chờ lấy Lý Đại Quý đem vật tư chở tới đây.

Ai vào chỗ nấy, các làm các sự tình, hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy.

Dương Minh Chiêu cũng rất là sinh động, tham dự vào các hạng sự vụ bên trong.

Mà liền tại bọn hắn làm công đánh Thái Bình huyện làm chuẩn bị thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lại là đi tới Tuyết Linh cung.

Hai người bọn họ đi thuyền từ Lý Thịnh vương triều đổ bộ, sau đó xuyên qua Lý Thịnh vương triều tiến vào Tuyết Nguyên chi địa.

Lý Thịnh vương triều tình huống tựa hồ cũng không được khá lắm, quý tộc xa hoa dâm đãng, ngợp trong vàng son, phổ thông bách tính lại là áo rách quần manh, bụng ăn không no, lưu dân tên ăn mày khắp nơi có thể thấy được.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không quản Lý Thịnh vương triều sự tình, hai người bọn họ vẫn luôn tại hướng núi rừng bên trong chui, tìm kiếm thực vật dời cắm đến linh tuyền không gian bên trong.

Tại Lý Thịnh vương triều đi dạo hơn một tháng, tiếp lấy tiến vào Tuyết Nguyên chi địa, bọn hắn tiến vào Tuyết Nguyên chi địa thời điểm, đúng lúc là trung tuần tháng tám, cái này thời điểm Tuyết Nguyên chi địa nhiệt độ còn không phải quá thấp, hẳn là tại không độ đến mười độ ở giữa.

Tuyết Nguyên chi địa thực vật giống loài tương đối muốn ít rất nhiều, bất quá bên trong Tuyết Nguyên chi địa động vật lại là không ít, mà lại có rất nhiều là Đại Vinh không có động vật.

Cho nên Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại Tuyết Nguyên chi địa bắt hơn một tháng động vật hoang dã.

To to nhỏ nhỏ động vật bắt hàng ngàn con, cấy ghép thực vật cũng có trên trăm loại.

Thẳng đến Tuyết Nguyên chi địa bắt đầu tuyết rơi về sau, bọn hắn mới cưỡi chộp tới tuần lộc hướng phía Tuyết Linh cung phương hướng chạy tới.

Tuyết Nguyên chi địa có rất nhiều Nguyên Thủy tộc lạc, cũng không thể nói là Nguyên Thủy tộc lạc, những cái kia tộc lạc cũng có được tiếng nói cùng chữ viết, có dựa vào đánh cá và săn bắt mà sống, có dựa vào chăn thả mà sống, còn có sẽ trồng trọt, thậm chí có rất nhiều tộc lạc có rèn đúc đồ sắt năng lực.

Bọn hắn chỉ là sinh hoạt tương đối nguyên thủy, cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu Dã Man Nhân.

Mà tại những này tộc lạc bên trong, Linh Ân thánh giáo có cao thượng địa vị.

Bọn hắn đều là lấy gió lạnh, băng tuyết cùng minh ánh sáng là tín ngưỡng, bất quá bọn hắn cũng không tính là Linh Ân thánh giáo giáo đồ, hoặc là nói bọn hắn không có bị ba Đại Thánh cung thừa nhận..