Chương 603: Trao đổi Phụ Linh đan đan phương

Chương 603: Trao đổi Phụ Linh đan đan phương

Ba Đại Thánh cung thừa nhận giáo đồ đều là hội tụ tại Thánh cung trụ sở chung quanh tộc lạc, như Tuyết Linh Cung có ba mươi sáu cốc, 72 tộc, gần trăm vạn giáo đồ, đều là tại Tuyết Linh Thánh Sơn chung quanh.

Kỳ thật Tuyết Linh cung lãnh địa cũng không có tưởng tượng như vậy cằn cỗi, Tuyết Nguyên chi địa hoàn cảnh mặc dù quá rét lạnh, nhưng Tuyết Linh Thánh Sơn chung quanh thung lũng cũng là có thể trồng trọt.

Mà lại Tuyết Linh Thánh cung những cái kia giáo đồ trôi qua rất an ổn, không có nặng nề thuế má, cũng không có không hiểu thấu lao dịch, cuộc sống của bọn hắn đơn giản lại giàu có.

Làm Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào Tuyết Linh Thánh Sơn thời điểm, giữa thiên địa đã là một mảnh trắng xóa.

Tuyết Linh Thánh cung xây dựng ở Tuyết Linh Thánh Sơn trên đỉnh núi, cái này Thánh Sơn kỳ thật cũng không cao, mà cái gọi là Thánh cung cũng không phải rất hoa lệ, lối kiến trúc tương đối thô kệch, bất quá tại cái này trắng xoá giữa thiên địa, lại có vẻ phá lệ hùng vĩ cùng phóng khoáng.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Tuyết Tiếu Nhi đối Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đến cảm thấy vô cùng kinh hỉ.

"Ha ha trong lúc rảnh rỗi liền ra đi một chút, vừa vặn đi ngang qua ngươi cái này, liền đến bái phỏng một cái!" Dương Chính Sơn cười lớn.

Rất nhanh, Tuyết Tiếu Nhi liền đón Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tiến vào Tuyết Linh Thánh cung.

"Ta cho các ngươi mang đến một chút lễ vật!" Dương Chính Sơn nói.

Sau đó hắn đem sau lưng tuần lộc trên người bao khỏa phá hủy xuống tới.

Hai người bọn họ hết thảy bắt hơn hai mươi cái tuần lộc, toàn bộ đều nuôi dưỡng ở linh tuyền không gian bên trong, tại đến Tuyết Linh Thánh Sơn trước, bọn hắn thả ra sáu con tuần lộc, một người cưỡi một cái, còn lại bốn cái thì cõng chở một chút đồ vật.

Tuyết Nguyên chi địa tuần lộc cái đầu rất lớn, có chút thậm chí so ngựa còn muốn cao lớn, cưỡi hoàn toàn không có vấn đề.

"Tạ ơn!" Tuyết Tiếu Nhi mặt mày hớn hở, cười phá lệ tịnh lệ.

Sau đó, Tuyết Tiếu Nhi nhiệt tình chiêu đãi Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, còn đem Tuyết Linh cung một đám cao tầng giới thiệu cho bọn hắn nhận biết.

Những năm này Dương gia cùng Tuyết Linh cung quan hệ vẫn luôn rất thân mật, liên hệ mười phần tấp nập.

Chủ yếu là Tuyết Linh cung cùng Phục Châu thành mậu dịch vẫn luôn đang kéo dài, bây giờ Phục Châu thành tham tướng là Dương Cần Hổ, mặc dù không phải Dương gia người, nhưng là Dương thị đệ tử.

Tuyết Linh cung có ba vị Tiên Thiên võ giả, thực lực vẫn là mười phần cường đại.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại Tuyết Linh cung ở ba ngày, Dương Chính Sơn lại tìm Tuyết bà bà.

"Tuyết bà bà, tại hạ muốn Phụ Linh đan đan phương!"

Đơn giản trong phòng, Tuyết bà bà ngồi tại bên cạnh lò lửa, cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn nói lên yêu cầu cảm thấy tức giận.

"Ta liền biết rõ ngươi khẳng định muốn Phụ Linh đan đan phương! Nhưng Phụ Linh đan đan phương là chúng ta Linh Ân thánh giáo trọng yếu nhất đồ vật, chúng ta là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cho người khác!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Trên đời này ngoại trừ Linh Ân thánh giáo bên ngoài, liền không có thế lực khác có được Phụ Linh đan đan phương sao?"

Tuyết bà bà nhìn qua hắn, già nua gương mặt trên mang theo nụ cười thản nhiên, "Ngươi cảm thấy Phụ Linh đan là cái gì?"

"Một loại có thể giao phó võ giả cùng loại với đạo ý năng lực đan dược." Dương Chính Sơn nói.

Tuyết bà bà lộ ra vẻ kinh dị, "Ngươi tại cái khác địa phương nghe nói qua Phụ Linh đan?"

"Không có, ta đoán!"

"Đó chính là ngươi đã lĩnh ngộ đạo ý!" Tuyết bà bà nói.

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, về sau gật gật đầu, "Không sai, ta đích xác Nhập Đạo, chẳng qua trước mắt chăm chú nắm giữ một chút xíu đạo ý!"

"Có thể biểu hiện ra một chút không?" Tuyết bà bà nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiện ra sáng chói lôi quang, đem gian phòng chiếu tươi sáng, đồng thời còn có trầm muộn lôi âm trong phòng tiếng vọng.

Lôi đình!

Đây là Dương Chính Sơn gần nhất mới chưởng khống năng lực, về căn bản không phải Kinh Lôi Nhất Thương, mà là thiên địa đạo ý.

Như Huyền Chân có thể ngự phong, Dương Chính Sơn hiện tại cũng có thể điều khiển lôi đình.

Bất quá hắn hiện tại còn chỉ là nắm giữ ném một cái ném lôi đình chi lực, không có gì lực công kích, cùng cái pháo sáng, có thể lóe mù địch nhân mắt chó.

Tuyết bà bà nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn thủ chưởng, đục ngầu đôi mắt bên trong lộ ra ra khiêu động lôi quang.

Lôi quang Tức Diệt, Dương Chính Sơn lần nữa nhìn về phía Tuyết bà bà.

Tuyết bà bà hồi lâu mới lấy lại tinh thần, "Phụ Linh đan đan phương có thể cho ngươi, bất quá ngươi muốn bắt ngang nhau giá trị đồ vật đến đổi!"

"Linh quả có thể chứ?"

"Ha ha, mấy khỏa linh quả không thể được!"

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, lập tức có hai mươi cái hộp gỗ cùng hai mươi cái bình sứ hiện ra tại Tuyết bà bà trước mặt.

"Nơi này có mười khỏa Tam Hoàng Lý, mười khỏa Ngọc Lộ linh đào, hai mươi khỏa Chân Nguyên đan, đủ sao?"

Tuyết bà bà kinh hãi, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi làm như thế nào?"

"Đây là bí mật!" Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh.

Linh tuyền không gian trữ vật năng lực đã không có tất yếu che giấu, thực lực của hắn đã đầy đủ cường đại, liền xem như bại lộ một chút năng lực đặc biệt hẳn là cũng không có vấn đề.

Huống chi cái này cái thế giới thần kỳ năng lực có rất nhiều, từ khi lĩnh ngộ thiên địa đạo ý về sau, hắn liền biết rõ võ đạo trước đường xa so với hắn tưởng tượng còn thần kỳ hơn.

Bất quá hắn không có bại lộ có thể trồng trọt linh quả năng lực, ở bên ngoài tận lực che giấu loại năng lực này.

Bởi vì so với trữ vật năng lực, trồng trọt linh quả năng lực không thể nghi ngờ càng để cho người khó mà tiếp nhận.

Linh quả đối với rất nhiều người cùng thế lực đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu tồn tại, liền xem như một chút thế lực cường đại cũng bất quá là trông coi một lượng khỏa Linh Quả thụ mà thôi.

Mà hắn bây giờ có được mấy trăm khỏa linh thực, Tam Hoàng Lý, Băng Tâm quả, Tinh Nguyên quả, Ngọc Lộ linh đào, Khinh Linh quả, cái này năm loại linh quả tại hắn trong tay đã cùng phổ thông hoa quả không sai biệt lắm.

Nếu như Dương Chính Sơn Linh Quả thụ đã biến thành một rừng cây, nếu là tiếp qua mấy năm, đoán chừng có thể tới đầy khắp núi đồi tình trạng.

Tuyết bà bà nhìn một chút trước mặt linh quả cùng đan dược, lại nhìn xem cười nhẹ nhàng Dương Chính Sơn.

Sau đó nàng thật dài phun ra một hơi tới.

"Đủ rồi!"

"Những này đầy đủ!"

Dương Chính Sơn cho nhiều lắm!

Để nàng thật sự là không cách nào cự tuyệt.

"Chúng ta còn có thể trao đổi linh quả, ngoại trừ Băng Tâm quả bên ngoài, mặc kệ là cái gì linh quả, ta đều dùng hai viên Tam Hoàng Lý hoặc hai viên Ngọc Lộ linh đào, hay là hai viên Chân Nguyên đan đến đổi!" Dương Chính Sơn lần nữa nói ra một cái mê người đề nghị.

Tuyết bà bà nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Việc này ta muốn cùng mọi người thương lượng một chút mới được!"

"Không có vấn đề!" Dương Chính Sơn không nóng nảy.

Tuyết Linh cung rất nhanh liền thương nghị ra kết quả đến, kỳ thật không có gì tốt thương nghị.

Phụ Linh đan đan phương mặc dù trân quý, nhưng nó chỉ là một phần đan phương mà thôi, đừng nói đây là Linh Ân thánh giáo bí truyền, chỉ cần có thể đổi lấy cũng đủ lớn lợi ích, cái gì bí truyền đều có thể giao dịch.

Cuối cùng Dương Chính Sơn được như nguyện lấy được Phụ Linh đan đan phương, đồng thời còn đạt được bốn loại linh quả.

Minh Quang quả, Phong Linh quả, mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả.

Làm Dương Chính Sơn nhìn thấy mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả thời điểm, cả người đều mộng.

Nho nhỏ mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả đều chỉ có móng tay lớn nhỏ, Tuyết bà bà trực tiếp xuất ra hai đĩa đến, mỗi cái trong mâm đều có trên trăm khỏa.

Dương Chính Sơn nhìn xem mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả, lại nhìn xem Tuyết bà bà.

Hắn cảm thấy mình bị hố!

Hắn dùng hai cái linh quả đổi một cái linh quả, những này mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả chẳng phải là muốn dùng bốn năm trăm khỏa linh quả đến đổi?.