Chương 604: Phóng ra tạo phản bước đầu tiên

Chương 604: Phóng ra tạo phản bước đầu tiên

"Đây là linh quả!"

"Đương nhiên là, ngươi có thể nếm thử!"

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, vẫn là cầm lấy một viên mây dâu quả để vào trong miệng.

Ân, chua chua ngọt ngọt, rất ăn ngon.

Vào bụng về sau có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ ôn nhuận khí tức lan tràn trước người.

Người sau hắn lại nếm một viên Hàn Tùng quả, mang theo nồng đậm tùng hương, nước rất nhiều, vào bụng về sau lại là mát mẻ vô cùng khí tức.

Cái này thế mà thật là linh quả!

Tốt a!

Linh quả cũng không phải chỉ có quả đào quả mận.

"Tuyết bà bà, ta cảm thấy chúng ta hẳn là lại thương lượng một chút trao đổi tỉ lệ!"

"Ha ha ha" bên cạnh Tuyết Tiếu Nhi nhịn không được cười lên.

Tuyết bà bà cười nói: "Hai loại linh quả công hiệu cũng không phải là rất rõ ràng, đối Tiên Thiên võ giả tới nói, chỉ là có rất yếu công hiệu, mây dâu quả có thể chiết xuất Tiên Thiên chân khí, Hàn Tùng quả có thể tĩnh tâm dưỡng thần! Trừ cái đó ra, bọn chúng vẫn là luyện chế Phụ Linh đan thần dược!"

Dứt lời, nàng đem Phụ Linh đan đan phương giao cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhìn thoáng qua, quả nhiên như hắn sở liệu, cái này Phụ Linh đan cần ba loại linh quả cùng mười mấy loại bảo dược.

Quân một thần hai tá mười hai cùng bốn loại thuốc dẫn, cũng chính là làm thuốc.

Cần nhiều như vậy linh quả cùng dược tài, cũng khó trách Tuyết Linh cung muốn đời thứ ba cung chủ mới luyện chế một lần.

"Cái này Minh Quang quả cùng Phong Linh quả cũng có thể luyện chế Phụ Linh đan?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có thể, bất quá phối dược hơi có khác biệt, công hiệu cũng khác biệt! Cái này hai loại thuốc phương, ngươi nếu là muốn, chỉ có thể đi tìm minh ánh sáng Thánh cung cùng Phong Linh Thánh cung, chúng ta mặc dù đều là Linh Ân thánh giáo Thánh cung, nhưng Phụ Linh đan đan phương lại là khác biệt." Tuyết bà bà nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Minh Quang quả, Phong Linh quả cùng Băng Tâm quả công hiệu đều rất gân gà, Minh Quang quả có thể tăng lên Dạ Thị năng lực, Phong Linh quả có thể tăng lên võ giả đối ngoại giới khí tức năng lực cảm ứng.

Lại thêm Băng Tâm quả có thể đề cao kháng hàn năng lực.

Nói như thế nào đây!

Cái này ba loại linh quả bổ sung năng lực tựa hồ cũng hữu dụng, nhưng tựa hồ lại không có tác dụng quá lớn.

Thế nhưng là nếu như luyện chế thành Phụ Linh đan vậy liền không đồng dạng.

Có thể giao phó võ giả điều khiển ánh sáng, phong hòa tuyết năng lực.

Dương Chính Sơn cảm thấy cái khác linh quả khả năng cũng có thể dùng để luyện chế Phụ Linh đan, bất quá cụ thể đan phương hẳn là sẽ có chút khác biệt.

Cái này còn cần chậm rãi nghiên cứu mới được.

Tuyết bà bà lại nói: "Một viên Minh Quang quả, hai viên Phong Linh quả, cùng những này, ngươi cho mười khỏa Chân Nguyên đan là được!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Tuyết bà bà trượng nghĩa, vãn bối bội phục!"

Nói hắn vung tay lên một cái, trên bàn linh quả trong nháy mắt đổi thành từng cái bình sứ.

Tuyết Tiếu Nhi trừng to mắt, vây quanh Dương Chính Sơn không ngừng đảo quanh, "Ngươi giấu đi nơi nào?"

"Bí mật!"

"Nói cho ta một chút!"

"Thật không thể nói cho ngươi!"

"Tiểu khí!"

Tuyết Tiếu Nhi bất mãn nói.

Giao dịch đạt thành, Dương Chính Sơn có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Ly khai Tuyết Linh cung về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không có làm quá nhiều dừng lại, mà là một đầu chui vào Mông Hách sơn mạch bên trong.

Mặc dù trước đó Dương Chính Sơn từng vòng qua Mông Hách sơn mạch viễn tập Diệp Mật thành, nhưng là hắn cũng không có xâm nhập Mông Hách sơn mạch.

Mông Hách sơn mạch bên trong giống loài cũng không ít, hai người thu hoạch rất nhiều.

Hai người còn thuận tiện đi quan sát một cái Xích Thứ bộ.

Ngột Lương vương đình phân liệt, phân chia thành ba cái thế lực.

Ô Thác vẫn như cũ chiếm cứ lấy Diệp Mật thành, vẫn là mảnh này trên thảo nguyên thực lực nhất cường đại Vương giả. Nhưng là hắn đã đã mất đi đối tám đại tộc lạc chưởng khống, ngoại trừ Lương Vương bộ bên ngoài, cái khác bảy bộ phận vì hai cái thế lực.

Phương đông lấy Xích Thứ bộ làm chủ, có Tháp Tháp Nhĩ bộ, Uông Cổ bộ cùng Ô Lạp bộ bốn cái tộc lạc, phương tây lấy A Lạp Mãn bộ làm chủ, có Khắc Liệt bộ cùng Hồi Bạt bộ.

Mười năm trước, ba bên thế lực chinh chiến mấy năm, cuối cùng dù ai cũng không cách nào để ai thần phục, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Cũng may mắn Ngột Lương vương đình phân liệt, Bắc Nguyên trấn mới đến thở dốc cơ hội.

Đáng tiếc mười mấy năm qua đi, Bắc Nguyên trấn thực lực vẫn không có khôi phục, Chu Lan vẫn là Bắc Nguyên trấn Tổng binh, Tống Đại Sơn là Trọng Sơn trấn Phó tổng binh, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Trạch ba người như cũ tại Bắc Nguyên trấn làm Tham Tướng.

Bốn vị Tiên Thiên võ giả ngồi Trấn Bắc Nguyên Trấn, theo lý thuyết Bắc Nguyên trấn thực lực hẳn là rất cường đại mới đúng, thế nhưng là Bắc Nguyên trấn thiếu khuyết đại quân tinh nhuệ.

Mười mấy năm trước trận chiến kia, Bắc Nguyên trấn tổn thất quá lớn, đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đã tới tự nhiên muốn đi Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn dạo chơi, bọn hắn đi trước Trọng Sơn trấn gặp một chút Dương Thừa Nghiệp.

Dương Thừa Nghiệp bây giờ là Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu trung doanh du kích, liền ở tại Trọng Sơn quan bên trong.

Dương Chính Sơn không có quấy rầy những người khác, chỉ là cùng Dương Thừa Nghiệp gặp mặt một lần, hắn cũng không có ở Dương Thừa Nghiệp bên này ngốc quá lâu, chỉ ở lại ba ngày liền ly khai.

Trọng Sơn trấn vẫn là như cũ, Đường Phi Hổ đã hồi hương dưỡng lão, tân nhiệm Tổng binh là Ngưu Trang.

Triều đình những năm này cũng là nhiều lần hướng Trọng Sơn trấn điều động Tuần phủ, bất quá mỗi đảm nhiệm Tuần phủ đều tránh không được bị giá không kết quả, đừng nói quân đội, liền liền Bố chính sứ ti cùng Án Sát sứ ti, Tuần phủ cũng không sai khiến được.

Đổi Bố Chính sứ hoặc Án Sát sứ, thậm chí các cấp nha môn quan viên đổi một nhóm lại một nhóm, nhưng kết quả chính là Trọng Sơn trấn vẫn như cũ là sừng sững bất động.

Bởi vì Dương thị nhất tộc tại Trọng Sơn trấn căn cơ đã đến không cách nào rút ra trình độ.

Toàn bộ Trọng Sơn trấn, Thiên hộ trở lên chức quan bên trong, Dương thị nhất tộc chiếm ba thành, nghe tựa hồ rất ít, nhưng trên thực tế cái này đã đầy đủ để Dương thị nhất tộc một mực đem khống Trọng Sơn trấn.

Mà Dương Thừa Nghiệp cũng không phải tiểu hài tử, bây giờ Dương Thừa Nghiệp đã có ba mươi sáu tuổi, hắn vẫn là Tĩnh An Hầu, cho nên cái này Trọng Sơn trấn chân chính làm chủ không phải Tuần phủ cùng Tổng binh, mà là Dương Thừa Nghiệp.

Những này không phải Dương Chính Sơn an bài, mà là thuận lý thành chương kết quả, Dương thị nhất tộc đệ tử sẽ đẩy Dương Thừa Nghiệp trở thành Trọng Sơn trấn người lãnh đạo, thậm chí đều không cần Dương Thừa Nghiệp làm cái gì, hắn liền tự nhiên mà nhiên trở thành người dẫn đầu.

Đương nhiên, Dương thị nhất tộc cũng xuất hiện một chút tham quan ô lại, Dương Thừa Nghiệp thủ đoạn rất lăng lệ, phàm là dám làm ẩu tộc nhân, hắn đều sẽ không lưu tình chút nào đem nó chạy về Dương gia thôn, nếu là không biết hối cải, sẽ còn để Dương Minh Huy đem nó tại gia phả bên trong xoá tên.

Vô luận là ở trong quan trường vẫn là trong gia tộc, Dương Thừa Nghiệp bây giờ một mực nắm trong tay Dương thị nhất tộc.

Dương Chính Sơn đối cái này chính mình bồi dưỡng ra được người thừa kế phi thường hài lòng, so kia ngốc con trai cả ưu tú nhiều.

Ly khai Trọng Sơn trấn về sau, Dương Chính Sơn lại đi Bắc Nguyên trấn tản bộ một vòng, hắn tại Bắc Nguyên trấn ở một cái nhiều tháng, chủ yếu là Bắc Nguyên trấn quen thuộc bằng hữu càng nhiều, Chu Lan, Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại, Dương Chính Sơn đều có gặp mặt.

Mà liền tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi hôn thăm bạn thời điểm, Dương Minh Chiêu rốt cục vì mình tạo phản đại nghiệp bước ra bước đầu tiên.

Tinh Nguyên mười ba năm, cũng chính là Diên Bình hai mươi năm, tháng mười 23 buổi chiều.

Dương Minh Chiêu cùng Dương Trạch một người cưỡi một con ngựa, không nhanh không chậm đi tại Thái Bình huyện trên quan đạo.

Ba Thục con ngựa phổ biến còn hơi nhỏ, vai cao đồng dạng tại một mét hai trở xuống, Trọng Sơn trấn thảo nguyên ngựa vai cao bình thường đều tại khoảng 1m50.

Mà Dương gia bồi dưỡng ngựa, vai cao năng đạt tới một mét bảy, giống Dương Chính Sơn nuôi dưỡng ở linh tuyền không gian ngựa, vai cao đều có thể vượt qua hai mét.

Sở dĩ sẽ có chênh lệch lớn như vậy, một là bởi vì chủng loại khác biệt, hai là bởi vì linh tuyền không gian bên trong ngựa là nhiều đời bồi dưỡng ra tới.

Trong không gian ngựa có chút đột biến gien ý tứ, đã cùng phổ thông ngựa có khác biệt rất lớn, có lẽ có thể xưng là yêu thú.

Dương Minh Chiêu cũng không có đem ngựa của mình mang đến, chỉ là mua vài thớt Ba Thục cưỡi ngựa.

Hai người cưỡi ngựa hành tẩu tại trên quan đạo, nhìn xem hai bên đường đồng ruộng cùng tại đồng ruộng bên trong canh tác bách tính..