Chương 604: Phóng ra tạo phản bước đầu tiên

Chương 604: Phóng ra tạo phản bước đầu tiên

Kỳ thật Thái Bình huyện cũng không tính khốn cùng, Thái Bình huyện cảnh nội mặc dù nhiều núi, nhưng cũng có rất nhiều dòng sông đất bồi ra lòng chảo sông, những này lòng chảo sông ruộng đồng chẳng những phì nhiêu, hơn nữa còn tới gần dòng sông, đều là thượng đẳng ruộng nước.

Ngoại trừ đất cày bên ngoài, Thái Bình huyện còn có mảng lớn vườn trà, Thái Bình huyện sản xuất lá trà cũng có giá trị rất lớn.

Mặt khác bởi vì tới gần Vạn Sơn lĩnh, Thái Bình huyện còn có rất chọn thêm dược nhân cùng dược nông, lá trà sản nghiệp cùng dược tài sản nghiệp mới là Thái Bình huyện có giá trị nhất sản nghiệp.

Đáng tiếc vô luận là ruộng nước vẫn là vườn trà cùng dược điền, đều là thân hào nông thôn địa chủ sản nghiệp, thăng đấu tiểu dân chỉ là tá điền mà thôi.

Dương Minh Chiêu nhìn xem những cái kia tại trong ruộng lao động bách tính, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Từng cái quần áo rách rưới, bổ Đinh thượng chồng chất miếng vá, thậm chí có người hai tay để trần lộ ra gầy trơ cả xương lồng ngực.

Dương Minh Chiêu còn chứng kiến một chút bảy tám tuổi hài đồng, bọn hắn cũng tại trong ruộng giúp đỡ làm việc, thân thể gầy yếu nâng cao một viên đầu to, rõ ràng chính là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Nhìn thấy những cái kia bách tính, Dương Minh Chiêu kiên định hơn ý nghĩ trong lòng.

"Đi thôi!"

Hắn ruổi ngựa gia tốc hướng phía Thái Bình huyện thành bước đi.

Thái Bình huyện thành, một tòa rất phổ thông huyện thành, thành tuần bất quá tám, chín dặm mà thôi, cũng chính là dài rộng đều tại một km tả hữu.

Tường thành cao bốn mét, bên trong thành bách tính cũng liền vạn người trên dưới.

Cũ nát tường thành đã thật lâu không có tu sửa, Dương Minh Chiêu đi vào dưới tường thành, liếc mắt liền thấy phía đông có một khối lớn tường thành đã đổ sụp.

Dạng này huyện thành, đừng nói chui vào bên trong thành làm đột nhiên tập kích, liền xem như ở ngoài thành cường công cũng không hội phí kình.

Về phần huyện nha sai dịch, Dương Minh Chiêu nhìn xem thành cửa ra vào mấy cái kia lười biếng nha dịch, thần sắc có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhìn một cái đây đều là người nào a!

Nhìn dạng chó hình người, nhưng làm đều không phải là nhân sự.

Năm cái nha dịch đang đứng tại thành cửa ra vào thu nhập thành thuế, đối vào thành lão bách tính vừa đánh vừa mắng.

"Ngươi chó nương dưỡng, liền năm văn vào thành thuế đều chưa đóng nổi, ngươi vào thành làm gì? Ăn xin sao?"

"Đi đi, bên trong thành không muốn ăn mày!"

Một cái giữ lại hai túm ria mép nha dịch đối một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên mắng, mắng xong về sau, hắn tựa hồ còn chưa hết giận, thế mà một cước đạp thiếu niên một cái lảo đảo.

Thiếu niên vừa tức vừa giận, nắm chặt nắm đấm, trừng mắt sai dịch, "Nhà ta trong thành, để cho ta đi vào!"

"Liền ngươi cái xin tiền tiểu khất cái còn ở tại bên trong thành, cút!"

Nha dịch hung hăng đợi thiếu niên một chút, tay của hắn đặt tại bên hông trên chuôi đao, "Lại không lăn lão tử bổ ngươi!"

Thiếu niên nhìn xem nha dịch bên hông trường đao, tựa hồ là có chút e ngại, không khỏi lui ra phía sau hai bước, nhưng hắn y nguyên không nguyện ý ly khai.

Nha dịch gặp đây, mặt lộ vẻ hung tượng, bang lang một tiếng rút ra trường đao.

"Ngươi cái xin tiền tiểu khất cái, thật sự cho rằng đại gia ta không dám chặt ngươi sao?"

Thiếu niên nhìn xem sáng tỏ lưỡi đao, bị giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một không xem chừng trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Sau khi ngã xuống đất, trong tay hắn túi rơi vào trên mặt đất, rải ra một chút cám tới.

"Tránh ra!"

Dương Minh Chiêu cưỡi lập tức đến đây, nhìn một chút thiếu niên cùng rơi tại trên đất cám.

Thiếu niên rất gầy, gương mặt có chút lõm, ngồi dưới đất, tựa hồ không có lực khí đứng lên.

Nha dịch nhìn thấy Dương Minh Chiêu, lập tức lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

"Công tử muốn vào thành sao? Công tử mau mời, công tử mau mời!"

Một bộ cúi đầu khom lưng dáng vẻ không có chút nào vừa rồi hung hãn cùng ngang ngược càn rỡ.

Đem lấn yếu sợ mạnh thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tại nha dịch trong mắt, Dương Minh Chiêu tự nhiên là nhà giàu công tử.

Cưỡi ngựa, mang theo tùy tùng, quần áo cùng đeo ngọc bội, còn có kia thân khí chất, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Dương Minh Chiêu nhìn một chút nha dịch, lại nhìn một chút trên đất thiếu niên.

"Công tử!" Dương Trạch hướng phía bên trong thành nháy mắt.

Dương Minh Chiêu lại ngẩng đầu hướng phía trong cửa thành nhìn lại, chỉ gặp Triệu Khải cùng Trần Bất Du đã trong thành chờ lấy bọn hắn.

Sớm tại ba ngày trước, Triệu Khải cùng Trần Bất Du liền đã mang người tiến vào bên trong thành.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không mang theo mang theo bảy trăm thanh niên trai tráng chui vào bên trong thành, rất dễ dàng bại lộ, Thái Bình huyện thành cứ như vậy lớn, đột nhiên toát ra nhiều như vậy người xa lạ rất dễ dàng bị người phát hiện.

Hiện tại chui vào bên trong thành chỉ có hai trăm người mà thôi, còn có hai trăm người đi phương bắc Tuần Kiểm ti, mặt khác ba trăm người chính chia ba đội vội vàng xe la xe lừa mang theo một chút lương thực chạy tới, đoán chừng buổi chiều có thể tới.

Dương Minh Chiêu nhìn một chút nha dịch, lại nhìn xem tường thành, cảm thấy mình trước đó có phải hay không quá cẩn thận.

Liền cái này phá huyện thành, bọn hắn thế mà hao tốn thời gian đến chế định khởi sự kế hoạch.

Hắn meo, có cần phải kế hoạch sao?

"Ngươi cái này cẩu vật vì sao muốn khi dễ người?" Dương Minh Chiêu tức giận hỏi.

"A, công tử, tiểu nhân, tiểu nhân, ha ha, cái này xin tiền tiểu khất cái quá không nhìn được thú, tiểu nhân chỉ là muốn dạy dỗ hắn một cái!" Nha dịch nói lắp bắp.

Chớ nhìn hắn vừa rồi một bộ hung thần ác sát bộ dáng, trên thực tế hắn chính là cái thứ nhất râu ria tiểu nhân mà thôi.

Khi dễ một cái phổ thông bách tính vẫn được, nếu thật là gặp người có tiền có quyền nhà, hắn chính là cái rắm.

Đừng nói cái gì quyền quý, chính là một cái nông thôn thổ tài chủ cũng có thể giết chết hắn.

Dương Minh Chiêu nhìn xem cái này gia hỏa một bộ lấn yếu sợ mạnh dáng vẻ, cảm thấy cùng cái này gia hỏa phân cao thấp cũng không có gì hay.

Bất quá dạng này hỗn đản liền nên hung hăng giáo huấn, chân chính tai họa người chính là bọn này lấn yếu sợ mạnh sai dịch.

Nghĩ đến cái này, hắn vung lên trường kiếm, mang theo vỏ kiếm trực tiếp đem nha dịch đánh bay ra ngoài.

"Hành động!"

Cũng mặc kệ kia nha dịch sống hay chết, Dương Minh Chiêu trực tiếp ruổi ngựa tiến vào bên trong thành.

Trần Bất Du nghe vậy, nhếch miệng cười lên.

"Tiếng còi, tiếng còi!"

Ngay sau đó bên trong thành vang lên từng đợt dồn dập tiếng còi.

Hai trăm thanh niên trai tráng cầm trong tay yêu đao hoặc côn bổng từ vài toà trong sân vọt ra, sau đó chia làm mười mấy đội tứ tán ra.

"Giết cẩu quan! Giết a!"

Trần Bất Du một tiếng gào to, giơ trường đao liền hướng phía huyện nha phóng đi.

Bốn mươi thanh niên trai tráng cùng sau lưng hắn, Triệu Khải cùng Trương Mặc cũng cùng theo.

Đồng thời lại có hai mươi cái thanh niên trai tráng đi vào trước cửa thành, đối trông coi cửa thành sai dịch chính là một trận côn bổng đan xen.

"A đại gia tha mạng, đại gia tha mạng!"

Bốn cái sai dịch một trận kêu cha gọi mẹ, lộn nhào tránh né lấy.

Ngoài thành chờ lấy vào thành mấy cái bách tính gặp đây, cũng không vào thành, chạy nhanh như làn khói, ngược lại là kia thiếu niên chần chờ một cái, phí sức đứng dậy, cẩn thận nghiêm túc hướng phía bên trong thành đi đến.

Tam Tiễn cốc mấy cái thanh niên trai tráng nhìn hắn vài lần cũng lười để ý đến hắn, trực tiếp đóng lại cửa thành..