Chương 605: Chiếm lĩnh Thái Bình huyện

Chương 605: Chiếm lĩnh Thái Bình huyện

Huyện nha bên trong.

Tri huyện Lý Trọng Bình đang ngồi ở trong thư phòng, một bên uống trà một bên hát tiểu khúc.

"Cẩn thận suy nghĩ hạ không thể, đem hắn ác ngữ thương. Ta chỗ này mạnh nát làm, hắn cố ý đem ta lắc. Chà, không khỏi ta nước mắt lưng tròng, lại tham gia muốn. Kéo lên tình nhân tổng nhập tiêu kim trướng, lại đem cái này thề non hẹn biển chớ có quên."

Y y nha nha điệu hát dân gian đều là nhàn hạ thoải mái.

Cái này tiểu khúc vẫn là từ hắn vừa nạp tiểu thiếp trong miệng nghe được, nghĩ đến tiểu thiếp lẩm nhẩm hát dáng vẻ, nghĩ đến tiểu thiếp kia linh lung tư thái, nghĩ đến tiểu thiếp kia mặt mày ẩn tình dáng vẻ, Lý Trọng Bình cái này trong lòng liền không nhịn được ngứa một chút, hắn quyết định đêm nay còn đi tiểu thiếp trong phòng qua đêm.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo kêu thảm.

Ngay sau đó lại là một trận giọt linh leng keng tiếng ồn ào.

"Giết người!"

"Cứu mạng a!"

"Chạy mau!"

Thanh âm càng ngày càng ồn ào, Lý Trọng Bình bỗng nhiên đứng lên.

Giết người?

Có điêu dân xung kích huyện nha?

Hắn kinh hoảng đi vào trước cửa, xuyên thấu qua khe cửa hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp một đám tay cầm đao thương côn bổng thanh niên trai tráng ngay tại đuổi theo huyện nha sai dịch cùng văn lại đánh, còn chứng kiến huyện nha Huyện thừa đã ngã vào trong vũng máu.

"Không tốt, thật có điêu dân làm loạn!"

Lý Trọng Bình quá sợ hãi, vội vội vàng vàng tại trong thư phòng nhìn chung quanh.

Cuối cùng hắn xem đến phần sau cửa sổ, không chút nghĩ ngợi liền bò lên trên cái bàn, muốn nhảy cửa sổ đào tẩu.

Hắn thành công, lúc này thanh niên trai tráng nhóm ngay tại bên ngoài vội vàng bắt những cái kia nha dịch cùng quan lại, vẫn chưa có người nào lo lắng tìm kiếm Tri huyện lão gia.

Bất quá hắn cũng thất bại.

Hắn vội vội vàng vàng hướng phía hậu trạch chạy tới, liền giày đều chạy mất một cái.

"Nhanh, nhanh, thu thập đồ vật, chúng ta đi mau!"

Nhìn thấy chính mình lão bộc, Lý Trọng Bình vội vàng hô.

Lão bộc cũng biết rõ trước nha phát sinh đại sự, nghe vậy cũng không kéo dài, lập tức chào hỏi bên trong nhà người hầu thu thập tài vật.

Mà Lý Trọng Bình thì chạy đến hậu viện đi, lão bà cũng không cần, hài tử cũng mặc kệ, tiểu thiếp cũng không để ý tới, ôm lấy chứa bạc cái rương liền hướng phía cửa sau chạy tới.

"Lão gia, lão gia" vợ cả của hắn ở phía sau kêu gọi, hắn đều không quay đầu lại.

Lý Trọng Bình ôm nặng nề cái rương, chạy ngược lại là phi thường lưu loát, chẳng qua là khi hắn nhanh đến cửa sau thời điểm, đột nhiên từ trên đầu tường nhảy xuống một người tới.

"Ngươi ngươi ngươi" nhìn xem đột nhiên xuất hiện người, Lý Trọng Bình đều dọa đến cà lăm.

Lý Trình cũng là Dương Minh Chiêu từ Tinh Nguyệt đảo trên mang tới, hôm nay hắn phụ trách dẫn người xông vào huyện nha hậu trạch, đuổi bắt tri huyện lão gia gia quyến, lúc đầu hết thảy đều kế hoạch tốt  chờ bọn hắn đúng chỗ về sau lại đi sự tình, ai biết rõ Dương Minh Chiêu ở cửa thành lâm thời khởi ý, trực tiếp hạ lệnh hành động, cho nên bọn hắn cũng liền tới hơi chậm một điểm.

Lý Trình nhìn xem Lý Trọng Bình, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi là Huyện tôn đại lão gia!"

Nói hắn còn mở ra cửa sau, hai mươi cái thanh niên trai tráng cầm trong tay côn bổng tiến vào hậu trạch.

"Các ngươi, các ngươi là người phương nào?"

"Ta nói cho các ngươi biết, xung kích huyện nha như là tạo phản! Đây là muốn rơi đầu!"

Lý Trọng Bình ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ha ha, ngươi thế mà biết rõ chúng ta muốn tạo phản!" Lý Trình cười nói.

"Cầm xuống, cầm xuống, đừng để hắn chạy, cũng đừng để hắn chết, giữ lại hắn còn hữu dụng!"

Mấy cái thanh niên trai tráng tiến lên, không chút khách khí đem Lý Trọng Bình đặt tại trên mặt đất, tới cái trói gô.

Chuyện còn lại liền đơn giản, bất quá hai khắc đồng hồ, Trần Bất Du liền khống chế huyện nha, đồng thời còn đóng lại cửa thành, còn có thanh niên trai tráng trên đường tuần sát, cấm chỉ bách tính ra ngoài, để tránh ra ngoài.

Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, thuận lợi có chút khó tin.

Đương nhiên, sự tình còn chưa kết thúc.

Xung kích huyện nha chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn muốn kê biên tài sản bên trong thành nhà giàu.

Huyện nha bên trong vũ lực qua quýt bình bình, nhưng này chút đại hộ liền không nhất định, có thể là võ giả đương gia, cũng có thể sẽ thuê võ giả làm hộ viện.

Mà toàn bộ qua Trình tổng tổng giết chết quan viên hai người, Huyện thừa cùng chủ bộ, chủ yếu là hai cái này gia hỏa không có mắt, nhất định phải hướng phía thanh niên trai tráng đao đụng lên, giết chết nha dịch hai người, hai cái võ giả, đều là bị Trần Bất Du cho bắn chết.

Thanh niên trai tráng thương vong một người, ân, có cái gia hỏa xông quá nhanh, bị huyện nha ngưỡng cửa cho trượt chân, tay phải cùng đầu gối bị mẻ phá.

Trần Bất Nhẫn nhìn xem thủ hạ duy nhất thụ thương thanh niên trai tráng, kia là một cái mười bảy tuổi người thiếu niên.

"Ngươi tiểu tử làm việc có thể hay không đừng nôn nôn nóng nóng!"

Thiếu niên gãi gãi đầu, có chút hàm hàm nói ra: "Ta muốn bắt cái quan."

"Thế nào?" Dương Minh Chiêu đi tới hỏi.

"Cái này tiểu tử không xem chừng đập đổ!" Trần Bất Nhẫn nói.

Dương Minh Chiêu nhìn một chút thiếu niên đập phá đầu gối, "Lục Ba bên kia có Kim Sang dược, ngươi đi tìm hắn lau cho ngươi xoa!"

"Công tử, không cần, ta không sao!" Thiếu niên có chút câu nệ nói.

"Nhanh đi, kế tiếp còn có rất nhiều sự tình muốn làm, đừng nghĩ lấy lười biếng!" Dương Minh Chiêu nói.

"Rõ!" Thiếu niên vội vàng đáp.

Trong huyện thành bách tính, ngay từ đầu nhìn thấy khởi sự thanh niên trai tráng lúc mười phần kinh hoảng cùng sợ hãi, bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện loạn quân cũng sẽ không loạn giết vô tội, thậm chí còn có người trên đường phố duy trì trật tự.

Dân chúng từ lúc ban đầu kinh hoảng cùng sợ hãi dần dần an định xuống tới, sau đó lại đối trên đường phố thanh niên trai tráng tò mò.

Lâm Bách Đào, cũng chính là trước đó ở cửa thành bên ngoài bị nha dịch khi nhục thiếu niên, thật sự là hắn là bên trong thành cư dân.

Nguyên bản Lâm gia cũng coi là có chút gia sản, trong thành có hai nhà cửa hàng, làm lấy tạp hoá sinh ý, trong nhà còn thuê năm cái đứa ở.

Nhưng là tại bốn năm trước, hắn phụ thân đắc tội huyện nha điển lại, kia điển lại sai sử huyện nha nha dịch ba ngày hai đầu đi nhà bọn hắn cửa hàng gây chuyện, một tới hai đi, cửa hàng sinh ý càng ngày càng không tốt, cha mẹ của hắn còn bị đầu đường lưu manh ẩu đả trọng thương.

Nha môn ức hiếp, phụ mẫu trọng thương, sinh ý cũng không làm tiếp được, Lâm Bách Đào rơi vào đường cùng, chỉ có thể bán gia sản lấy tiền vì cha mẹ chữa bệnh.

Kia điển lại còn muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, buộc hắn giá thấp đem cửa hàng bán cho điển lại.

Cửa hàng bán, tiền nhưng không có đạt được mấy cái, liền cho phụ mẫu mua thuốc đều không đủ, cứ như vậy phụ mẫu liên tiếp buông tay nhân gian, chỉ còn lại huynh muội bọn họ hai người.

Lâm Bách Đào đã rất cố gắng tại nuôi sống muội muội, nhưng là cái kia điển lại vẫn không có buông tha bọn hắn, có phải hay không sẽ có sai dịch tới cửa tìm phiền toái.

Cho tới bây giờ, huynh muội hai người liền cơm đều ăn không đủ no.

Không có cách nào phía dưới, Lâm Bách Đào chỉ có thể đi ngoài thành tìm một ít thức ăn.

Cái kia nha dịch nói không sai, hắn chính là cái xin tiền tiểu khất cái, hắn những cái kia cám chính là lấy được.

Lúc này Lâm Bách Đào trốn ở trong nhà, xuyên thấu qua khe cửa quan sát đến ngoài cửa tuần tra thanh niên trai tráng, hắn đang do dự, chần chờ.

Hắn đầu tiên là trở lại trong phòng, nhìn một chút còn tại phát sốt muội muội, khẽ cắn môi, bỗng nhiên kéo cửa ra đi ra ngoài.

Tuần tra thanh niên trai tráng gặp hắn ra, nhìn hắn một cái sau hô: "Không chính xác nháo sự!"

Lâm Bách Đào liên tục gật đầu, cẩn thận nói ra: "Ta không nháo sự tình, muội muội ta ngã bệnh, ta muốn đi tìm đại phu!"

Thanh niên trai tráng gặp hắn gầy cùng cái yếu gà, cũng cảm thấy cái này gia hỏa hẳn không phải là cái sẽ người gây chuyện.

"Đi thôi!"

"Tạ ơn, tạ ơn đại gia!"

Lâm Bách Đào trên mặt gạt ra lấy lòng tiếu dung, chỉ bất quá hắn tiếu dung có chút cứng ngắc..