Chương 605: Chiếm lĩnh Thái Bình huyện

Chương 605: Chiếm lĩnh Thái Bình huyện

Gặp thanh niên trai tráng chính không để ý tới, hắn tăng tốc bước chân hướng phía y quán phương hướng chạy tới.

Y quán cửa lớn đóng chặt, hắn gõ nửa ngày mới đến đáp lại.

"Ai!" Ngoài cửa thanh âm mang theo run rẩy.

"Lý gia gia, muội muội ta ngã bệnh!"

Cửa bị kéo ra, lộ ra một trương mặt mũi già nua, đại phu trên đường phố đông nhìn nhìn tây nhìn một cái.

"Mau vào!"

Gặp trên đường không có những người khác tới, đại phu đem Lâm Bách Đào kéo vào y quán bên trong.

"Bên ngoài là chuyện gì xảy ra?" Đại phu hỏi.

"Không biết rõ! Những người này là đột nhiên xuất hiện, dẫn đầu tựa hồ là một vị công tử!" Lâm Bách Đào nói.

"Ngươi gặp qua bọn hắn?"

"Ừm, vào thành thời điểm gặp qua, vừa rồi khi đi tới cũng đụng phải!"

"Bọn hắn không có đối với ngươi như vậy?"

"Không có không có, bọn hắn hẳn không phải là người xấu!" Lâm Bách Đào nói.

Lý đại phu tựa ở phía sau cửa, hướng phía ngoài cửa quan sát đến.

"Lý gia gia, muội muội ta bệnh, từ làm xong liền bắt đầu phát sốt, hiện tại càng là đã ngủ mê man rồi!" Lâm Bách Đào có chút lo lắng nói.

Lý đại phu nhìn một chút hắn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi đợi ta cầm lên cái hòm thuốc!"

Đều là hàng xóm láng giềng, Lâm Bách Đào huynh muội hai cái cũng coi là hắn nhìn xem lớn lên, lúc đầu hắn liền đáng thương hai đứa bé này, hiện tại hắn càng là không đành lòng không quan tâm.

Trên lưng cái hòm thuốc, gọi chính trên nhi tử, Lý đại phu liền theo Lâm Bách Đào ra cửa.

Bọn hắn sau khi ra cửa lại đụng phải kia đối tuần tra thanh niên trai tráng, Lâm Bách Đào liên tục khom người nói ra: "Đây là Lý đại phu, cho ta muội muội chữa bệnh!"

Thanh niên trai tráng nhìn một chút Lý đại phu hai cha con cái, khẽ gật đầu, "Mau đi đi, chỉ cần không sinh sự, các ngươi có thể tùy ý đi ra ngoài!"

"Tạ ơn, tạ ơn" Lâm Bách Đào lại là nói cám ơn liên tục.

Ba người một đường chạy chậm đi vào Lâm Bách Đào nhà bọn hắn bên trong, cửa sân đóng lại về sau, Lý đại phu kinh dị hướng phía ngoài cửa nhìn một chút, "Kỳ quái, những người này tựa hồ không có ác ý!"

"Lý gia gia, trước cho ta muội muội xem bệnh!"

"A, biết rõ!"

Lý đại phu cũng không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu cho tiểu cô nương xem bệnh.

Mà huyện nha đại đường, tri huyện, điển lại, cùng mười cái văn lại cùng nha dịch bị trói gô áp tại đại đường bên ngoài.

"Công tử, cái này cẩu quan thế mà muốn mang lấy bạc chạy!" Lý Trình đem tịch thu được hòm gỗ đặt ở Dương Minh Chiêu trước mặt.

Dương Minh Chiêu mở ra cái rương, bên trong có chừng hơn mười thỏi năm lượng bạc, còn có hơn ba mươi tấm ngân phiếu, không sai biệt lắm là hơn ba ngàn lượng bạc.

"Đây là ngươi?" Dương Minh Chiêu đi vào Lý Trọng Bình trước mặt, hỏi.

Lý Trọng Bình bị vải rách chặn lấy miệng, ô ô kêu to.

Dương Minh Chiêu giật xuống vải rách, Lý Trọng Bình lập tức nói ra: "Công tử, cái này đây là ta!"

"Ở đâu ra?"

"Đây là tổ tiên truyền thừa gia tài!" Lý Trọng Bình run lẩy bẩy nói.

Dương Minh Chiêu cười lạnh một tiếng, "Thế mà còn dám gạt ta!"

"Đánh cho ta!"

Hai cái thanh niên trai tráng lập tức tiến lên, cầm côn bổng chính là một trận loạn chùy, thẳng đánh Lý Trọng Bình kêu thảm không thôi.

"Ngừng, bản công tử hỏi một lần nữa, đây là nơi nào tới?"

Lý Trọng Bình nhìn một chút bên cạnh thanh niên trai tráng, lại nhìn một chút Dương Minh Chiêu lãnh tuấn gương mặt, thân thể run rẩy.

"Đây là tiểu nhân mấy năm này giữ lại thuế ngân!"

"Hừ, cẩu quan!" Dương Minh Chiêu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một cước đem cái này gia hỏa cho đạp lăn.

Lúc này Mã Nham cũng mang theo mấy cái thanh niên trai tráng đi tới, "Công tử, huyện nha nô kho chỉ có không đến mười lượng bạc, Thường Bình thương chỉ có không đến ba trăm thạch lương thực!"

Dương Minh Chiêu cười, những này quan lại đều là con chuột lớn, một tòa huyện nha thế mà chỉ có không đến mười lượng bạc cùng ba trăm thạch lương thực.

Móa

"Xét nhà!"

"Các ngươi dẫn người đi đem những này người nhà tịch thu, vợ con lão tiểu toàn bộ chộp tới!"

"Còn có bên trong thành thân hào nông thôn phú hộ cũng cùng nhau dò xét!"

Tiếp lấy bên trong thành lại là một trận gà bay chó nhảy, không ít đại hộ nhân gia đều bị thanh niên trai tráng nhóm xâm nhập, mặc kệ nam nữ toàn bộ đuổi bắt bắt đầu.

So với tiến công huyện nha, tiến công những này đại hộ nhân gia thế mà càng khó khăn, hơn hai trăm thanh niên trai tráng bận rộn hơn nửa ngày, mới đem bên trong thành bảy tám nhà nhà giàu cho toàn bộ cầm xuống.

Trong lúc đó thế mà còn ra hiện tử thương, chết một cái, trọng thương hai cái, vết thương nhẹ sáu người.

Đương nhiên, bị thanh niên trai tráng nhóm giết chết người cũng không ít, chừng hơn năm mươi người.

Cái này một ngày ngay tại dạng này cục diện hỗn loạn hạ vượt qua, ban đêm bên trong thành bách tính ngủ được không phải rất an ổn, sợ có người xâm nhập nhà bọn hắn bên trong, lạm sát kẻ vô tội.

Bất quá cái này một đêm vẫn là an ổn đi qua.

Sáng ngày thứ hai, bên trong thành vang lên gõ tiếng chiêng âm.

"Huyện nha môn trước thẩm phán quan lại thân hào nông thôn, có oan giải oan, có cừu báo cừu!"

"Huyện nha môn trước thẩm phán quan lại thân hào nông thôn, có oan giải oan, có cừu báo cừu!"

Thanh niên trai tráng nhóm bên đường la lên, thỉnh thoảng còn gõ vang một hộ hộ bách tính môn, cáo tri bách tính.

Ngay từ đầu dân chúng còn có chút e ngại, bất quá gặp thanh niên trai tráng nhóm thái độ phi thường hiền lành, bọn hắn cũng liền bỏ đi mấy phần e ngại.

Một chút người to gan đi ra ngoài chạy tới huyện nha, bất quá hai khắc đồng hồ, huyện nha môn trước đã hội tụ mấy trăm bách tính.

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Dương Minh Chiêu đi ra huyện nha, hai tên thanh niên trai tráng đem huyện nha đại đường cái bàn cho khiêng ra tới.

Hơn hai mươi cái thanh niên trai tráng đóng vai lấy nha dịch, đứng ở hai bên.

"Thăng đường!"

Bộp một tiếng, Dương Minh Chiêu chụp vang kinh đường mộc, hô.

Tiếp lấy thanh niên trai tráng nhóm hô: "Uy vũ "

Bất quá bọn hắn tựa hồ có chút không chuyên nghiệp, kêu có chút không đủ chỉnh tề, lẫn nhau ở giữa còn nháy mắt ra hiệu, tựa hồ cảm giác có chút chơi vui.

"Mang phạm nhân!"

Dương Minh Chiêu hô.

Lập tức có thanh niên trai tráng, áp lấy một nhà phú hộ đi lên, nam nữ già trẻ mười mấy nhân khẩu, còn có năm sáu cái nô bộc, thật chỉnh tề bị áp đi lên.

Dương Minh Chiêu lật nhìn xem trong tay sách nhỏ, "Gia đình này họ An, trong thành kinh doanh lương điếm, bố trang, ngoài thành có ruộng tốt ngàn mẫu, các ngươi đều biết đi!"

Vây xem bách tính hai mặt nhìn nhau, không người lên tiếng.

Dương Minh Chiêu gặp bọn họ không nói lời nào, cũng không thèm để ý, tự mình hô: "Có oan giải oan, hôm nay bản công tử cho các ngươi giải oan, chỉ cần có người dám đứng ra nói rõ tội trạng của bọn hắn, bản công tử chắc chắn nghiêm trị bọn hắn!"

Vây xem bách tính vẫn là không nói lời nào, nhưng là đã có người bắt đầu kích động.

"Cơ hội chỉ có một lần, nếu là không có xác nhận bọn hắn, bản công tử coi như đem bọn hắn thả, đến thời điểm các ngươi liền xem như có thù cũng báo không được nữa!" Dương Minh Chiêu hô.

Rốt cục có người nhẫn không được đứng ra, "Công tử nói chuyện thật là?"

"Ha ha, bản công tử lừa ngươi một cái tiểu dân làm cái gì? Tới tới tới, chỉ cần ngươi dám nói, bản công tử liền cho ngươi chủ trì công đạo, chặt bọn hắn đều được!" Dương Minh Chiêu cũng không đang ngồi, trực tiếp đứng lên, một cước giẫm trên ghế, một cước giẫm trên bàn.

"Công tử, bọn hắn đánh qua ta!"

"Cái nào đánh qua ngươi?"

"Chính là hắn!" Hán tử chỉ vào An gia một đứa con trai.

"Tốt, người tới, trước mang xuống đánh hai mươi đại bản!" Dương Minh Chiêu không nói hai lời, trực tiếp đánh bằng roi.

Ba ba đánh bằng roi thanh âm vang lên, ô ô tiếng kêu rên đi theo vang lên.

Dân chúng từng cái nhìn ăn no thỏa mãn..