Chương 606: Nằm ngửa Tri phủ lão gia

Chương 606: Nằm ngửa Tri phủ lão gia

"Công tử, ta muốn xác nhận, nhà bọn hắn đoạt nhà ta cửa hàng, cửa thành phía Tây sát đường cái gian phòng kia tiệm lương thực chính là nhà chúng ta!" Lại có một cái trung niên hán tử đứng dậy, hô.

"Nhưng có chứng cứ?"

Trung niên hán tử nói ra: "Tiểu nhân trong nhà có!"

"Đi lấy tới! Chỉ cần là chứng cứ vô cùng xác thực, bản công tử liền làm chủ đem cửa hàng trả lại cho ngươi!"

Trung niên hán tử nghe vậy sáng lên, vội vã lớn chạy về nhà cầm chứng cứ đi.

Chứng cứ là một phần khế thư, vẫn là quan khế.

Cái gọi là quan khế chính là thêm đóng châu huyện quan ấn khế thư, cũng có thể trở thành khế ước đỏ.

Cùng khế ước đỏ đối ứng là văn khế trắng, không có trải qua quan phủ, bách tính tự mình ký kết khế ước.

Có quan khế đều không thể bảo trụ cửa hàng, cái này mẹ nó thật đúng là không có thiên lý!

Nhìn lướt qua khế thư, Dương Minh Chiêu nói ra: "Mã Nham, cho hắn một lần nữa chế định một phần quan khế! Đăng ký tạo sách!"

Đã sớm làm tốt chuẩn bị Mã Nham lập tức tiếp nhận khế thư đến, sau đó một lần nữa chế định khế thư, đồng thời để dân chúng đăng ký tạo sách.

Bất quá mấy phút, một phần mới khế thư liền làm xong, phía trên còn đóng dấu chồng huyện nha quan ấn.

"Cầm! Ngươi bây giờ liền có thể đi tiếp thu cửa hàng này, từ nay về sau cửa hàng này chính là của ngươi!" Dương Minh Chiêu nói.

Trung niên hán tử kết quả khế thư đến, lệ nóng doanh tròng, phù phù một cái liền quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu.

"Công tử nhân nghĩa, tiểu nhân, tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

"Ô ô, tạ công tử đại ân!"

"Đi thôi, đi thôi, ai, các loại, bản công tử còn muốn thẩm án  chờ sau đó cũng tội luận xử! Ngươi có thể lưu tại cái này tiếp tục nhìn xem!" Dương Minh Chiêu suýt nữa quên mất chính sự.

Có cái thứ nhất dẫn đầu, tiếp xuống liền đơn giản, không ít người nhao nhao nhảy ra xác nhận tội trạng.

Dương Minh Chiêu bình phán phương thức cũng rất đơn giản, xác nhận rất nhiều người, vậy cái này nhà khẳng định là làm nhiều việc ác, nhất định phải từ xử phạt nặng, liên quan đến nhân mạng lời nói, vậy liền chặt đầu, nếu là không có liên quan đến nhân mạng, vậy trước tiên nhốt lại  chờ về sau làm khổ dịch.

Nếu như xác nhận đích xác rất ít người, vậy thì có khả năng vu cáo, cũng hay là làm ác ít, trước giữ lại  chờ về sau lại xử lý.

Từng cái quan lại nha dịch cùng thân hào nông thôn phú hộ bị áp lên đến, dân chúng nhao nhao xác nhận.

Ngay từ đầu tụ tập bách tính chỉ có vài trăm người, có thể chờ đến buổi trưa thời điểm, huyện nha nhóm trước đường đi đã tụ tập hai ba ngàn bách tính.

Bên trong thành đại bộ phận bách tính đều chạy tới.

"Cái này Cẩu huyện lệnh, có nên giết hay không!" Cuối cùng đến phiên Lý Trọng Bình cái này huyện lệnh, Dương Minh Chiêu một tay cầm ấm trà, một bên hô.

"Nên giết, nên giết!"

Dân chúng quần tình xúc động, nhao nhao hô.

Ba ba ba

Dương Minh Chiêu gõ kinh đường mộc, "Yên lặng, yên lặng!"

"Đã nên giết, vậy liền giết!"

"Đều nhớ cho kĩ sao?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh Mã Nham.

"Nhớ cho kĩ!" Mã Nham trả lời.

"Rất tốt, hiện tại liền giết! Đem mấy cái kia tội ác tày trời trước cho bản công tử chặt!" Dương Minh Chiêu nói.

Bao quát tri huyện Lý Trọng Bình ở bên trong, 23 cái quan lại cùng phú hộ lần nữa bị kéo ra, dân chúng chung quanh gặp đây, từng cái tức sợ hãi lại hưng phấn.

Sợ hãi chính là chặt đầu loại này máu tanh sự tình, hưng phấn là những này đáng chết quan lại rốt cục đạt được trừng phạt.

Lâm Bách Đào đứng ở trong đám người nhìn xem những cái kia bị trói gô quan lại, đặc biệt là cái kia hại chết cha mẹ của hắn quan lại, trong mắt đều là kích động.

Hắn lại nhìn phía Dương Minh Chiêu, lúc này Dương Minh Chiêu y nguyên đứng tại trên ghế, không chút hình tượng nào bưng ấm trà đối miệng uống nước.

Cái này đều gào to hơn nửa ngày, Dương Minh Chiêu nói cũng đúng miệng đắng lưỡi khô.

Pháp trường bên trên, những cái kia quan lại cùng phú hộ còn tại giãy dụa, còn tại kêu khóc, bất quá bọn hắn miệng đều bị ngăn chặn, chỉ có thể phát ra ô ô tiếng kêu.

Dương Minh Chiêu căn bản không có cho bọn hắn nói chuyện cơ hội, thậm chí liền thẩm vấn cũng không hỏi, chỉ cần cáo trạng người đủ nhiều, đó chính là tội chết.

Bọn hắn từng cái chính là khóc ròng ròng, có thậm chí còn sợ tè ra quần.

Mà dân chúng chung quanh thì là từng cái phấn chấn vô cùng.

"Giết bọn hắn, giết bọn hắn!"

"Giết bọn hắn!"

Dân chúng la lên.

Dương Minh Chiêu cười ha ha một tiếng, "Hành hình!"

Thanh niên trai tráng nhóm cầm trong tay trường đao  ấn lấy những cái kia quan lại cùng phú hộ, liền dùng sức chặt xuống.

Bất quá những này gia hỏa tay nghề không ra thế nào địa, mà lại đao của bọn hắn cũng không phải chuyên nghiệp quỷ đầu đại đao, một đao chém đi xuống, thế mà một cái đều không có chém chết.

Cũng có phương diện tốt, những này thanh niên trai tráng không ai e ngại, từng cái đều biểu hiện mười phần nghiêm túc.

Giết qua người, từng thấy máu, bọn hắn mới xem như hợp cách chiến sĩ.

Hôm nay chính là cho bọn hắn luyện gan.

Sau đó chính là đầu người cuồn cuộn huyết tinh tràng diện.

Nhìn xem đầy đất tiên huyết, chung quanh kêu la bách tính rốt cục an tĩnh lại.

Dương Minh Chiêu lần nữa hô: "Kể từ hôm nay, bản công tử chính là Thái Bình huyện huyện lệnh, các ngươi đều là Thái Bình huyện bách tính, nếu người nào còn có oan tình tùy thời có thể đến nay huyện nha cáo trạng!"

"Từ bắt đầu từ ngày mai, huyện nha muốn nặng biên Hoàng Sách, phàm là tại trong huyện thành có bất động sản bách tính đều cần đến huyện nha đăng ký tạo sách, các ngươi nếu là không đến, vậy các ngươi bất động sản liền có thể xem như vô chủ bất động sản xử lý!"

"Đến thời điểm huyện nha đem các ngươi bất động sản bán ra rơi, các ngươi đừng trách bản công tử không nói đạo lý!"

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này, bản công tử mệt mỏi, tất cả giải tán đi!"

Dứt lời, Dương Minh Chiêu quay người đi trở về huyện nha.

Bọn hắn muốn Trọng Sơn biên chế Thái Bình huyện Hoàng Sách, cái gọi là Hoàng Sách chính là hộ khẩu, kỹ càng đăng hương quán, tính danh, tuổi tác, đinh miệng, điền trạch, tài sản, cũng theo xử lí chức nghiệp, xác định hộ tịch, chủ yếu chia làm dân, quân, tượng tam đại loại.

Ngư Lân sách, lại xưng Ngư Lân đồ sách, đo đạc sách, là một loại thổ địa sổ ghi chép sách, đem phòng ốc, núi rừng, hồ nước, ruộng đồng dựa theo thứ tự sắp xếp kết nối vẽ, ghi rõ tương ứng tên, là dân gian ruộng đồng chi tổng sách.

Huyện nha bên trong trọng yếu nhất tư liệu chính là Hoàng Sách cùng Ngư Lân sách, có Hoàng Sách cùng Ngư Lân sách liền biết rõ một huyện chi địa có bao nhiêu bách tính, có bao nhiêu ruộng đồng, hẳn là trưng thu bao nhiêu thuế phú các loại.

Không hơn trăm họ có thời điểm không nguyện ý đăng ký tạo sách, bởi vì một khi có hộ thiếp, bọn hắn liền cần giao nạp các loại thuế má, vì quan phủ phục lao dịch, rất nhiều trăm họ Ninh nguyện làm ẩn hộ cũng không nguyện ý đăng ký tạo sách.

Ẩn hộ ẩn ruộng tại Đại Vinh là phổ biến tồn tại, mà Dương Minh Chiêu muốn cho bách tính chia ruộng, nhất định phải đem trong huyện hết thảy mọi người miệng cùng ruộng đồng làm rõ ràng.

Bên trong thành bách tính không cần chia ruộng, nhưng bọn hắn có bất động sản, có cửa hàng, là muốn thu công thương thuế, cho nên cũng là muốn đăng ký tạo sách.

Dương Minh Chiêu bọn hắn vào thành ngày thứ ba, Đặng Tinh cùng hàn lâm các lĩnh lấy một trăm thanh niên trai tráng đi tới huyện thành.

Huyện nha bên trong, Dương Minh Chiêu hướng bọn hắn hỏi: "Thế nào? Sự tình còn thuận lợi sao?"

"Thuận lợi, Tuần Kiểm ti đã cầm xuống, tuần kiểm cùng phó tuần kiểm đều bị ta chặt, về phần cung thủ, giết mấy cái bình thời gian làm nhiều việc ác người, còn lại, ta cho bọn hắn ba đấu lương thực liền đem bọn hắn cho phân phát!"

"Những cái kia cung thủ cầm lương thực còn liên tục cảm tạ, ha ha ha, ngày bình thường bọn hắn liền ăn cơm đều là vấn đề, chớ nói chi là cho bọn hắn phát lương, công tử yên tâm, bọn hắn sẽ không lại gây chuyện!"

Đặng Tinh nói..