Chương 606: Nằm ngửa Tri phủ lão gia

Chương 606: Nằm ngửa Tri phủ lão gia

Dương Minh Chiêu cười gật gật đầu, "Rất tốt, chiếm cứ Tuần Kiểm ti, chúng ta liền xem như đem Thái Bình huyện bắc đại môn cho phá hỏng."

Bọn hắn lưu lại một trăm thanh niên trai tráng tại Tuần Kiểm ti, cái này một trăm thanh niên trai tráng khẳng định không thể ngăn cản đại quân, nhưng phong tỏa quan đạo vẫn là không có vấn đề.

"Ta bên này cũng rất thuận lợi, kia Nhan gia có chút thực lực, nhưng cũng liền như thế, ta chỉ là hơi một xuất thủ, Nhan gia liền xám thổi yên diệt!" Hàn lâm có chút làm quái nói.

"Nhan gia tài sản không ít, tiền lương không đếm được, ruộng đồng đông đảo, thời gian ngắn rất khó làm rõ, cho nên ta đem Lâm Lục lưu tại bên kia, công tử có thể an bài nhân thủ đi qua thanh tra một cái!"

Dương Minh Chiêu lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, không nóng nảy, đồ vật đặt ở chỗ đó chạy không được, tiếp xuống chúng ta nên cho bách tính chia ruộng!"

"Ngày mai lưu hai trạm canh gác thanh niên trai tráng trong thành, phụ trách cho bên trong thành bách tính đăng ký tạo sách."

"Lão Đặng, lão Hàn, Triệu Khải, Trương Mặc, Lý Trình, Vu Kỳ Nghiêm, các ngươi sáu người các lĩnh năm mươi người cùng hai tên văn lại, lấy huyện thành làm trung tâm, đi chung quanh thôn trấn cho bách tính chia ruộng!"

"Chỉ cần dân chúng nguyện ý đăng ký ngụ lại, chúng ta liền cho bọn hắn phân phối ruộng đồng, phàm là mười sáu tuổi đinh miệng, vô luận nam nữ, đều cho chia ruộng."

"Trà Nông Phân Trà sơn, dược nông điểm dược điền, tóm lại trước tiên đem ruộng đồng phân phát!"

Đây đều là bọn hắn trước đó chế định tốt kế hoạch  dựa theo ruộng đồng phì nhiêu trình độ cùng trồng trọt loại hình phân phối ruộng đồng.

Phàm là mười sáu tuổi trở lên đinh miệng đều cho chia ruộng, mỗi người có thể phân thủy Điền Tam mẫu, không có ruộng nước liền điểm năm mẫu ruộng cạn, nếu là quá mức cằn cỗi, có thể xét chia cho tám mẫu.

Trà Nông sẽ không chỉ cấp Trà Sơn, cũng sẽ điểm một chút có thể trồng lương thực ruộng đồng.

Đồng dạng dược nông cũng sẽ không chỉ cấp dược điền, cũng sẽ điểm một chút trồng lương thực ruộng đồng.

Phân phối như vậy có thể sẽ tồn tại một chút không công bằng hiện tượng, nhưng nhất định phải định ra quy củ, nếu không khẳng định sẽ càng điểm càng loạn.

"Đúng rồi, huyện thành xung quanh ruộng đồng tận lực lưu lại, những cái kia ruộng đồng chia cho chúng ta Tam Tiễn cốc người!"

Dương Minh Chiêu không có quên chính mình dưới trướng những huynh đệ này, phàm là nguyện ý xuất lực, hắn khẳng định phải cho thêm điểm một chút ruộng đồng.

Sự tình phân phó, hôm sau tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên.

Bên trong thành đăng ký tạo sách, ngoài thành đo đạc thổ địa phân phối ruộng đồng.

Bên trong thành bách tính đã tiếp nhận Dương Minh Chiêu những người này tồn tại, phi thường phối hợp đến đây đăng ký tạo sách.

Ngoài thành bách tính ngay từ đầu cũng không tin tưởng trên đời này có chuyện tốt như vậy, nhưng là chỉ cần có một người nguyện ý nếm thử, vậy còn dư lại liền đơn giản.

Mà lại cái thứ nhất thôn hoàn thành chia ruộng, phía sau thôn liền bắt đầu chờ mong bọn hắn đến.

Về phần thôn trấn bên trong những cái kia thân hào nông thôn, vẫn là câu nói kia, làm nhiều việc ác trực tiếp giết, nếu là làm người coi như không tệ, vậy liền cho bọn hắn lưu thêm vài mẫu ruộng đồng, còn lại toàn bộ chia cho tá điền cùng nô bộc.

Không sai, liền nô bộc đều cho chia ruộng, văn tự bán mình loại hình đồ vật tự nhiên muốn phế bỏ.

Thân hào nông thôn trước kia cho vay nặng lãi toàn bộ phế bỏ, ruộng đồng toàn bộ chia cho tá điền cùng nô bộc, về phần gia đình cùng của nổi, chỉ cần nguyện ý phối hợp chia ruộng, Dương Minh Chiêu cũng sẽ không cố ý đi lạm sát.

Mà một khi đem ruộng đồng phân cho tá điền cùng nô bộc, kia tá điền cùng nô bộc khẳng định không muốn lại cho thân hào nông thôn địa chủ làm trâu làm ngựa, về sau nếu là thân hào nông thôn địa chủ muốn cưỡng ép yêu cầu ruộng đồng, khả năng đều không cần Dương Minh Chiêu bọn hắn xuất thủ, tá điền cùng nô bộc liền sẽ đem những này thân hào nông thôn địa chủ giết chết.

Rối loạn sẽ có, tranh đấu cũng sẽ có, nhưng ở cường thế vũ lực áp chế xuống, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Ban đầu thời điểm còn có người sẽ phản kháng, nhưng theo chia ruộng công việc tiến vào quỹ đạo, những cái kia thân hào nông thôn địa chủ cũng không dám phản kháng nữa.

Có không ít thân hào nông thôn địa chủ thậm chí nâng nhà thoát đi Thái Bình huyện, Dương Minh Chiêu cũng không ngăn bọn hắn, bọn hắn muốn chạy liền chạy, dù sao bọn hắn lại không cách nào mang đi ruộng đồng.

Đến cuối cùng, có chút bách tính thậm chí chủ động đem thân hào nông thôn địa chủ bắt lấy, đưa tới huyện nha, để Dương Minh Chiêu cho bọn hắn chia ruộng.

Loại này hỗn loạn thế cục kéo dài hai tháng, thẳng đến chia ruộng công việc tiến vào kết thúc công việc về sau mới kết thúc.

Đánh địa chủ chia ruộng đất, mọi người làm càng ngày càng thuận tay.

Mà Dương Minh Chiêu ngồi tại trong huyện nha càng không ngừng đếm lấy món tiền nhỏ tiền, hôm nay giết một cái địa chủ, thanh niên trai tráng nhóm đưa tới mấy trăm lượng bạc, ngày mai lại giết một cái thân hào nông thôn, thanh niên trai tráng nhóm lại đưa tới mấy ngàn lượng bạc.

Rất nhanh, huyện nha nô kho cùng Thường Bình thương liền chất đầy tiền bạc cùng lương thực.

Ngắn ngủi gần hai tháng, bọn hắn thế mà thu hoạch gần mười vạn lượng tiền bạc cùng hơn năm vạn thạch lương thực.

Nhìn xem xe xe lương thực cất vào Thường Bình thương bên trong, Dương Minh Chiêu lại là tức giận nói ra: "Những này thân hào nông thôn địa chủ quả thực ghê tởm, tình nguyện đem lương thực đặt ở trong khố phòng mục nát, cũng không muốn cho tá điền giảm xuống một điểm tiền thuê đất!"

Trần Bất Du nói ra: "Bọn hắn nếu là có điểm lương tâm, tá điền nhóm cũng không về phần trôi qua thê thảm như vậy!"

Thái Bình huyện rất nghèo sao?

Không, Thái Bình huyện bất tận, mưa hòa gió thuận Thái Bình huyện đủ để hơn mười vạn bách tính ăn no mặc ấm.

Thế nhưng là Thái Bình huyện có quá nhiều thân hào nông thôn địa chủ, những này thân hào nông thôn địa chủ chiếm cứ đại lượng ruộng đồng, để tá điền nhóm khổ không thể tả.

Lại thêm lên quan phủ sưu cao thuế nặng, bách tính lúc này mới không đáng kể.

Nghèo chỉ là phổ thông bách tính mà thôi.

. . .

Ngay tại Thái Bình huyện đo đạc chia ruộng thời điểm, Thái Bình huyện có cường đạo làm loạn tin tức cấp tốc truyền bá ra.

Thái Bình huyện phía nam là đông hương huyện, phía đông là minh thông huyện, phía tây thì là Bảo Ninh phủ Thông Giang huyện, mà phía bắc thì là Lũng Nam Hán Trung phủ Tử Dương huyện.

Dương Minh Chiêu cũng không có phong tỏa tin tức, hắn cũng không cách nào phong tỏa tin tức, cho nên tại bọn hắn tại huyện thành khởi sự ngày thứ ba, tin tức liền truyền ra Thái Bình huyện.

Mà lại chia ruộng về sau, Thái Bình huyện còn có không ít thân hào nông thôn địa chủ trốn tới Thái Bình huyện.

Quỳ Châu phủ thành.

"Phủ đài đại nhân, Thái Bình huyện có bạo dân làm loạn, nhẹ phủ đài đại nhân là dân làm chủ, phái binh trấn áp những bạo dân kia!"

Dưới đường đứng đấy hai người, một cái là Nhan gia đích mạch đệ tử nhan kế phỉ, một cái là Thái Bình huyện thân hào nông thôn hoàng hằng thái.

Nhan kế phỉ vận khí rất tốt, Đặng Tinh dẫn người công kích Nhan gia thời điểm, nhan kế phỉ vừa vặn không ở nhà  chờ hắn về nhà lúc phát hiện Nhan gia đã bị đoàn đoàn bao vây, hắn không dám tiến lên, chỉ là len lén quan sát một hồi, khi nhìn đến cha của mình cùng huynh đệ toàn bộ bị người chặt về sau, lúc này mới dọa đến trốn tới Thái Bình huyện.

Mà hoàng hằng Thái gia tại Thái Bình huyện phía nam, chia ruộng là từ huyện thành bắt đầu, hắn sớm liền nhận được tin tức, sớm chạy trốn tới Quỳ Châu phủ.

Mà nghĩ bọn hắn hai cái dạng này Nhan gia đệ tử cùng thân hào nông thôn không phải số ít, rất nhiều đều trốn tới Quỳ Châu phủ, muốn mời Tri phủ nha môn phái binh đi bình loạn.

Tri phủ Tô Mục dã vuốt râu, nói ra: "Việc này lão phu đã biết rõ, lão phu đã mời Đô Ti nha môn triệu tập binh sĩ bình loạn, các ngươi trở về chờ xem!"

Đơn giản một câu liền đem hai người cho đuổi đi, có thể các loại hai người rời đi về sau, Tô Mục dã lại là than thở bắt đầu.

Đều nói diệt môn Tri phủ phá nhà huyện lệnh, có thể đây là nhằm vào nhỏ lão bách tính.

Đối mặt một đám loạn dân, Tô Mục dã cái này Tri phủ có thể làm sao xử lý?

Mời Đô Ti nha môn triệu tập binh sĩ bình loạn?

Đừng nói giỡn, Đô Ti nha môn nếu là có thể bình loạn, kia cái gì Hắc Hổ Vương, Cửu Thiên Vương loại hình cũng không về phần mấy năm không có tiêu diệt.

Liền những cái kia Vệ Sở binh, căn bản trông cậy vào không lên.

Mà lại phủ nha cũng không có tiền lương, tiền lương sớm đã bị Bố chính sứ ti lấy bình định danh nghĩa toàn bộ điều động đi, hiện tại phủ nha kho lúa đều có thể chết đói con chuột.

Không có tiền không có lương không có binh, Tô Mục dã còn có thể làm gì?

Tô Mục dã nghĩ nghĩ, cảm thấy mình vẫn là đi ngủ đi!

Đã cái gì đều không làm được, vậy còn không như trực tiếp nằm ngửa..