Chương 607: Diên Bình Đế băng hà

Chương 607: Diên Bình Đế băng hà

Dương Minh Chiêu tự nhiên không biết rõ Tri phủ đại lão gia đã nằm ngửa, hắn còn phái người đến phủ thành tìm hiểu tin tức, kết quả tìm hiểu hơn hai tháng, tri phủ nha môn sửng sốt một điểm động tĩnh đều không có.

Cái này khiến cho Dương Minh Chiêu đều có chút mờ mịt.

"Quan phủ làm sao không đến tiễu phỉ?"

"Chẳng lẽ Tri phủ lão gia còn không biết rõ?" Trần Bất Du suy đoán nói.

Dương Minh Chiêu nói: "Hắn cũng không phải kẻ điếc, làm sao lại không biết rõ?"

"Vậy thì vì cái gì?" Trần Bất Du cũng rất là khó hiểu.

Khó hiểu là được rồi, bọn hắn đương nhiên sẽ không lý giải những quan viên kia não mạch kín.

Đừng nói Tô Mục dã, hiện tại toàn bộ Ba Thục quan viên cơ hồ đều ở vào nằm ngửa trạng thái.

Làm đợt thứ nhất loạn dân ra gây sự tình thời điểm, bọn hắn còn muốn lấy tích cực ứng đối, lại là điều động Vệ Sở binh đinh, lại là chiêu mộ Hương dũng, tích cực đầu nhập bình định đại nghiệp bên trong.

Thế nhưng là liên tiếp chiến bại khi bọn hắn tính tích cực triệt để cho đánh không có.

Trước đây cái thứ nhất khởi sự là Hắc Hổ Vương, Hắc Hổ Vương có thể nói là kháng trụ tất cả áp lực, đem quan phủ bình định đại quân đánh chạy trốn tứ phía.

Không phải nói Hắc Hổ Vương rất lợi hại, chỉ có thể nói quan phủ bình định đại quân quá kém.

Hơn vạn binh sĩ cùng Hương dũng xuất chinh thời điểm thế mà liền cơm đều ăn không đủ no, còn trông cậy vào bọn hắn có thể bình định?

Lúc ấy Hắc Hổ Vương chỉ đem nước cờ trăm hung hãn lão tặc liền đem hơn vạn đại quân cho tách ra.

Về sau lại toát ra một cái Cửu Thiên Vương, Ba Thục tam ti nha môn cảm thấy chỉ dựa vào chính mình khó mà bình định, liền nghĩ kéo lên thục đi về phía nam Đô Ti cùng một chỗ bình định.

Thục đi về phía nam Đô Ti chỉ huy sứ Mã Hạ ngược lại là mang theo mấy ngàn đại quân đến bình định, nhưng là còn chưa mở chiến trước hết đòi tiền cần lương.

Ba Thục tam ti nha môn chỉ có thể nắm lỗ mũi đưa tiền cho lương, mà Mã Hạ mang theo đại quân một đường hướng về phía trước, hành quân thời gian một năm, chiếm cứ bốn cái huyện, sau đó không đi.

Mã Hạ tiếp tục đòi tiền cần lương, tam ti nha môn không cho, hắn liền tự mình đi lấy tiền thu lương.

Cứ như vậy, kia bốn cái huyện liền thành Mã Hạ địa bàn.

Trên danh nghĩa hắn vẫn là triều đình thục đi về phía nam Đô Ti chỉ huy sứ, nhưng trên thực tế hắn tại thục nam ngồi xuống thổ hoàng đế.

Về phần triều đình vì sao không phái binh tới bình định, đó là bởi vì triều đình đem việc này đem quên đi.

Ngay từ đầu trên triều đình còn có người nói Ba Thục có loạn dân, thế nhưng là về sau trên triều đình văn võ bá quan đều bận rộn tranh đấu, căn bản không người chú ý Ba Thục tình huống.

Mà Diên Bình Đế hai năm này lại chứng bệnh quấn thân, rất nhiều triều chính chỗ hắn lý bắt đầu đều là hữu tâm vô lực.

Một tới hai đi, trên triều đình thế mà không có người lại chú ý Ba Thục phản quân.

Triều đình mặc kệ, Ba Thục đám quan chức vô kế khả thi, chỉ có thể nằm ngửa.

Thế là tình huống liền biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Dương Minh Chiêu ngay từ đầu còn tại phòng bị quan phủ tới bình định, nhưng về sau hắn chẳng những phát hiện tri phủ nha môn không có động tĩnh, liền liền Ba Thục tam ti nha môn cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, hắn lúc này mới yên tâm lại.

Đương nhiên, hắn vẫn là sắp xếp người nhìn chằm chằm tam ti nha môn cùng Quỳ Châu phủ tri phủ nha môn, chỉ là không còn quá căng thẳng mà thôi.

Huyện nha trong hành lang.

"Đã quan phủ không đến công kích chúng ta, kia chúng ta cũng không phải vội lấy khuếch trương, trước tiên đem Thái Bình huyện quản lý tốt lại nói!"

Dương Minh Chiêu nói.

"Công tử, chúng ta không tiếp tục khuếch trương sao? Lấy thực lực của chúng ta hoàn toàn có thể lại đánh hạ một cái huyện thành!" Trần Bất Nhẫn nói.

Dương Minh Chiêu lắc đầu, nói: "Căn cơ bất ổn, chiếm cứ lại nhiều địa bàn cũng vô dụng, hiện tại chúng ta muốn làm chính là đem căn cơ làm chắc!"

"Thứ nhất, chiêu mộ người đọc sách, chúng ta dưới tay người đọc sách vẫn là quá ít, huyện nha văn lại đều không đủ."

"Có đầy đủ văn lại, chúng ta mới có thể chế định chế độ, chế định thuế phú hạn mức, sau đó tiến hành thu thuế!"

"Tạm thời chúng ta trước hủy bỏ tất cả sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, chỉ lưu lại thuế ruộng cùng thương thuế!"

"Thứ hai, xây dựng thuỷ lợi, nông thôn rất nhiều mương nước đều đã thật lâu không có tu sửa, rất nhiều mương nước đều đã ứ lấp, chúng ta muốn để bách tính ăn no, liền muốn cam đoan bách tính có thể bội thu!"

"Thuỷ lợi tầm quan trọng không cần nhiều lời, cho nên tiếp xuống tổ chức chúng ta bách tính xây dựng mương nước."

"Cái này không cần chúng ta xuất tiền xuất lương, tin tưởng chỉ cần chúng ta dẫn đầu, dân chúng đều sẽ nô nức tấp nập tham dự, dù sao việc này liên quan bọn hắn thu hoạch!"

"Thứ ba khôi phục mỏ muối, lá trà tác phường, dược tài tác phường vận chuyển, đả thông thương lộ, lấy cam đoan chúng ta có thể thu hoạch càng nhiều tiền bạc."

"Mỏ muối không thể ngừng, rất nhiều dân đốt lò còn trông cậy vào mỏ muối ăn cơm, chúng ta cần mau chóng hồi phục mỏ muối sản xuất!"

"Đồng dạng, lá trà cùng dược tài cũng muốn khôi phục, chẳng những muốn khôi phục sản xuất, còn muốn đả thông thương lộ, nếu không Trà Nông cùng dược nông trồng ra đến lá trà cùng thảo dược liền không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Quỳ Châu phủ bên kia chúng ta không dễ chịu đi, nhưng là chúng ta có thể đi Lũng Nam."

"Thứ tư luyện binh, chúng ta chỉ có bảy trăm thanh niên trai tráng, cái này hiển nhiên là không đủ! Bất quá chúng ta bây giờ cũng không cần quá nhiều quân đội, chiêu mộ thanh niên trai tráng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng bách tính trồng trọt!"

"Cho nên ta quyết định lại chiêu mộ tám trăm thanh niên trai tráng, gộp đủ một ngàn năm trăm người, thành lập quân Thái Bình, ách, quân Thái Bình chính là chúng ta chi quân đội này danh hào."

"Ngoại trừ chiêu mộ thanh niên trai tráng nhập ngũ bên ngoài, chúng ta còn muốn tổ kiến nông binh, liền cùng Vệ Sở binh đinh không sai biệt lắm, ngày mùa trồng trọt, nông nhàn lúc tiến hành huấn luyện!"

"Lấy thôn làm đơn vị tiến hành huấn luyện, mỗi cái thôn huấn luyện ba năm mươi cái thanh niên trai tráng, một khi chúng ta cần đối kháng triều đình bình định đại quân, tùy thời có thể lấy tụ tập hơn vạn đại quân!"

"Mà nếu như về sau quân Thái Bình cần khuếch trương chiêu thời điểm, chúng ta cũng có thể từ nông binh bên trong chọn lựa nhân thủ!"

"Ngoại trừ những này bên ngoài, chúng ta còn muốn thành lập chính mình rèn đúc tác phường, chế tạo binh khí, còn muốn chế tác khôi giáp, thiết giáp chúng ta tạm thời không có năng lực rèn đúc, nhưng là chúng ta có thể dùng Đằng Giáp!"

"Còn có. . ."

Dương Minh Chiêu liên tiếp nói rất nhiều chuyện, dưới đáy đám người nghe liên tục gật đầu.

Chiếm cứ Thái Bình huyện không có nghĩa là bọn hắn liền có thể vạn sự không lo, tiếp xuống bọn hắn cần làm sự tình trở nên càng nhiều.

Bất quá sự tình tuy nhiều, nhưng tất cả mọi người cảm giác phi thường có nhiệt tình.

Bọn hắn hiện tại chính là một cái lập nghiệp đoàn đội, vừa mới lập nghiệp trong lúc đó, cả đám đều đối với kế tiếp sự nghiệp có rất lớn nhiệt tình.

Mà lại hiện tại bọn hắn đã lấy được nhất định thành quả, đây càng là để bọn hắn nhiệt tình tăng vọt.

Bởi vậy, tiếp xuống bọn hắn cả đám đều cảm thấy phi thường có lực, ách, Vũ Tranh ngoại trừ, Vũ Tranh thậm chí cảm thấy đến có chút nhàm chán.

Bất quá Vũ Tranh không có ly khai, không phải hắn không muốn ly khai, thật sự là không thể ly khai.

Dương Minh Chiêu hồ nháo hắn có thể mặc kệ, thế nhưng là Dương Minh Chiêu an toàn hắn lại không thể mặc kệ, cho nên hắn chỉ có thể đi theo Dương Minh Chiêu hồ nháo.

Có thành viên tổ chức, có địa bàn, Dương Minh Chiêu bọn người liền trầm xuống tâm yên lặng phát dục.

Liền tại bọn hắn phát dục thời điểm, Diên Bình Đế rốt cục vẫn là không ngăn được sinh lão bệnh tử, tại Diên Bình hai mươi năm mùng tám tháng mười một băng hà.

Diên Bình Đế băng hà, Thái tử Trần Chiêu Quân đăng cơ, định niên hiệu là Kiến Hưng..