Chương 607: Diên Bình Đế băng hà

Chương 607: Diên Bình Đế băng hà

Một đời Thiên Tử một đời thần, tân hoàng đăng cơ, lập tức đối triều đình tiến hành quyết đoán điều chỉnh.

Đáng tiếc Kiến Hưng đế hết thảy làm cuối cùng rồi sẽ là phí công.

Cũng có lẽ là trời muốn diệt Đại Vinh.

Kiến Hưng nguyên niên, Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nam đại hạn, đất chết ngàn dặm, loại hạt đều tuyệt, nhiều người lưu vong, bởi vì cơ thành dịch, người chết mười hai ba.

Đại hạn phía dưới, giặc cỏ nổi lên bốn phía, quét sạch mấy chục vạn dân đói, bốn phía cướp bóc tiền lương.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, ba tỉnh chi địa liền biến thành một mảnh loạn chiến chi địa.

Kiến Hưng nguyên niên, tức Tinh Nguyệt mười bốn năm, trung tuần tháng bảy.

Mênh mông Vạn Sơn lĩnh bên trong, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng lặng tại ngọn núi bên trên, quan sát ngàn dặm Lũng Nguyên Khâu Lăng chi địa.

Mắt chỗ cùng, đều là một mảnh màu vàng đất.

Từ năm trước nhập thu về sau, Lũng Nam liền cơ hồ là giọt mưa chưa xuống, mùa đông chưa có tuyết rơi, mùa xuân không có trời mưa, nhập hạ thời điểm vẻn vẹn chỉ hạ một trận mưa nhỏ.

Đừng nói lương thực, liền liền cỏ dại đều chết héo.

Rất nhiều dòng sông ngăn nước, thậm chí có chút sông nhỏ trực tiếp khô cạn.

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía Vạn Sơn lĩnh chỗ sâu, chồng chất dãy núi ở giữa, ngược lại là có từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc, thế nhưng là cũng nhìn mặt ủ mày chau!

"Phu quân, cái gì thời điểm trời mưa?" Úc Thanh Y tâm tình có chút nặng nề nói.

Dương Chính Sơn ngang đầu nhìn một chút tinh không vạn lý bầu trời, "Sau ba tháng! Ha ha, một trận mưa nhỏ!"

Sắc mặt của hắn khá khó xử nhìn, bởi vì hắn đã cảm ứng được, trận này đại hạn sẽ tiếp tục ba năm.

Nói cách khác cái này chỉ là bắt đầu mà thôi.

Một trận tiếp tục ba năm đại hạn, trong lúc đó có thể sẽ tiếp theo chút mưa nhỏ, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Đại bộ phận bách tính liền năm nay đều không kháng nổi, chớ đừng nói chi là tương lai hai năm đại hạn.

"Muốn hay không quản quản?"

"Làm sao quản? Ngươi ta chỉ là người, không phải Thần Tiên!" Dương Chính Sơn có chút trầm muộn nói.

Hắn chỉ có thể cảm ứng thiên tượng, lại không cách nào cải biến thiên tượng, không cách nào Hô Phong Hoán Vũ.

Về phần trong không gian nước linh tuyền.

Đừng nói giỡn, trong không gian nước linh tuyền rất nhiều, nhưng đó là đối với người mà nói, đối với đất chết ngàn dặm, trong không gian nước linh tuyền chỉ có thể coi là hạt cát trong sa mạc.

Lũng Nam hiện tại vấn đề không phải không nước uống, mà là không có nước mưa đổ vào đồng ruộng, không có lương thực đỡ đói.

Dạng này đại hạn, đừng nói chính hắn, liền xem như triều đình cũng bất lực.

Lúc này đại lượng dân đói chính tràn vào Vạn Sơn lĩnh bên trong, bởi vì Vạn Sơn lĩnh bên trong còn có ăn.

Lá cây, vỏ cây, sợi cỏ các loại, những này đều đem trở thành bách tính đỡ đói đồ ăn.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn quay người hướng phía núi rừng bên trong đi đến.

Úc Thanh Y có chút lo lắng nhìn xem kia khô cạn đại địa, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ ly khai.

Dương Chính Sơn cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn vẫn là trong núi rơi xuống dưới rất nhiều nước linh tuyền.

Những này nước linh tuyền có thể để trong núi cỏ cây dáng dấp càng thêm tươi tốt một chút, có lẽ có bách tính có thể dựa vào những này cỏ cây sống sót.

Hai người tại Vạn Sơn lĩnh khu vực biên giới đi dạo hồi lâu, lưu lại đại lượng nước linh tuyền.

Nhưng bọn hắn chung quy vẫn là ly khai.

Đối mặt dạng này đại tai đại nạn, bọn hắn cũng là lộ ra rất bất lực.

Dương Chính Sơn có một ít thiện tâm, nhưng hắn không phải Thánh Mẫu, hắn tối đa cũng chính là làm một chút đủ khả năng sự tình, lại nhiều liền vượt qua phạm vi năng lực của hắn, cũng vượt qua tâm lý của hắn phạm vi.

Hắn thấy, đối mặt dạng này thiên tai, có thể tận một phần lực như vậy đủ rồi.

Thế gian nhiều cực khổ, hắn không phải cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống.

Xâm nhập Vạn Sơn lĩnh, lại đi ra Vạn Sơn lĩnh, bọn hắn tiến vào Ba Thục.

Ân, bọn hắn từ Thái Bình huyện về phía tây đi qua, bọn hắn có nghe nói qua Thái Bình huyện bên trong có phản tặc, nhưng là bọn hắn như thế nào lại nghĩ đến chính mình thân nhi tử thế mà tại tạo phản!

Cho nên bọn hắn cứ như vậy bỏ qua.

Nếu như bọn hắn cùng Dương Minh Chiêu đụng phải, nghĩ đến hẳn là rất thú vị.

Đáng tiếc, bọn hắn đâm đầu thẳng vào Ba Thục Tây Bộ núi non trùng điệp bên trong.

Hai người một đường xuôi nam, từ Vân Lĩnh trấn ly khai Đại Vinh, tiến vào Đông Dụ vương triều, sau đó lại từ Đông Dụ vương triều tiếp tục xuôi nam, tiến vào Võ Thần Điện phụ thuộc vương triều Y Lan vương triều.

Y Lan vương triều cùng Đại Vinh có phong cách khác lạ phong tục, Y Lan vương triều đặc điểm lớn nhất chính là khắp nơi có thể thấy được Phật tháp.

"Chúng ta muốn hay không đi Võ Thần Điện nhìn xem, nghe nói Võ Thần Điện vô số cao thủ, võ đạo hưng thịnh."

Hai người hành tẩu tại Y Lan vương triều đông bộ vùng núi bên trong, Úc Thanh Y đề nghị.

Dương Chính Sơn hai mắt quét mắt chung quanh cỏ cây, tùy ý nói ra: "Ngươi không sợ đi Võ Thần Điện bị người đánh chết?"

"Có ngươi tại ta sợ cái gì?" Úc Thanh Y đối Dương Chính Sơn vô cùng tin tưởng.

"Ha ha "

Đối với Úc Thanh Y thổi phồng, Dương Chính Sơn cảm giác thật cao hứng.

Bất quá hắn vẫn là nói ra: "Vẫn là thôi đi, chúng ta cùng Võ Thần Điện quan hệ không tốt, vạn nhất Võ Thần Điện cao thủ vây công chúng ta, vậy coi như phiền toái!"

Năm đó bọn hắn thế nhưng là giúp Tuyết Tiếu Nhi cùng Tuyết bà bà bọn người chặn Võ Thần Điện Sài Vô Cật, mặc dù chuyện này đã qua mười lăm mười sáu năm, nhưng là vạn nhất gặp được Sài Vô Cật, nói không chừng thật sẽ bị Võ Thần Điện vây công.

Úc Thanh Y nói ra: "Nghe nói Võ Thần Điện có được hai loại Linh Quả thụ! Khinh Linh quả chúng ta có, một loại khác là cái gì chúng ta còn không biết rõ!"

Ách

Linh quả đối Dương Chính Sơn vẫn là rất có sức hấp dẫn.

"Kia chúng ta đi xem một chút!"

"Đi xem một chút, nếu là có cơ hội, đoạt một đợt liền chạy!" Úc Thanh Y có chút hưng phấn nhỏ nói.

Ra chơi thời gian càng lâu, Úc Thanh Y tính cách cũng càng ngày càng phóng khoáng.

Nguyên bản đã che giấu giang hồ tính nết lại dần dần khôi phục, muốn gây sự tình tâm tư càng ngày càng dày đặc.

Nói đơn giản một chút, Úc Thanh Y chính là muốn tìm người đánh nhau!

Giang hồ võ giả đại khái đều có hư hỏng như vậy mao bệnh, mấy ngày không đánh nhau liền sẽ cảm thấy ngứa tay.

Trước kia Úc Thanh Y còn muốn cố kỵ thân phận, đem những cái kia giang hồ quen thuộc dằn xuống đáy lòng, bây giờ mặc dù lớn tuổi, có thể cái này tính tình cũng càng phát tùy ý, những cái kia giang hồ tập tính lại xuất hiện.

Dương Chính Sơn nhìn xem hưng phấn Úc Thanh Y, nhịn không được cười ha ha một tiếng.

Ai nói lão phu lão thê liền sẽ hai nhìn sinh chán ghét, hắn đã cảm thấy Úc Thanh Y y nguyên rất đẹp, y nguyên để hắn cảm thấy tâm động.

Ở chung hơn ba mươi năm, y nguyên sẽ không cảm thấy phiền chán, ngược lại có thời điểm trong lòng sẽ còn xuất hiện một chút rung động.

"Đi, phu quân dẫn ngươi đi Võ Thần Điện xông vào một lần! Nếu là bọn họ dám đối chúng ta động thủ, phu quân chắc chắn đánh bọn hắn răng rơi đầy đất!"

"Phu quân uy vũ!" Úc Thanh Y mặt mày hớn hở nói.

"Ha ha "

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại mang theo muội tử vào phó bản cảm giác, rất lâu làm trái cảm giác.

Sau đó, hai người liền hướng phía Võ Thần Điện phương hướng đi đến.

Nơi này có rất nhiều linh tuyền không gian bên trong không hề động thực vật, hai người một bên đi đường một bên thu thập gặp phải động thực vật.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, nhặt được không ít hiếu động.

Không có đụng phải hoang dại linh quả, nhưng là gặp mấy gốc bảo dược.

Mà lúc này linh tuyền không gian bên trong đã đại biến dạng, sơn lĩnh ở giữa đã nhiều hơn không ít cỏ cây, nhìn xanh rì, mặc dù không có cái gì cao lớn cây cối, nhưng đã không còn giống như trước như vậy hoang vu.

Phương nam trung bình nguyên bên trên, dòng sông hai bên, đã biến thành một mảnh thảo nguyên.

Cây cối sinh trưởng chậm chạp, có thể cỏ dại cùng bụi cây sinh trưởng lại là cực nhanh, chỉ cần có đầy đủ hạt giống, thời gian mấy tháng liền có thể để mấy vạn mẫu thổ địa biến thành một mảnh xanh mơn mởn bãi cỏ.

Dương Chính Sơn đem đại bộ phận động vật đều dọn đi dưới núi, vùng bình nguyên kia đã trở nên sinh cơ bừng bừng..