Chương 608: Đạo Ý Thánh Liên, Võ Thần Điện

Chương 608: Đạo Ý Thánh Liên, Võ Thần Điện

Ban đêm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ở tại linh tuyền không gian bên trong.

Linh tuyền không gian bên trong thời tiết là giống như ngoại giới, cụ thể là như thế nào biến hóa, Dương Chính Sơn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nếu như ngoại giới trời mưa, trong không gian cũng sẽ đi theo trời mưa, nếu như ngoại giới là vạn dặm trời trong, không gian kia bên trong cũng là vạn dặm tình huống.

Đồng thời linh tuyền không gian bên trong nhiệt độ không khí cũng xuất hiện ba động, bất quá nhiệt độ không khí ba động cũng không rõ ràng, cùng ngoại giới cũng không tương thông.

Cái này để linh tuyền không gian nội bộ cùng ngoại giới xuất hiện khác biệt.

Tại Tuyết Nguyên chi địa lúc, ngoại giới Vạn Lý Băng Phong, trong không gian lại là ấm áp Như Xuân, ngoại giới tuyết lớn phong sơn, trong không gian lại tung bay mưa phùn.

Linh tuyền không gian bên trong thời tiết rất kì lạ, mặc dù đi theo ngoại giới biến hóa, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Phảng phất trong không gian có một cái thời tiết điều tiết khí, vẫn luôn duy trì một loại mưa hòa gió thuận trạng thái.

Trong không gian trong tiểu viện, Dương Chính Sơn mang tới một viên hạt sen, đưa cho Úc Thanh Y.

"Tu luyện đi!"

Cái này hạt sen là những cái kia không biết tên hoa sen trưởng thành.

Hoa sen cánh hoa có tăng lên đối đạo ý cảm ngộ công hiệu, hạt sen cũng tương tự có công hiệu như vậy, đồng thời so cánh hoa công hiệu còn muốn cường đại.

Bởi vậy Dương Chính Sơn cho nó đặt tên là Đạo Ý Thánh Liên.

Tốt a, một cái rất tục khí danh tự, dù sao Dương Chính Sơn chính là như vậy lấy được.

Mười hai gốc Đạo Ý Thánh Liên đều chỉ mở một đóa hoa sen, kết một cái đài sen, cánh hoa công hiệu yếu nhược, nhưng hạt sen công hiệu rất mạnh, có thể khiến người ta tiến vào một chủng loại giống như đốn ngộ trạng thái.

Bất quá Dương Chính Sơn phát hiện hạt sen trong thời gian ngắn liên tục phục dụng hiệu quả sẽ yếu bớt, trải qua thí nghiệm, ba tháng phục dụng một viên hạt sen thích hợp nhất.

Một cái đài sen có hai mươi bốn khỏa hạt sen, mười hai cái đài sen chính là 288 khỏa hạt sen, những này hạt sen đầy đủ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y hai người phục dụng thời gian rất lâu.

Hai người phục dụng hạt sen liền nhắm mắt trong sân tu luyện, bất quá chỉ là tu luyện hai khắc đồng hồ, hai người liền tỉnh lại.

Hạt sen mang tới đốn ngộ trạng thái liền tiếp tục thời gian dài như vậy, nhưng là cái này ngắn ngủi hai khắc đồng hồ, cho bọn hắn mang tới cảm ngộ có thể so với mấy năm chi công.

Dương Chính Sơn nắm giữ lôi đình đạo ý đột nhiên tăng mạnh, cũng là bởi vì có cái này hạt sen.

Tu luyện kết thúc, Úc Thanh Y vung tay lên một cái, một vòng màu xanh biếc khí mang rời khỏi tay, rơi vào bên cạnh trên mặt đất.

"Ngươi xem ta chân khí, tựa hồ nhiều một chút biến hóa!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng trong tay khí mang, hỏi: "Có thay đổi gì?"

Hai người mặc dù đều là tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công, nhưng hiển nhiên hai người cảm ngộ đến huyền cơ là không đồng dạng.

Úc Thanh Y đôi mắt chớp động, thủ chưởng bên trong chân khí bắt đầu biến ảo, một cây dây leo nhanh chóng sinh trưởng, trong chớp mắt thế mà biến thành một viên nho cây, thậm chí còn bò lên trên nóc nhà.

Dương Chính Sơn nhìn xem một màn này đều ngây ngẩn cả người.

Hắn đưa thay sờ sờ dây cây nho, "Thế mà cùng thật đồng dạng?"

"Không đồng dạng!" Úc Thanh Y nói.

Nàng chần chờ một cái, thu hồi chân khí, dây cây nho thế mà bắt đầu nhỏ đi, phảng phất như là nghịch sinh trưởng.

Dương Chính Sơn ngơ ngác nhìn xem, loại này cổ quái năng lực thật đúng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà tiếp xuống Úc Thanh Y bày ra năng lực càng làm cho hắn rất là ngạc nhiên.

Chỉ gặp Úc Thanh Y đưa tay giữ tại bên cạnh mây dâu bên trên, giá vân dâu thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại sinh trưởng.

Bất quá chỉ là một lát, Úc Thanh Y liền từ bỏ, "Không được, quá hao phí chân khí!"

Dương Chính Sơn nhìn xem cây kia mây dâu.

Mây dâu quả, cũng chính là hắn từ Tuyết Linh cung muốn tới bốn loại linh quả một trong, loại này linh quả cũng không phải là cây sinh, mà là một chủng thảo bản linh thực, tam niên sinh, chỉ kết một lần quả.

Cái này trồng linh thực hẳn là có thể trồng trọt, bất quá đối với trồng trọt hoàn cảnh hẳn là có rất cao yêu cầu, Tuyết bà bà có thể như vậy hào phóng cho trên Dương Chính Sơn trăm khỏa mây dâu quả, hẳn là bởi vì cái này.

Dưới mắt, Úc Thanh Y vừa rồi nắm chặt mây dâu rõ ràng so chung quanh cái khác mây dâu cao một mảng lớn.

Thúc đẩy sinh trưởng thực vật?

Dương Chính Sơn cảm giác loại năng lực này có chút khó tin, bất quá ngẫm lại hắn đều có thể khống chế lôi đình, vậy cái này loại năng lực tựa hồ cũng không tính thần kỳ.

"Ngươi hẳn là cảm ngộ đến đạo ý!"

"Thật! Thế nhưng là ta vì sao không có phát hiện đạo ý?" Úc Thanh Y có chút hoài nghi.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Đạo ý cái này đồ vật vốn là huyền diệu vô cùng, có thời điểm thậm chí liền chính ngươi đều rất khó phát giác."

"Trước đây ta vừa mới lĩnh ngộ đạo ý thời điểm, cũng là mơ mơ hồ hồ, qua thời gian hai ba năm mới xác định mình đã có thể chưởng khống đạo ý!"

"Ngươi nói ý hẳn là cùng thực vật có quan hệ, diễn hóa thực vật, thúc đẩy sinh trưởng thực vật, có lẽ còn có năng lực khác, cái này cần ngươi về sau chính mình nghiên cứu!"

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, lại bắt lấy một gốc cỏ dại.

Cỏ dại liền dễ dàng nhiều, nàng chỉ là tâm niệm vừa động, cây kia cỏ dại liền bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, sau đó nở hoa kết trái, cuối cùng khô héo xuống tới.

"Năng lực này ngược lại là thú vị, nhưng tựa hồ không có gì tác dụng!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Thúc đẩy sinh trưởng thực vật vẫn là rất hữu dụng, về sau chúng ta có thể đạt được càng nhiều bảo dược cùng linh quả!"

"Mà đối với chiến đấu, ngươi có thể diễn hóa xuất dây leo đến vây khốn địch nhân!"

Úc Thanh Y nghe vậy, lại cao hứng gật đầu, "Ngươi nói không sai!"

Sau đó nàng liền bắt đầu thí nghiệm từ bản thân năng lực, trong không gian không ít thực vật đều bị độc thủ của nàng, không đúng, không phải độc thủ, đây là yêu vuốt ve, có thể để cho thực vật nhanh lên lớn lên.

Trải qua thí nghiệm, nàng phát hiện năng lực chính mình đối phổ thông thực vật có kỳ hiệu, không cần hao phí quá nhiều chân khí liền có thể thúc đẩy sinh trưởng phổ thông thực vật, thậm chí nàng tại một khắc đồng hồ thời điểm đem một gốc Ngô Đồng từ cao một trượng thúc đẩy sinh trưởng đến cao ba trượng.

Chẳng qua nếu như nàng đem năng lực này dùng tại bảo dược cùng linh thực bên trên, hiệu quả liền muốn yếu bớt rất nhiều.

"Không được, cái này căn bản thúc đẩy sinh trưởng không được!" Úc Thanh Y đứng tại một gốc Tam Hoàng Lý bên cạnh, có chút mệt lả nói.

Vừa rồi nàng dùng sức quá lớn, đem thể nội chân khí cho tiêu hao sạch sẽ.

Dương Chính Sơn đỡ lên nàng, đồng thời quan sát đến trước mắt Tam Hoàng Lý.

"Không phải thúc đẩy sinh trưởng không được, mà là ngươi quá yếu, còn chưa đủ lấy để linh thực nhanh chóng sinh trưởng!"

"Ngươi nhìn, mảnh này lá cây liền so trước đó lớn hơn một vòng, điều này nói rõ năng lực của ngươi là hữu dụng, chỉ là hiệu quả không có rõ ràng như vậy!"

"Có lẽ chờ sau này ngươi tu vi đầy đủ thâm hậu, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng linh thực!"

Úc Thanh Y tựa ở trên thân Dương Chính Sơn, nhìn xem Tam Hoàng Lý Thụ lá, "Khả năng đi, bất quá ta có thể cảm giác được chênh lệch rất xa, cái loại cảm giác này thật giống như ta tại thôi động một tòa đại sơn!"

"Ha ha, không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến, tối thiểu nhất ngươi đã cảm ngộ đến đạo ý!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y cũng cao hứng trở lại, đạo ý, chính nàng cũng không nghĩ tới chính mình thế mà nhanh như vậy có thể lĩnh ngộ được.

Bất quá nàng có thể lĩnh ngộ đạo ý không có nghĩa là thực lực của nàng đã đạt đến Tiên Thiên chi cảnh đỉnh phong, trên thực tế nàng cự ly Tiên Thiên chi cảnh đỉnh phong còn rất xa xôi..