Chương 608: Đạo Ý Thánh Liên, Võ Thần Điện

Chương 608: Đạo Ý Thánh Liên, Võ Thần Điện

Đừng nói nàng, liền liền Dương Chính Sơn cự ly Tiên Thiên chi cảnh đỉnh phong cũng có được rất xa cự ly.

Huyền cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo, cái này ba cái cảnh giới cũng không có tuần tự phân chia, chỉ có lĩnh ngộ khó dễ phân chia, nói như vậy Nhập Vi dễ dàng nhất lĩnh ngộ, huyền cơ thứ hai, Nhập Đạo khó khăn nhất.

Cho nên đại bộ phận Tiên Thiên võ giả đều chỉ có thể lĩnh ngộ Nhập Vi cùng huyền cơ, rất khó đạt tới Nhập Đạo.

Mà cái này ba cái cảnh giới đối với thực lực tăng lên, cũng là có chênh lệch, không hề nghi ngờ, Nhập Đạo đối thực lực tăng lên lớn nhất, huyền cơ thứ hai, Nhập Vi thứ ba.

Úc Thanh Y dựa vào Đạo Ý Thánh Liên cánh hoa cùng hạt sen tại ngắn ngủi trong vòng hai năm lĩnh ngộ được đạo ý, nhưng là nàng tại huyền cơ cùng Nhập Vi trên tu luyện còn rất yếu.

Nàng tình huống cùng Tuyết Tiếu Nhi rất giống, Tuyết Tiếu Nhi có thể khống chế băng tuyết, nhưng nàng chân thực tu vi còn chỉ là nửa bước Tiên Thiên mà thôi.

Đương nhiên, nàng tu vi muốn xa xa mạnh hơn Tuyết Tiếu Nhi.

Hai người nghiên cứu một đêm, sáng sớm hôm sau lần nữa lên đường tiến về Võ Thần Điện.

Võ Thần Điện tọa lạc tại Thương Nguyên Giang Đông bờ, nói là cung điện, kỳ thật Võ Thần Điện có được một tòa to lớn thành trì, hơn nữa còn là một tòa vô cùng phồn hoa thành trì.

Thương Nguyên Giang Nguyên đầu tại Đại Vinh giấu tại chỗ khu, chảy qua Vân Lĩnh trấn, Đông Dụ vương triều, Thương Hà vương triều, Đại Loan vương triều, cuối cùng tại Khổng Tước vương triều chảy vào Già La hải vực.

Võ Thần Điện có bốn cái phụ thuộc vương triều, Đại Loan vương triều, Khổng Tước vương triều, Già La vương triều cùng Y Lan vương triều.

Đại Loan vương triều tại Võ Thần Điện phương bắc, Khổng Tước vương triều tại tây, Y Lan vương triều tại đông, Già La vương triều tại nam, đằng sau ba cái vương triều đều có gần biển.

Đại Vinh buôn bán trên biển đồng dạng xa nhất có thể đến Già La vương triều, lại xa sẽ rất khó đi qua.

Bởi vì Già La vương triều phương nam còn có một nửa đảo, trên bán đảo còn có một cái vương triều, gọi nam già vương triều, Đại Vinh buôn bán trên biển muốn vòng qua nam già bán đảo cần đi vòng hơn hai ngàn dặm, mấu chốt là nam già vương triều đối buôn bán trên biển cực kỳ không hữu hảo, thường xuyên công kích phụ cận hải vực thương thuyền.

Bởi vậy Đại Vinh buôn bán trên biển sẽ đem thương vận chuyển hàng hóa đến Già La vương triều, sau đó tại từ Già La vương triều thương nhân từ đường bộ chuyển vận đến phía tây bến cảng, lại vận chuyển về cái khác quốc gia đi bán.

Lúc này Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng tại Võ Thần dưới thành, nhìn qua hùng vĩ cao lớn tường thành, đều cảm giác có chút rung động.

"Cái này sợ là có cao mười trượng đi!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Nhìn xem Võ Thần thành, nhìn nhìn lại chúng ta Tinh Nguyệt đảo, cảm giác chúng ta đó chính là nông thôn!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Nào có ngươi dạng này, thế mà ghét bỏ nhà mình!"

"Ngươi liền nói ta nói rất đúng không đúng, ai, ngươi nhất định phải chạy đến hòn đảo nhỏ kia bên trên, ta liền không thể làm cái lớn một chút hòn đảo?" Úc Thanh Y đối Tinh Nguyệt đảo có chút ghét bỏ.

Ngay từ đầu nàng còn cảm thấy Tinh Nguyệt đảo rất tốt, một tòa an bình đảo nhỏ, một mảnh nhà thuộc về mình, phong cảnh tú lệ, thế nhưng là cái này đều ở hơn mười năm, nàng lại cảm thấy Tinh Nguyệt đảo bên trên có chút nhàm chán, quá mức an nhàn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Loại kia về sau chúng ta chiếm cái lớn một chút hòn đảo?"

Hắn tại suy nghĩ Tinh Nguyệt đảo chung quanh hòn đảo có những cái kia phù hợp chiếm cứ.

Phương nam khẳng định không được  bên kia là Địa Hỏa đảo Chu gia địa bàn, hắn khẳng định không thể đi đoạt Chu gia địa bàn.

Phía tây ngược lại là có mấy cái đại đảo, cự ly Tinh Nguyệt đảo cũng liền bốn, năm trăm dặm cự ly, đi thuyền một ngày liền có thể chạy cái vừa đi vừa về, bất quá bên kia cũng không phải nơi vô chủ.

Muốn chiếm cứ phía đông hòn đảo, tránh không được muốn đại chiến một trận.

Lại hướng đông chính là Thần Mộc đảo địa bàn, Thần Mộc đảo tương đối đáng ghét, những năm này vẫn luôn cùng Dương gia không hợp nhau.

"Chờ sau này hãy nói đi, chúng ta trước vào thành đi xem một chút!" Úc Thanh Y hào hứng dạt dào hướng phía bên trong thành đi đến.

Võ Thần thành thật rất lớn, không chỉ là thành cao ao sâu, liền liên thành bên ngoài cũng có đại lượng cư dân.

Mà lại Võ Thần thành rất phồn vinh, so Đại Vinh Kinh đô còn muốn phồn vinh.

Thương Nguyên sông hai bên bờ đỗ lấy đại lượng thuyền, trên bến tàu phụ trách vận chuyển hàng hóa khổ lực vô số kể, đi dọc theo đường phố hướng thành trì, bên đường đều là náo nhiệt cửa hàng.

Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát một phen, phát hiện nơi này đường đi rất sạch sẽ, người đi trên đường cũng đều rất cường tráng, mặc dù có chút tầng dưới chót bách tính, nhưng có thể nhìn ra cuộc sống của bọn hắn vẫn rất tốt.

Cái này nói Minh Vũ thần điện đối với nơi này quản lý rất tốt, chung quanh bách tính sinh hoạt cũng không kém.

Bất quá chờ bọn hắn đi vào trước cửa thành thời điểm, lại gặp phải phiền toái, bởi vì Võ Thần thành không cho phép ngoại nhân tiến vào.

Không phải Võ Thần Điện đệ tử không thể vào thành!

"Trách không được ngoài thành ở nhiều người như vậy!" Dương Chính Sơn có chút im lặng.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không xông vào?" Úc Thanh Y có chút kích động.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình nàng dâu gần nhất có chút quá hoạt bát, "Mạnh mẽ xông vào có thể sẽ thật lọt vào vây công!"

"Kia!" Úc Thanh Y nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta có biện pháp!"

"Biện pháp gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y không có trả lời, trực tiếp tiến lên, đối thủ vệ binh lính nói ra: "Chúng ta là Sài Vô Cật bằng hữu, này đến chuyên tới để bái phỏng Sài lão tiên sinh!"

Sĩ tốt nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó trên dưới đánh giá Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y một phen, "Sài trưởng lão bằng hữu! Xin hỏi hai vị tôn tính đại danh!"

"Đại Vinh Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn!" Úc Thanh Y chỉ chỉ Dương Chính Sơn.

"Hai vị xin về sau, tại hạ cái này đi thông truyền!"

Úc Thanh Y hướng phía Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Chúng ta rõ ràng là Sài Vô Cật kẻ thù, làm sao lại thành Sài Vô Cật bằng hữu?

Dương Chính Sơn cảm thấy các loại Sài Vô Cật sau khi đi ra, đoán chừng tránh không được một phen đại chiến.

Hai người bị thủ vệ binh lính mời đến bên cạnh một tòa trong viện, ngôi viện này hẳn là đặc biệt vì chiêu đãi khách nhân chuẩn bị.

Võ Thần Điện đạo đãi khách vẫn là rất không tệ, mặc dù không vào được thành, nhưng ngoài cửa thành trong viện đầy đủ mọi thứ.

Hai người tại một gian đãi khách trong sảnh chờ lấy, thị nữ chuẩn bị nước trà, điểm tâm cùng hoa quả.

"Nơi này còn không tệ, không phải nói Võ Thần Điện đang cùng lớn Việt Hoàng thành khai chiến sao? Nhìn nơi này bộ dáng tựa hồ không có đại chiến ý tứ!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn tùy ý ăn một khối điểm tâm, nói ra: "Cũng không nhất định, Võ Thần Điện cùng lớn Việt Hoàng hướng khai chiến, cũng là phía dưới vương triều xuất binh, chỉ cần không phải không chết không thôi, Võ Thần Điện hẳn là sẽ không tự mình hạ tràng!"

"Ừm, xem ra Võ Thần Điện cùng lớn Việt Hoàng hướng chiến tranh còn tại khả khống phạm vi!" Úc Thanh Y nói.

Hai người nói nhàn thoại, đại khái qua hai khắc đồng hồ, một cái không phải rất quen thuộc thân ảnh đi tới phòng tiếp khách.

Mũi ưng, tướng mạo hung ác nham hiểm, cho người ta một loại mười phần không tốt chung đụng cảm giác.

Người tới chính là Sài Vô Cật.

Sài Vô Cật nhìn thấy Dương Chính Sơn, lại nhìn xem Úc Thanh Y, thần sắc càng thêm khó coi.

"Thế mà thật là các ngươi!"

Hắn tự nhiên không có quên Dương Chính Sơn, dù sao năm đó hắn nhưng là kém chút bị Dương Chính Sơn một thương đâm chết.

Hơn nữa lúc ấy Úc Thanh Y còn giết hắn mấy cái thủ hạ.

"Sài huynh, đã lâu không gặp!" Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, tiến lên khách sáo nói.

"Chúng ta hẳn là tính không lên bằng hữu đi!" Sài Vô Cật sắc mặt thúi vô cùng.

"Ai, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết!" Dương Chính Sơn mảy may không cảm thấy xấu hổ, cười ha hả nói..