Chương 609: Vây quét giặc cỏ

Chương 609: Vây quét giặc cỏ

Sài Vô Cật nhìn xem hắn, có chút không nghĩ ra.

Hắn luôn cảm thấy Dương Chính Sơn có chút không có lòng tốt.

Nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Dương Chính Sơn nói như thế, hắn ngược lại không tốt trực tiếp làm khó dễ.

"Ngươi liền không sợ ta đem các ngươi lưu lại!" Sài Vô Cật nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, hai mắt nhìn thẳng Sài Vô Cật, thâm thúy đôi mắt bên trong bỗng nhiên nhảy lên lôi quang.

"Ha ha, không có chút thực lực, lão phu cũng không dám tuỳ tiện đến nhà, không phải sao?"

Sài Vô Cật nhìn hắn con mắt, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Các hạ tu vi quả nhiên là lợi hại!"

Hắn đã là nhìn ra Dương Chính Sơn đạo ý, mặc dù hắn còn không có lĩnh ngộ đạo ý, nhưng hắn lại biết rõ đạo ý rất nhiều biểu hiện phương thức.

So với Đại Vinh đến, Võ Thần Điện đối với đạo ý hiểu rõ càng nhiều, cũng càng xâm nhập.

Đại Vinh kiến triều gần bốn trăm năm, chưa hề xuất hiện qua Nhập Đạo Tiên Thiên võ giả, mà Võ Thần Điện tại trăm năm trước còn từng có một vị Nhập Đạo Tiên Thiên võ giả.

Mà lại tại ngàn năm trong lịch sử, Võ Thần Điện từng đi ra mấy vị Nhập Đạo Tiên Thiên võ giả.

Luận nội tình, kỳ thật Võ Thần Điện so Đại Vinh còn muốn thâm hậu.

"Không dám không dám, chỉ là có chút tâm đắc thôi!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

"Không biết các hạ này đến cần làm chuyện gì?" Sài Vô Cật lười nhác cùng Dương Chính Sơn nói nhảm.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ mình cùng Dương Chính Sơn ở giữa ân oán, mặc dù trận này ân oán đã qua hơn mười năm, nhưng hắn vẫn như cũ đối Dương Chính Sơn duy trì cừu thị tâm thái.

Dù sao lúc ấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chém giết hắn mấy cái thủ hạ thân tín.

Dương Chính Sơn cười nói: "Lão phu muốn cùng Võ Thần Điện trao đổi linh quả!"

"Trao đổi linh quả!" Sài Vô Cật nao nao, lập tức nhàn nhạt nói ra: "Thì ra là thế!"

Tại đại thế lực ở giữa, lẫn nhau trao đổi linh quả sự tình là phi thường thường gặp, linh quả quý giá, tự nhiên không cách nào dùng vàng bạc các loại tục vật đến mua bán, cho nên cũng chỉ có thể dùng linh quả đổi linh quả.

Mà linh quả ở giữa cũng có chênh lệch, nhưng chỉ cần khác biệt không phải quá lớn, rất nhiều đại thế lực đều là phi thường vui lòng trao đổi.

"Các ngươi muốn đổi loại nào linh quả, dùng cái gì đổi?" Sài Vô Cật hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Còn không biết Võ Thần Điện có mấy loại linh quả!"

Sài Vô Cật hơi do dự một cái, "Ta Võ Thần Điện có ba loại linh quả, Khinh Linh quả, Thất Khiếu Thông Mạch quả, Long Cốt hoa!"

Lần này đến phiên Dương Chính Sơn kinh ngạc, tục truyền Võ Thần Điện có hai loại linh quả, một loại chính là Khinh Linh quả, lúc trước hắn từ Tuyết bà bà cùng Tuyết Tiếu Nhi kia đạt được một viên.

Một loại khác là cái gì, ngoại giới căn bản không biết rõ.

Hoặc là nói chính Dương Chính Sơn chưa nghe nói qua.

Nhưng không nghĩ tới Võ Thần Điện lại có ba loại linh quả, quả nhiên những này nội tình thâm hậu đại thế lực ẩn giấu bảo bối có rất nhiều.

Khả năng Võ Thần Điện có linh quả còn không chỉ ba loại, cái này ba loại linh quả rất có thể chỉ là có thể lấy ra trao đổi.

So sánh cùng nhau, Đại Vinh có linh quả ngược lại có vẻ hơi thưa thớt.

Bất quá cũng đúng, vô luận là Linh Ân thánh giáo hay là Võ Thần Điện, hắn truyền thừa đều viễn siêu Đại Vinh.

Hoàng triều thế lực có ưu điểm cũng có khuyết điểm, ưu điểm chính là duyên bao la, nhân khẩu đông đảo, cường thế giàu có, khuyết điểm thì là thiên hạ đại thế, khó mà cải biến, một khi đến hoàng triều tận thế, đại hạ tương khuynh lúc, không phải sức người có khả năng nâng đỡ, đơn giản tới nói chính là dễ dàng thay đổi triều đại.

So sánh dưới, cùng loại với tông môn thế lực ngược lại càng thêm dễ dàng cải biến, như Võ Thần Điện, một khi phát hiện nội bộ xuất hiện vấn đề, mấy cái cao tầng thương lượng một chút, liền có thể tuỳ tiện làm ra cải biến.

Mà hoàng triều đây!

Thiên hạ sự tình, tuyệt không phải mấy người có thể xem thường làm chủ.

Đây cũng là Dương Chính Sơn vì sao từ bỏ Đại Vinh nguyên nhân, hắn căn bản bất lực cải biến Đại Vinh cục diện trước mắt, trừ khi hắn nguyện ý tại Đại Vinh đổi thiên địa.

Bởi vậy Linh Ân thánh giáo cùng Võ Thần Điện dạng này thế lực có thể truyền thừa hơn ngàn năm, mà Đại Vinh truyền thừa vẫn chưa tới bốn trăm năm đã là dần dần già đi.

"Thất Khiếu Thông Mạch quả ta biết rõ, có thể tăng lên ngũ giác, còn có thể dùng để luyện chế thất khiếu đồng tâm đan, bất quá cái này Long Cốt hoa là?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thất Khiếu Thông Mạch quả là một loại phi thường hữu dụng linh quả, có thể tăng lên võ giả thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, bất quá cái hiệu quả này đối Dương Chính Sơn tới nói tác dụng cũng không lớn, Dương Chính Sơn bởi vì dùng lâu dài nước linh tuyền nguyên nhân, hắn ngũ giác vốn là viễn siêu người bên ngoài.

Bất quá thất khiếu đồng tâm đan đối Dương Chính Sơn vẫn là phi thường hữu dụng, có thể tăng lên võ giả giác quan thứ sáu, chính là huyền chi lại huyền năng lực nhận biết, tỉ như gặp được đột nhiên tập kích lúc, có thể sớm dự cảnh, lại tỉ như có thể khiến người ta cảm giác được càng thêm nhỏ xíu đồ vật.

Cái này thất khiếu đồng tâm đan đối Tiên Thiên võ giả tu luyện nhập vi cảnh giới có rất lớn phụ trợ hiệu quả.

"Long Cốt hoa, cũng có thể xưng là long cốt quả, phục dụng về sau có thể diễn hóa long cốt!" Sài Vô Cật nói.

"Thứ đồ gì?" Dương Chính Sơn có chút không có làm minh bạch.

Diễn hóa long cốt là cái quỷ gì?

Sài Vô Cật hổ khu chấn động, trên thân bỗng nhiên bộc phát khí thế cường hãn, khí thế mạnh để Dương Chính Sơn cũng nhịn không được kinh ngạc một cái.

Đây là một loại khí thế hết sức khủng bố, liền phảng phất trước mặt thật sự có một đầu kinh khủng cự thú.

Dương Chính Sơn trên dưới xem kĩ lấy Sài Vô Cật, "Sau đó thì sao?"

"Không có sau đó!" Sài Vô Cật nói.

". . . Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn có chút mộng.

"Cột sống hóa long cốt, uy thế trấn ngàn vạn!" Sài Vô Cật nói.

Dương Chính Sơn im lặng nhìn xem hắn, "Cho nên đây chính là phô trương thanh thế?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy!" Sài Vô Cật nói.

Dương Chính Sơn triệt để sẽ không.

Đây đều là cái gì linh quả?

Ngoại trừ dọa người bên ngoài, vậy mà không có cái khác hiệu quả.

Bất quá linh quả có hữu dụng hay không, cũng không thể chỉ nhìn công hiệu, linh quả còn có thể dùng để luyện đan.

Khinh Linh quả liền có thể dùng để luyện chế dịch cân đan, đối Bán Bộ Tiên Thiên cùng mới vào Tiên Thiên võ giả đều có rất lớn tác dụng.

"Ta có Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý! Đổi lấy các ngươi Thất Khiếu Thông Mạch quả cùng Long Cốt hoa!"

Đừng quản có hữu dụng hay không, trước đổi tới lại nói.

"Hai viên Tam Hoàng Lý cùng hai viên Chân Nguyên đan đổi một viên thất khiếu Thông Mạch đan cùng một viên long cốt quả!" Sài Vô Cật nói.

"Ngươi ăn cướp a!" Dương Chính Sơn nói.

Dùng hai viên đổi một viên, kia là hắn xem ở Tuyết bà bà cùng Tuyết Tiếu Nhi trên mặt mũi mới cho Tuyết Linh cung ưu đãi.

Có thể Võ Thần Điện tại hắn cái này nhưng không có bất kỳ mặt mũi gì, hắn đương nhiên sẽ không cho ưu đãi.

"Đổi, trước kia ân oán xóa bỏ! Không đổi lời nói, về sau có cơ hội nhóm chúng ta lại tính tổng nợ!" Sài Vô Cật nói.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút không nói gì.

Quả nhiên là ra hỗn, sớm muộn là cần phải trả.

Năm đó hắn chỉ lấy được một viên Khinh Linh quả, bây giờ lại phải bỏ ra hai viên linh quả.

"Được được được, ta đổi còn không được, đầu tiên nói trước, dĩ vãng ân oán, xóa bỏ!" Dương Chính Sơn nói.

Vô luận như thế nào đổi hắn kỳ thật đều là không thiệt thòi, bởi vì hắn chỉ cần có một viên trái cây, mấy năm về sau liền có thể trồng ra vô số cây ăn quả tới.

Sài Vô Cật muốn chỉ là trái cây, mà hắn cần lại là hạt giống.

Mặc dù Sài Vô Cật cũng có thể kiếm được, nhưng Dương Chính Sơn khẳng định kiếm càng nhiều..