Chương 609: Vây quét giặc cỏ

Chương 609: Vây quét giặc cỏ

"Ngươi đi lấy linh quả đi!" Dương Chính Sơn nói.

Sài Vô Cật hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dương Chính Sơn cư nhiên như thế sảng khoái đáp ứng, hắn còn tưởng rằng Dương Chính Sơn sẽ cò kè mặc cả một phen đây!

Bất quá đã Dương Chính Sơn nguyện ý đổi, hắn cũng không tiếp tục nhiều lời.

"Chờ một lát!"

Hắn cũng không sợ Dương Chính Sơn đùa nghịch hoa chiêu gì, dù sao nơi này là Võ Thần Điện.

Lại qua hai khắc đồng hồ, Sài Vô Cật liền mang theo hai viên linh quả trở về.

Thất Khiếu Thông Mạch quả nhìn cùng quả dứa không sai biệt lắm, bất quá muốn so quả dứa nhỏ rất nhiều, chỉ có nắm đấm lớn nhỏ.

Về phần long cốt quả, meo, cái này không phải liền là Hỏa Long quả sao?

Dương Chính Sơn nhìn xem hai chủng linh quả, cảm giác có chút không đứng đắn.

Hắn xuất ra Chân Nguyên đan cùng Tam Hoàng Lý, "Ừm, giao dịch hoàn thành, về sau cũng đừng lại tới tìm ta trả thù!"

"Lão phu làm việc từ trước đến nay công bằng, hôm nay ta chiếm tiện nghi, dĩ vãng ân oán xóa bỏ!" Sài Vô Cật kiểm tra Tam Hoàng Lý cùng Chân Nguyên đan về sau, nghiêm mặt nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Sài huynh, không nghĩ tới dung mạo ngươi hung, nhưng làm người còn không tệ!"

Sài Vô Cật mọc ra một viên thật to mũi ưng, để mặt mũi của hắn nhìn có mấy phần hung ác nham hiểm, bất quá nhìn hắn làm việc lại tựa hồ là quang minh lỗi lạc, cũng không một chút âm hiểm xảo trá biểu hiện.

Sài Vô Cật lườm Dương Chính Sơn một chút, "Lão phu nổi danh Già La chư quốc, dựa vào là chính là nói lời giữ lời bốn chữ!"

Nổi danh Già La chư quốc?

"Không nghĩ tới Sài huynh vẫn là cái danh nhân, thất kính thất kính!" Dương Chính Sơn chắp tay nói.

"Đi thong thả không tiễn!" Sài Vô Cật không muốn tiếp tục cùng Dương Chính Sơn liên hệ, trực tiếp mở miệng tiễn khách.

Dương Chính Sơn đột nhiên lại cảm thấy cái này lão gia hỏa còn có chút vô tình.

Giao dịch vừa mới kết thúc liền đuổi người, cũng không biết rõ mời khách ăn cơm, quả nhiên là vô tình!

Người ta đã đuổi người, Dương Chính Sơn cũng không thể đổ thừa không đi.

"Cáo từ!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y kết bạn ly khai.

Chờ bọn hắn ly khai trước cửa thành tiểu viện về sau, Úc Thanh Y hơi kinh ngạc nói ra: "Ta còn tưởng rằng sẽ đánh một khung, không nghĩ tới Sài Vô Cật thế mà thật sẽ thả chúng ta đi!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Đó là bởi vì bọn hắn không dám đối chúng ta động võ?"

"Bởi vì ngươi quá mạnh?" Úc Thanh Y nghi ngờ nói.

"Không phải, bởi vì bọn hắn còn có cái đại địch!" Dương Chính Sơn nói.

"Đại Việt!" Úc Thanh Y bừng tỉnh.

Mặc dù Sài Vô Cật vừa rồi biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là phát hiện Sài Vô Cật kỳ thật rất khẩn trương, từ đầu đến cuối đối bọn hắn ôm rất lớn cảnh giác.

Sài Vô Cật có lẽ là cái người quang minh lỗi lạc, nhưng tuyệt đối còn không có lỗi lạc đến nhất tiếu mẫn ân cừu tình trạng.

Song phương thù hận nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Có thể để cho Sài Vô Cật dễ dàng như thế thả bọn họ rời đi, hoàn toàn là bởi vì Võ Thần Điện hiện tại cần đối mặt Đại Việt cái này cường địch.

Mặc dù song phương còn chưa tới không chết không thôi tình trạng, nhưng bây giờ Võ Thần Điện tuyệt đối không nguyện ý mọc lan tràn sự cố.

Cho nên đối với Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y hai cái này khách không mời mà đến, bọn hắn duy nhất ý nghĩ chính là tranh thủ thời gian đuổi đi.

"Được rồi, đi thôi, chúng ta vẫn là không nên dính vào Đại Việt cùng Võ Thần Điện tranh đấu tương đối tốt!"

Võ Thần Điện không muốn mọc lan tràn sự cố, Dương Chính Sơn cũng không muốn trêu chọc cường địch.

Mà lại hắn lần này đã thu hoạch linh chủng linh quả, xem như thu hoạch tương đối khá.

"Kia chúng ta muốn hay không đi Đại Việt, nói không chừng Đại Việt cũng có thể cùng ta đổi linh quả!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt, chúng ta đã tại Võ Thần Điện xuất ra hai viên Chân Nguyên đan, hai viên Tam Hoàng Lý, lại đi Đại Việt xuất ra càng nhiều linh quả, việc này nếu là truyền ra nói không chừng sẽ dẫn tới phiền phức!"

Mặc dù hắn đã không quá quan tâm bại lộ linh tuyền không gian, nhưng là cũng không thể quá mức rêu rao.

Điệu thấp một điểm không có chuyện xấu  chờ qua cái hai ba năm lại đi Đại Việt hoặc thế lực khác trao đổi linh quả cũng không muộn.

"Chúng ta trước tìm địa phương luyện đan đi, Phụ Linh đan đan phương ta đã nghiên cứu không sai biệt lắm, có thể nếm thử luyện chế ra!" Dương Chính Sơn nói.

"Cũng tốt!" Úc Thanh Y từ không dị nghị.

Cứ như vậy, hai người lại chui vào trong núi sâu, trốn ở linh tuyền không gian nội luyện chế Phụ Linh đan.

Phụ Linh đan cần thiết linh quả cùng bảo dược, trong không gian đều có, bất quá mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả ngoại trừ gieo xuống bên ngoài, chỉ còn lại hơn năm mươi khỏa.

Dựa theo đan phương viết, cái này hơn năm mươi khỏa mây dâu quả cùng Hàn Tùng quả hẳn là có thể luyện chế năm lần Phụ Linh đan.

Về phần có thể thành công hay không còn phải xem Dương Chính Sơn luyện đan tay nghề.

Càng cao cấp đan dược, quá trình luyện chế càng là phức tạp, mà trước mặt Phụ Linh đan không thể nghi ngờ là Dương Chính Sơn có đan phương bên trong cao cấp nhất một loại đan dược.

Dương Chính Sơn không có vội vã luyện chế Phụ Linh đan, mà là trước luyện chế Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cùng dịch cân đan, trước luyện tay một chút.

Ngọc Cốt Băng Tâm Đan không cần nói nhiều, mà dịch cân đan là lấy Khinh Linh quả là quân thuốc, dựa vào bảy loại bảo dược luyện chế mà thành đan dược, có mở rộng kinh mạch, tẩm bổ kinh mạch thương thế công hiệu.

Đối Bán Bộ Tiên Thiên cùng Tiên Thiên chi cảnh võ giả đều có rất lớn tác dụng.

Trong núi không tuế nguyệt, vợ chồng hai người núp ở trong không gian cũng không cảm giác nhàm chán, một bên luyện đan một bên tu luyện, đồng thời còn sẽ chiếu cố trong không gian động thực vật.

Cứ như vậy, trong nháy mắt Kiến Hưng hai năm lặng lẽ trôi qua.

Hai người bọn họ trôi qua là an bình, có thể Đại Vinh bách tính lại ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong.

Kiến Hưng nguyên niên, Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nam tam địa đại hạn, giặc cỏ nổi lên bốn phía.

Kiến Hưng hai năm, đại hạn như cũ tại tiếp tục, giặc cỏ lại là càng diệt càng nhiều.

Kiến Hưng ba năm sơ, triều đình quan to quan nhỏ rốt cục nhận thức đến giặc cỏ tính nghiêm trọng, bắt đầu điều động biên trấn binh lực, bắt đầu vây quét giặc cỏ.

Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn, Túc Châu trấn nhao nhao triệu tập đại quân.

Đầu tháng ba.

Chu Lan suất lĩnh hai vạn Trấn Tiêu doanh ra Lâm Nguyên thành, xuôi nam nhập Lũng Nguyên, đến Lũng Dương phủ.

Đại quân mênh mông đung đưa đi vào Lũng Dương phủ thành bên ngoài, Chu Lan cầm trong tay Thiên Lý kính nhìn qua phủ thành bên ngoài tụ tập giặc cỏ đại quân, lông mi đều muốn vặn thành một đoàn.

Cái gì giặc cỏ đại quân, bất quá là một đám dân đói mà thôi.

Bên trong thành có lẽ là giặc cỏ, có thể ngoài thành hội tụ những cái kia quần áo tả tơi người chỉ là một đám ăn không no lưu dân mà thôi.

"Tướng quân, trinh sát đến báo, phương nam hợp nước huyện, Ninh huyện, tương vui huyện thành bên ngoài đều có đại lượng lưu dân!" Tống Hạo thân mặc áo giáp, đi vào Chu Lan trước mặt bẩm báo nói.

Mà Vương Vân Xảo đứng tại Chu Lan bên cạnh, nhìn về phía mình phu quân.

Tống Hạo đối nàng ngu ngơ cười một tiếng.

Vương Vân Xảo nhịn không được liếc mắt, không thèm để ý cái này khờ hàng.

Bây giờ Vương Vân Xảo vẫn là Chu Lan thân vệ thống lĩnh, mà Tống Hạo đã là Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu trung doanh du kích tướng quân.

"Những này giặc cỏ là muốn cho chúng ta công kích trước ngoài thành lưu dân!" Chu Lan nói.

Vương Vân Xảo nói: "Chúng ta có thể hay không đem lưu dân khu ra?"

Chu Lan khẽ lắc đầu, "Không thể, nếu như chúng ta khu ra những này lưu dân, vậy những này lưu dân chỉ có một con đường chết, bọn hắn canh giữ ở cái này Lũng Dương thành bên ngoài mới có sống tiếp cơ hội!"

Giặc cỏ cách làm rất rõ ràng, chính là để đại lượng lưu dân cùng chính mình buộc chung một chỗ, bên trong thành có lương thực, ngoài thành không có lương thực, ngoài thành lưu dân nếu là muốn ăn một miếng cơm, nhất định phải tụ tập ở ngoài thành.

Một khi lưu dân ly khai Lũng Dương thành, chung quanh mấy trăm dặm bên trong cũng không tìm tới một điểm ăn.

Mà Chu Lan nếu là muốn công thành, nhất định phải tiên phong tán ngoài thành lưu dân..