Chương 610: Đại Lương Vương Đại Vương

Chương 610: Đại Lương Vương Đại Vương

"Chúng ta quân lương có bao nhiêu?" Chu Lan hỏi.

Tống Hạo trả lời: "Chúng ta mang theo quân lương không nhiều, chỉ có thể cung cấp đại quân dùng hai tháng, đến tiếp sau quân lương đoán chừng muốn chờ sau một tháng mới có thể vận đến!"

". . ."

Chu Lan rơi vào trầm mặc.

Bắc Nguyên trấn mặc dù không có nhận nạn hạn hán ảnh hưởng, năm trước, năm ngoái cùng năm nay đều xem như mưa hòa gió thuận, thế nhưng là Bắc Nguyên trấn muốn nuôi mấy vạn Trấn Tiêu doanh.

Những năm này Bắc Nguyên trấn dân sinh cùng quân sự đều khôi phục rất nhiều, nhưng y nguyên tính không lên giàu có.

Chu Lan có thời điểm đều cảm thấy mình năng lực giảm xuống không ít, nàng trước kia tại Trọng Sơn trấn làm bất cứ chuyện gì đều có thể thuận buồm xuôi gió, có thể đi vào Bắc Nguyên trấn về sau, lại cảm giác làm bất cứ chuyện gì đều có chút làm nhiều công ít.

Bây giờ Bắc Nguyên trấn căn bản không có quá nhiều tiền lương chèo chống nàng tiêu diệt giặc cỏ, càng không có càng nhiều tiền lương để nàng cứu tế nạn dân.

"Ai, hướng Trọng Sơn trấn mượn lương đi, phái người đi hỏi một chút Tĩnh An Hầu, có thể hay không từ Trọng Sơn trấn mượn một chút lương thực!"

Chu Lan có chút bất đắc dĩ nói.

Muốn tiêu diệt Lũng Nguyên giặc cỏ, trọng yếu nhất không phải giết những cái kia giặc cỏ, mà là cứu tế lưu dân.

Chỉ có để lưu dân ăn được cơm, an định lại, Lũng Nguyên giặc cỏ số lượng mới có thể giảm bớt, nếu không cái này giặc cỏ sẽ chỉ càng diệt càng nhiều.

"Mặt khác đi chiêu mộ lưu dân đến là chúng ta kiến tạo doanh địa, nuôi cơm!"

Chu Lan cũng là không có cách nào, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp an trí những này lưu dân.

Nàng thật sự là không làm được đồ sát lưu dân sự tình tới.

Ây

Tống Hạo lên tiếng, sau một lát, mấy chi kỵ binh bốn phía từ trong doanh địa vọt ra, tiến về dưới thành gọi hàng.

Những cái kia lưu dân nghe xong có cơm ăn, không có bất luận cái gì chần chờ, ô ương ương hướng phía đại doanh bên này vọt tới.

Các tướng sĩ bắt đầu duy trì trật tự, trước hết để cho lưu dân tại doanh địa chung quanh ở lại, sau đó bắt đầu đào kênh mương, kiến tạo doanh địa.

Đừng quản những này cống rãnh có hữu dụng hay không, trước cho lưu dân tìm một chút chuyện làm.

Chu Lan dưới trướng chỉ có hai vạn tướng sĩ, thế nhưng là hội tụ tới lưu dân lại có năm sáu vạn.

Lấy Chu Lan trong tay lương thảo hẳn là có thể kiên trì một tháng thời gian, lưu dân ăn khẳng định không bằng các tướng sĩ nhiều.

Mà bên trong thành giặc cỏ gặp đây, căn bản không quản những cái kia lưu dân chết sống, lúc này giặc cỏ đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Giặc cỏ là sẽ không thủ vững thành trì, bọn hắn nếu là giặc cỏ, kia tự nhiên cần bốn phía chạy trốn.

Bất quá bọn hắn muốn đi, Chu Lan lại không nghĩ để bọn hắn ly khai.

Vào đêm, ngay tại giặc cỏ len lén thoát đi thành trì thời điểm, Chu Lan mai phục đại quân đột nhiên giết ra, đem lên vạn giặc cỏ giết đến tan tác.

Một trận đầu voi đuôi chuột chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Nhưng là Chu Lan phiền phức vừa mới bắt đầu.

Bên người nàng thế nhưng là còn có năm sáu vạn lưu dân, nhiều như vậy lưu dân cũng nên an trí đi.

Không có cách nào phía dưới, Chu Lan chỉ có thể ngay tại chỗ an trí lưu dân, để dưới trướng tướng sĩ mang theo lưu dân đào giếng, đồn điền.

Đại hạn phía dưới, chỉ dựa vào nước giếng rất khó thỏa mãn ruộng đồng tưới tiêu, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhiều loại ra một điểm lương thực, liền có thể nhiều nuôi sống một người.

Cho lưu dân một điểm hi vọng dù sao cũng tốt hơn khiến cái này lưu dân chết đói tại hoang dã.

Thế nhưng là cứ như vậy Chu Lan liền không cách nào nhanh chóng tiêu diệt giặc cỏ, nàng phân ra hai ngàn binh mã đóng giữ Lũng Dương phủ thành an trí lưu dân, sau đó đánh xuống một tòa thành trì hoặc tiêu diệt một đám giặc cỏ liền chia binh an trí lưu dân.

Tiêu diệt giặc cỏ rất dễ dàng, nhưng là an trí lưu dân rất phiền phức, mà lại an trí lưu dân còn muốn tiếp tục vận chuyển lương thảo tới.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Chu Lan liền đánh xuống Lũng Dương phủ toàn cảnh, thế nhưng là nàng trong tay lương thảo đã không đủ để chèo chống nàng tiếp tục tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ.

Không có cách nào phía dưới, Chu Lan chỉ có thể dừng ở Lũng Dương phủ, hướng triều đình đòi tiền cần lương.

. . .

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ.

Dương Thừa Nghiệp nhanh chân lưu tinh đi tới Tổng binh phủ đại đường, đường bên trong, Ngưu Trang đã sớm chờ lấy hắn.

"Mạt tướng bái kiến Tổng binh!" Dương Thừa Nghiệp chắp tay bái nói.

Ngưu Trang vội vàng đáp lễ, nói: "Gặp qua Hầu gia!"

Hai người chào về sau, Ngưu Trang nói tới chính sự, "Chu tướng quân đã xuất binh Lũng Nguyên tiêu diệt giặc cỏ, bất quá Lũng Nguyên cần an trí lưu dân đông đảo, Bắc Nguyên trấn lương thảo không tốt, Chu tướng quân hướng chúng ta Trọng Sơn trấn mượn lương!"

Dương Thừa Nghiệp nhíu mày, "Triều đình không có cho lương thảo sao?"

"Ai, triều đình nơi nào có lương thảo có thể dùng?" Ngưu Trang có chút bất đắc dĩ nói.

Hai người nhìn nhau, đều là không nói gì.

Bọn hắn đều giải trên triều đình tình huống, nói như thế nào đây, hiện tại triều đình đều nhanh như là không có tác dụng.

Nội các lục bộ cùng ngũ quân Đô Đốc phủ căn bản không làm được sự tình, cũng không quản được sự tình, một khi có việc liền đặt ở địa phương quan phủ trên thân, thế nhưng là địa phương quan phủ nếu là có thể giải quyết vấn đề, còn muốn trung ương triều đình làm gì?

Trọng Sơn trấn đã có mấy năm không có đạt được triều đình trích ra tiền lương, trước mắt Trọng Sơn trấn hoàn toàn là tại tự lực cánh sinh, hết thảy đều muốn dựa vào chính bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết.

Mặc dù Trọng Sơn trấn giàu có, nhưng là có chút đồ vật cũng không phải Trọng Sơn trấn có thể giải quyết.

Tỉ như quặng sắt.

Theo lý thuyết Trọng Sơn trấn là không có quyền mua sắm quặng sắt, hết thảy quặng sắt đều từ triều đình điều phối.

Trọng Sơn trấn không có quặng sắt, nha môn Tuần phủ cùng Tổng binh phủ lại không thể nhúng tay nơi khác quặng sắt công việc, cho nên hiện tại Trọng Sơn trấn cần có quặng sắt là có thể dựa vào bọn hắn chính mình mua sắm.

Ngưu Trang từ tiếp nhận Tổng binh về sau, đối loại này tình huống cảm giác vô cùng bất lực.

"Chúng ta còn có bao nhiêu lương thảo?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

Ngưu Trang nghĩ nghĩ, nói ra: "Hẳn là có thể xuất ra ba mươi vạn thạch! Lại nhiều liền có thể sẽ ảnh hưởng đến chính chúng ta!"

Mặc dù Ngưu Trang là Chu Lan thân tín, nhưng là hắn không thể vì Chu Lan không để ý Trọng Sơn trấn.

Trọng Sơn trấn lương thảo tiêu hao cũng phi thường lớn, ba vạn Trấn Tiêu doanh, bốn vạn Viên Binh doanh, đây đều là cần tiền lương cung cấp nuôi dưỡng.

"Vậy trước tiên cho Chu tướng quân vận ba mươi vạn thạch đi qua! Có nhóm này lương thảo, hẳn là có thể ứng khẩn cấp!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Ngưu Trang gật đầu nói.

Hai người thương định về sau, lập tức an bài tướng sĩ là Bắc Nguyên trấn vận chuyển lương thảo.

Ba mươi vạn thạch lương thảo rất nhiều, đầy đủ mười vạn đại quân ăn một năm, thế nhưng là đặt ở Lũng Nguyên, điểm ấy lương thực căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

Lũng Nguyên có bao nhiêu dân đói?

Đoán chừng có hai ba trăm vạn!

Mặc dù hai năm này Lũng Nguyên chết đói không ít người, nhưng là Lũng Nguyên là một cái tỉnh, Thừa Bình thời kì, Lũng Nguyên đinh miệng đã đạt đến hơn tám triệu.

Bây giờ Lũng Nguyên đinh miệng chỉ còn mười phần Nhị Tam, nhưng vẫn là cái rất lớn số lượng.

Đạt được Trọng Sơn trấn viện trợ, Chu Lan lại cầm xuống hai phủ chi địa, thế nhưng là tiếp xuống nàng cũng không còn cách nào hướng phía trước tiến công.

Không chỉ là lương thảo không đủ, nàng dưới trướng binh lực cũng không đủ, bởi vì nàng cần chia binh các nơi an trí lưu dân.

Cùng nàng so sánh, Túc Châu trấn cùng lũng bắc trấn tiến công tốc độ liền muốn nhanh hơn, vẻn vẹn thời gian ba tháng, hai trấn binh mã liền vây quét mấy chục vạn giặc cỏ, như là đánh tan, đem giặc cỏ đuổi chạy trốn tứ phía.

Về phần bọn hắn giết đến là giặc cỏ vẫn là lưu dân, lúc này căn bản không có người truy cứu.

. . .

Lũng Nam đời châu.

Thành trì bên ngoài, hơn hai mươi vạn giặc cỏ đem đời châu thành bao quanh vây khốn, giặc cỏ đại quân doanh trại chừng trong vòng hơn mười dặm.

Cái này một cỗ giặc cỏ hẳn là Lũng Nguyên ba tỉnh chi địa bên trong lớn nhất một cỗ giặc cỏ, so với những cái kia đám ô hợp, trước mắt cái này giặc cỏ chẳng những doanh trại chỉnh tề, còn có rất nhiều mang giáp tinh binh..