Chương 610: Đại Lương Vương Đại Vương

Chương 610: Đại Lương Vương Đại Vương

Mà cỗ này giặc cỏ thủ lĩnh chính là đại danh đỉnh đỉnh Đại Lương Vương.

Đại Lương Vương không phải chỉ Đại Lương quốc vương, chỉ là bởi vì cỗ này giặc cỏ thủ lĩnh vốn là Đại Lương sơn đại ca móc túi.

Cường đạo khởi sự đều sẽ cho mình làm cái lợi hại biệt hiệu, cái gì Hắc Hổ Vương, Cửu Thiên Vương, Đại Lương Vương các loại, những này biệt hiệu cũng đã thành nổi tiếng danh hào.

Chờ bọn hắn thế lớn thời điểm, chỉ cần lộ ra danh hào, liền sẽ có rất nhiều lục lâm tặc phỉ đến đây hợp nhau.

Đồng dạng tình huống dưới, cường đạo đều là sẽ không dùng tên thật, để tránh liên lụy người nhà cùng thân hữu.

Đại Lương Vương là cái có kiến thức người, hắn xuất thân từ quân hộ, tổ tiên còn làm qua du kích tướng quân, bất quá gia nghiệp sớm đã bị hắn tổ tông cho bại quang, đến hắn đời này, hắn chỉ là cái phổ thông quân hộ.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn từng làm qua buôn ngựa tử, từ lũng bắc trấn buôn bán ngựa tại Lũng Nam bán, vào Nam ra Bắc mấy năm, góp nhặt một chút tiền tài, nhưng là về sau tiền của hắn tài bị hắn Thiên hộ cho cướp đi.

Ngày đó hắn vừa vặn ra ngoài buôn bán ngựa, Thiên hộ mang theo mấy cái gia nô đi vào nhà của hắn, tùy tiện cho hắn ấn một cái tội danh liền bắt đầu xét nhà.

Hắn mẹ muốn ngăn cản, lại bị người hành hung một trận, hắn thê tử muốn che chở Lão Mẫu hôn, cũng bị ẩu đả.

Chờ hắn về nhà lúc, Lão Mẫu hôn y nguyên bỏ mình, thê tử cũng là thoi thóp.

Trong cơn giận dữ, hắn trực tiếp xâm nhập Thiên hộ trong nhà đem Thiên hộ một nhà lão Tiểu Thập Tam miệng toàn bộ giết.

Từ đó về sau hắn liền vào rừng làm cướp.

Ngay từ đầu hắn còn chỉ là cái tiểu lâu la, nhưng là hắn vào Nam ra Bắc mấy năm, chẳng những tâm tư linh hoạt, kiến thức nhiều, hơn nữa còn tu luyện có thành tựu, trở thành võ giả.

Đại đương gia cảm thấy hắn rất không tệ, liền đem nữ nhi gả cho hắn.

Về sau cái kia cha vợ xuống núi ăn cướp bị tiêu sư đánh chết, sau đó hắn liền thuận lý thành chương trở thành Đại Lương sơn Sơn đại vương.

Hắn chiếm cứ trên Đại Lương sơn, làm mười năm sơn tặc, nuôi dưỡng số Bách lão tặc, tại Lũng Nam lục lâm giới không nhỏ thanh danh.

Sau đó đại hạn tới.

Lũng Nguyên ba tỉnh đại loạn, hắn liền mang theo một đám lão huynh đệ xuống núi cướp bóc.

Ngay từ đầu hắn cũng chỉ là nghĩ kiếp chút tiền lương, để dưới tay huynh đệ ăn no.

Nhưng ai biết rõ càng ngày càng nhiều người đến đây đầu nhập vào, ngắn ngủi thời gian nửa năm, thủ hạ của hắn liền từ mấy trăm số lượng đạt đến hơn hai vạn người.

Thủ hạ nhiều, lương thực liền không đủ ăn.

Mà lại hắn còn không thể đuổi người đi, bằng không hắn uy tín sẽ giảm lớn.

Không có cách, hắn chỉ có thể tiếp tục mang theo thủ hạ cướp bóc.

Trước kia đều là đoạt thân hào nông thôn phú hộ, hiện tại thân hào nông thôn phú hộ đã không cách nào thỏa mãn hắn, hắn chỉ có thể lựa chọn công thành.

Tòa thứ nhất huyện thành đánh xuống, dưới tay hắn giặc cỏ đạt đến năm vạn, tòa thứ nhất phủ thành đánh xuống, dưới tay hắn giặc cỏ đạt đến mười vạn.

Liền như là quả cầu tuyết, dưới trướng hắn giặc cỏ càng lăn càng nhiều, cho tới bây giờ đã đạt đến hơn hai mươi vạn.

Mà lại hắn còn không muốn cái khác giặc cỏ như thế lôi cuốn một đám lưu dân, hắn chỉ cần thanh niên trai tráng, không muốn người già trẻ em, không phải hắn vô tình, mà là hắn thật nuôi không nổi nhiều người như vậy.

Lũng Nam Tây Bộ hơn phân nửa thành trì đều bị hắn hắc hắc một lần, mà bây giờ hắn đi tới đời châu thành hạ.

Đứng tại doanh trướng trước, Đại Lương Vương nhìn xem tường thành kiên cố đời châu thành, thô kệch gương mặt trên tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Đây đã là bọn hắn vây công đời châu thành ngày thứ hai mươi, dưới thành thi thể chất thành cao ba thước, nhưng là bọn hắn vẫn không có đánh hạ toà này Kiên Thành.

"Báo, Đại vương, ba mươi đỡ xe bắn đá đã chuẩn bị xong, Tô tướng quân hỏi thăm muốn hay không lập tức công thành?"

Một cái cường đạo chạy tới bẩm báo nói.

Bọn hắn mặc dù là cường đạo, nhưng là bọn hắn cũng là có biên chế.

Bây giờ nói bọn hắn là tặc, kỳ thật có chút không thích hợp, bọn hắn đã hướng quân đội tiến hóa.

Đại Lương Vương không những đối với dưới trướng cường đạo tiến hành chỉnh biên, còn có huấn luyện hơn bốn vạn tinh nhuệ, có tướng lĩnh, có giáp sĩ, có cung binh, còn có ba ngàn kỵ binh, thậm chí còn đối dưới trướng tướng sĩ huấn luyện qua quân trận.

Bọn hắn chi này phản quân có lẽ so không lên biên quân, nhưng so với cái kia Vệ Sở binh không biết rõ mạnh gấp bao nhiêu lần.

Bọn hắn liền xe bắn đá đều học xong làm ra, mà cái khác khí giới công thành bọn hắn đồng dạng có thể chế tác.

"Đại quân ra doanh, chuẩn bị công thành!"

Đại Lương Vương ra lệnh một tiếng, chung quanh trong vòng hơn mười dặm kèn lệnh cùng vang lên, tiếng trống gióng lên.

Hơn mười vạn đại quân hướng phía đời châu thành tụ lại đi qua, đem đời châu thành bao bọc vây quanh.

Trên tường thành, Đại Vương Trần Chiêu Huyền mặt mũi tràn đầy dơ bẩn nhìn bên ngoài thành hội tụ quân phản loạn, trong mắt tràn ngập không cách nào che giấu vẻ mệt mỏi.

Không sai, cái này đời châu chính là Trần Chiêu Huyền đất phong.

Trần Chiêu Quân vào chỗ về sau, hắn liền đến cái này đời châu thành liền phiên.

Đại Vinh Thân Vương kỳ thật rất nói nhảm, căn bản không có nửa điểm thực quyền.

Bất quá Trần Chiêu Huyền tịnh không để ý những này, chỉ cần không có người quấy rầy hắn tu luyện, để hắn mỗi ngày đợi tại trong vương phủ không ra khỏi cửa đều được.

Trên triều đình sự tình không có quan hệ gì với hắn, giặc cỏ làm loạn cũng không phải hắn cai quản sự tình.

Cho nên hai năm này hắn vẫn luôn ở bên trong đời châu thành an an ổn ổn tu luyện.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới thế mà lại có giặc cỏ đến tiến công đời châu thành.

Sau đó hắn liền bị vây ở bên trong đời châu thành.

Bên trong đời châu thành cũng không có bao nhiêu tướng sĩ, chỉ có ba vạn bách tính cùng hai ngàn không có tác dụng lớn Vệ Sở binh, còn có mấy trăm Vương phủ hộ vệ.

Đối mặt hai mươi vạn giặc cỏ vây thành, Trần Chiêu Huyền chỉ có thể triệu tập bên trong thành bách tính thủ thành.

Chiến đấu đã kéo dài hai mươi ngày, bên trong thành quân dân đã đến sơn cùng thủy tận tình trạng.

Nếu không phải có hắn cái này Đại Vương tự thân lên trận thủ thành, đời châu thành khả năng đều kiên trì không đến hiện tại.

"Vương gia, chúng ta sợ là thủ không được mấy ngày!" Châu đồng biết Lương Chí Mãn đi vào Trần Chiêu Huyền bên cạnh thân thấp giọng nói.

Bên trong thành cao nhất quan viên chính là trước mắt Lương Chí Mãn, về phần Tri Châu, ha ha, giặc cỏ còn không có đến đời châu thành, Tri Châu liền nhận được tin tức đường chạy.

Các loại Trần Chiêu Huyền nhận được tin tức lúc, quân phản loạn đã binh lâm dưới thành.

"Chúng ta còn có viện quân sao?" Trần Chiêu Huyền có chút đau thương hỏi.

Nói thật, hắn có chút không minh bạch tại sao lại biến thành dạng này.

Mặc dù bây giờ hắn đã có hơn ba mươi tuổi, nhưng là từ chưa quan tâm tới triều chính, đương nhiên hắn cũng sẽ không đóng tâm dân sinh, hắn chỉ quan tâm chính mình tu luyện.

Ngươi nói hắn có lỗi sao?

Giống như có, lại hình như không có.

Tại Đại Vinh, Thân Vương nhúng tay triều chính hoặc địa phương chính vụ là tối kỵ, giống hắn dạng này Thân Vương hẳn là có thể làm cho tất cả mọi người nhất bớt lo Thân Vương mới đúng.

Hắn chỉ là một cái võ si, một cái đơn thuần võ si.

"Không có!" Lương Chí Mãn có chút đắng chát chát nói.

Lũng Nam nơi nào sẽ có viện quân?

Bắc Nguyên trấn đại quân còn tại Lũng Nguyên, Túc Châu trấn cùng lũng bắc trấn đại quân còn tại Lũng Tây, cái này Lũng Nam chi địa căn bản cũng không có một chi dùng được quan binh.

Trần Chiêu Huyền im lặng nhìn bên ngoài thành chính chuẩn bị công thành quân phản loạn.

Lương Chí Mãn hạ giọng nói ra: "Vương gia, ngươi tu vi cao, có thể từ cửa bắc phá vây!"

"Kia các ngươi đây?" Trần Chiêu Huyền thanh âm có chút khàn giọng.

Chính hắn phá vòng vây nói không khó lắm, bây giờ hắn đã có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, quân phản loạn bên trong mặc dù cũng có võ giả, nhưng cũng không có quá mạnh võ giả..