Chương 611: Trần Chiêu Huyền bỏ mình

Chương 611: Trần Chiêu Huyền bỏ mình

"Vương gia, có thể đi một cái là một cái! Lưu tại bên trong thành sẽ chỉ tăng thêm thương vong mà thôi!" Lương Chí Mãn hạ giọng khuyên nhủ.

Hắn đã sớm khuyên qua Trần Chiêu Huyền, thế nhưng là Trần Chiêu Huyền không nguyện ý ly khai.

Trần Chiêu Huyền tự nhiên không muốn ly khai, bên trong thành thế nhưng là có hắn vợ con.

Mặc dù hắn là cái võ si, nhưng không có nghĩa là hắn không biết yêu thương vợ con.

"Không cần, có lẽ ta ở chỗ này chiến tử cũng là một chuyện tốt!" Trần Chiêu Huyền khàn giọng nói.

"Như thế có lẽ có thể để cho bệ hạ tỉnh táo một chút, có thể để cho triều thần biết rõ cái này Lũng Nam giặc cỏ chi loạn!"

Trong lòng của hắn đối Kiến Hưng đế cùng triều đình là có oán khí.

Bởi vì hắn cho rằng đây hết thảy đều là Hoàng Đế cùng triều đình không làm tạo thành.

Hắn không hiểu rõ lắm triều chính, hắn có thể nghĩ tới chỉ có những thứ này.

"Vương gia!" Lương Chí Mãn còn muốn thuyết phục.

Trần Chiêu Huyền đánh gãy hắn, nói ra: "Không cần phải nói, ta cũng sẽ không đi!"

Hắn nhìn qua dưới thành quân phản loạn, nỗi lòng bất tri bất giác ở giữa bay xa.

Hắn nghĩ tới Kinh đô, nghĩ đến hoàng thành, nghĩ đến Tĩnh An Hầu phủ, nghĩ đến Dương Chính Sơn.

Lúc này hắn muốn đi gặp nhất người không phải Phụ hoàng, cũng không phải hoàng huynh, mà là Dương Chính Sơn.

"Nếu như sư phụ ở chỗ này liền tốt, hắn nhất định có biện pháp giải quyết ngoài thành quân phản loạn!"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Vương gia, ngươi không nguyện ý đi, cũng nên để Thế tử đi!" Lương Chí Mãn mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Hắn trước kia kỳ thật cùng Trần Chiêu Huyền không có quá nhiều tiếp xúc, quan viên địa phương cùng Thân Vương tiếp xúc quá nhiều cũng là phạm vào kỵ húy sự tình.

Nhưng là cái này hai mươi ngày bọn hắn kề vai chiến đấu, hắn đối Trần Chiêu Huyền trong lòng kính trọng.

Chính hắn đã không có cơ hội chạy ra tòa thành trì này, nhưng là hắn hi vọng Trần Chiêu Huyền có thể chạy đi.

Trần Chiêu Huyền cúi đầu rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, hắn mới nói ra: "Ta biết rõ, ta cái này đi an bài!"

"Lương đại nhân, còn lại liền dựa vào ngươi!"

Hắn khom người trịnh trọng cúi đầu.

Cái này cúi đầu là hắn đối Lương Chí Mãn cảm tạ, cũng là hắn đối Lương Chí Mãn kính trọng.

Lương Chí Mãn nghiêng người né tránh, nói ra: "Vương gia đi thôi, đừng lại kéo dài thời gian!"

Trần Chiêu Huyền hướng phía ngoài thành quân phản loạn nhìn thoáng qua, sau đó thần sắc kiên định ly khai tường thành.

. . .

Trong vương phủ.

Đại Vương phi nắm một đôi nhi nữ tay, đứng tại chính đường trước cửa, hướng phía ngoài cửa nhìn quanh.

Trần Chiêu Huyền chỉ có một cái Chính Phi, liền cái Trắc phi đều không có, bất quá hắn có một đứa con trai, một cái nữ nhi, nhi tử năm nay đã có mười bốn tuổi, nữ nhi năm nay mới tám tuổi.

Trần Chiêu Huyền vội vã hướng phía ngoài cửa đi tới, Đại Vương phi nhìn thấy hắn lập tức hai con ngươi sáng lên.

"Vương gia, ngoài thành. . ."

Đại Vương phi muốn hỏi một chút ngoài thành tình huống, thế nhưng là nàng còn chưa nói xong, liền bị Trần Chiêu Huyền đánh gãy.

"Nhàn thoại nói ít, lập tức thu thập đồ vật, chúng ta đợi hạ phá vây ra ngoài!"

Đại Vương phi nghe vậy, lập tức khẩn trương gật gật đầu, "Ta cái này đi thu thập!"

"Không muốn mang quá nhiều đồ vật, chúng ta cưỡi ngựa đi!" Trần Chiêu Huyền nói.

Đại Vương phi lập tức chào hỏi trong phủ nha hoàn bà tử thu thập tế nhuyễn, mà Trần Chiêu Huyền Tướng phủ bên trong hộ vệ cùng thái giám gọi đến.

Vương phủ đại bộ phận hộ vệ đều tại trên tường thành thủ ngự, lúc này lớn như vậy trong vương phủ chỉ có hai mươi cái hộ vệ cùng hơn ba mươi thái giám.

Về phần Vương phủ quan viên, Trần Chiêu Huyền căn bản trông cậy vào không lên bọn hắn.

Hộ vệ cùng thái giám đến đông đủ, Trần Chiêu Huyền ánh mắt từ trên mặt của bọn hắn từng cái đảo qua.

Lớn như vậy Vương phủ vẫn còn có chút lực lượng.

Thái giám bên trong có hai cái đại thái giám đều là từ Ngự Mã giám điều đến, bọn hắn đều có không tầm thường tu vi.

Mà hắn Vương phủ hộ vệ cũng đều là tinh nhuệ.

Chỉ là đối mặt hai mươi vạn quân phản loạn, trước mắt chút người này hiển nhiên không dậy được tác dụng quá lớn.

"Lục công công, Trương công công, Vương phi cùng Thế tử liền giao cho các ngươi!" Trần Chiêu Huyền nhìn xem hai tên đại thái giám nói.

"Lão nô chắc chắn hộ Vương phi cùng Thế tử an toàn!"

Hai cái đại thái giám kiên định nói.

Trần Chiêu Huyền lại nhìn về phía tiểu An Tử cùng Lưu Bân, tiểu An Tử là hắn người hầu, Lưu Bân cũng là theo hắn hơn mười năm hộ vệ.

"Lưu Bân, tiểu An Tử, các ngươi che chở Yến Nhi!"

"Ây!" Hai người thần sắc kiên định đáp.

Trần Chiêu Huyền gật gật đầu, phân phó nói: "Đi đem ngựa dắt tới, chúng ta ra khỏi thành, hi vọng chúng ta có thể lao ra!"

Hộ vệ cùng bọn thái giám lập tức Tương Vương Phủ bên trong tất cả ngựa dắt tới.

Ngoài thành đã vang lên tiếng la giết, bên trong thành bách tính đã xông lên tường thành.

Sau một lát, trong vương phủ rối bời tuôn ra một đám người.

Đại Vương phi nhìn xem đi ở phía trước Trần Chiêu Huyền, hai tay nắm chặt dây cương.

"Vương gia!"

Nàng đột nhiên kêu.

Trần Chiêu Huyền quay đầu.

"Nhất định phải che chở Trì Nhi cùng Yến Nhi ra ngoài!" Đại Vương phi hốc mắt ửng đỏ.

Trần Chiêu Huyền nhìn qua nàng, cũng không nói gì, chỉ là dùng sức gật đầu.

Xung quanh tường thành đều có quân phản loạn tiến công, cửa thành bắc bên ngoài cũng là tặc binh đông đảo. Lương Chí Mãn đã sớm sắp xếp xong xuôi, Trần Chiêu Huyền một đoàn người vừa tới dưới cửa thành, liền có vài chục sĩ tốt mở ra cửa thành.

Sở dĩ muốn từ cửa thành bắc ra ngoài, là bởi vì cửa thành bắc có Úng Thành.

Tiến vào Úng Thành về sau, sĩ tốt lần nữa mở ra phía ngoài cửa thành.

Ngoài cửa thành còn có mấy trăm quân phản loạn chính đẩy lôi mộc va chạm cửa thành.

Cửa thành đột nhiên mở ra, ngoài cửa tặc binh căn bản không có kịp phản ứng.

Giết

Trần Chiêu Huyền một ngựa đi đầu, cầm trong tay trường thương xông ra cửa thành.

Trường thương múa, từng cái tặc binh bị hắn đánh bay, mà phía sau hắn còn có hơn mười hộ vệ, cũng là theo hắn xông ra cửa thành.

Bất quá mười mấy người công kích lại có loại thế không thể đỡ khí thế, ngoài cửa thành tặc binh căn bản không có ngờ tới bên trong thành thế mà lại có người giết ra đến, trong lúc nhất thời thế mà bị bị hù tán loạn ra.

Xông ra cửa thành, Trần Chiêu Huyền nhìn ra xa liếc chung quanh, "Đông Bắc phương hướng, nhanh!"

Giết

Đông Nam Tây Bắc bốn phương đều có quân phản loạn doanh trại, phương bắc doanh trại mặc dù tương đối nhỏ, nhưng cũng có hai ba vạn tặc binh, lấy bọn hắn chút người này tay, chính diện xung kích doanh trại khẳng định là không được, cho nên bọn hắn chỉ có thể hướng phía Đông Bắc phương hướng, tận lực tránh đi quân phản loạn doanh trại.

Phía sau thái giám, nha hoàn, bà tử theo sát lấy xông ra cửa thành, đừng nhìn các nàng chỉ là một đám nha hoàn bà tử, nhưng là dám đi theo xông ra ngoài tất nhiên có chỗ ỷ vào.

Hộ vệ, thái giám, nha hoàn, bà tử, thậm chí còn có choai choai thiếu niên, cứ như vậy không hơn trăm người tay cầm binh khí cắn chặt răng đi theo Trần Chiêu Huyền xông ra ngoài.

Bọn hắn bảo hộ ở hai vị tiểu chủ tử chung quanh, không để ý sinh tử, liều mình tương hộ.

Cái này thời điểm Trần Chiêu Huyền ngày bình thường đối xử mọi người là thiện chỗ tốt liền hiển lộ rõ ràng ra, trong vương phủ thái giám cùng nha hoàn bà tử đối Trần Chiêu Huyền một nhà đều là trung tâm sáng rõ.

"Cản bọn họ lại!"

Ngoài thành thủ lĩnh đạo tặc phát hiện Trần Chiêu Huyền một đoàn người, lập tức ra lệnh.

Lập tức có mấy trăm hơn ngàn quân phản loạn hướng phía Trần Chiêu Huyền một đoàn người vây công tới.

Trần Chiêu Huyền huy động trường thương, là sau lưng vợ con giết ra một đường máu.

Phía trước chặn đánh địch nhân càng ngày càng nhiều, nhưng là Trần Chiêu Huyền trường thương như là Tử Thần Liêm Đao, phàm là tới gần hắn trong vòng một trượng tặc binh, đều bị hắn toàn bộ chém giết.

Xung kích tốc độ trở nên chậm, phía sau thái giám cùng nha hoàn bà tử xuất hiện tử thương.

Bất quá trước mặt tặc binh đã bắt đầu tán loạn.

Những cái kia tặc binh cũng không phải cái gì tinh nhuệ, còn chưa tới không sợ chết tình trạng.

Đối mặt Trần Chiêu Huyền dạng này một cái sát thần, bọn hắn bị giết khủng hoảng e ngại, chạy trốn tứ phía.

Nhưng là Trần Chiêu Huyền bọn hắn cũng dẫn tới tặc binh tinh nhuệ..