Chương 611: Trần Chiêu Huyền bỏ mình

Chương 611: Trần Chiêu Huyền bỏ mình

Một đội nhìn rõ ràng cùng phổ thông tặc binh khác biệt tặc cưỡi lao vùn vụt tới, đụng đầu vào đội ngũ ở giữa.

"Trì Nhi!"

Một tiếng thê lương kêu rên vang lên, Trần Chiêu Huyền bỗng nhiên trở về nhìn lại, lập tức hốc mắt trừng nứt.

Chỉ gặp một cái sắc mặt dữ tợn tặc cưỡi một đao bổ vào con của hắn trên thân.

A

Trần Chiêu Huyền phát ra gầm lên giận dữ, "Các ngươi xông về phía trước!"

Nói, hắn trực tiếp từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, trường thương đâm thẳng kia vung đao tặc cưỡi lồng ngực.

Phốc một tiếng, tặc cưỡi lồng ngực xuyên qua.

Trần Chiêu Huyền lại là một tay nắm ở nhi tử thân thể.

Mười bốn tuổi thiếu niên, phía sau lưng có một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Khụ khụ" Trì Nhi ho kịch liệt, thân thể cứng rắn run rẩy.

"Phụ vương!"

Trong mắt Trần Chiêu Huyền đều là vẻ sợ hãi.

Hắn đang sợ, sợ hãi nhi tử chết ở trước mặt mình.

Hắn đang sợ hãi, sợ hãi chính mình không cách nào đem con của mình cứu ra ngoài.

Mặc dù trước đó hắn đã làm tốt người một nhà toàn bộ chết tại đời châu thành chuẩn bị, nhưng là sự đáo lâm đầu, sự đau lòng của hắn sở co quắp.

"Trì Nhi "

Đại Vương phi từ trên lưng ngựa ngã xuống, lộn nhào chạy tới, ôm mình nhi tử ngao gào khóc lớn lên.

Trần Chiêu Huyền nhìn xem Đại Vương phi, vung vẩy trường thương đem bên người tặc binh giết lùi.

Hắn lại nhìn về phía còn tại xông ra ngoài hộ vệ cùng bọn thái giám, còn có bị tiểu An Tử cùng Lưu Bân bảo hộ ở bên người nữ nhi.

Hốc mắt của hắn không biết cái gì lúc sau đã tràn đầy nước mắt.

"Các ngươi đi, đi mau!"

"Vương gia!" Tiểu An Tử muốn trở về.

Lưu Bân một đao chém giết một tên tặc binh, thừa cơ đối tiểu An Tử quát: "Bảo vệ tốt quận chúa!"

Trần Chiêu Huyền đau lòng phảng phất tại Tích Huyết, nhưng là hắn rất minh bạch, hôm nay hắn Vương phi cùng nhi tử đã đi không được, chỉ có hắn nữ nhi còn có một tia sống sót cơ hội.

"Nương tử!"

"Vương gia, giết bọn hắn!" Đại Vương phi xé hô hào, tràn ngập hận ý thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

Trần Chiêu Huyền lần nữa đánh lui vây tới tặc binh, quay đầu nhìn về phía sau lưng Đại Vương phi.

Lúc này Đại Vương phi đã đem nhi tử thi thể đặt ở trên mặt đất, con của bọn hắn đã chết.

Đại Vương phi bi thương nhìn qua Trần Chiêu Huyền, đột nhiên giơ kiếm đặt ở cổ của mình trước.

"Vương gia "

"Không muốn!" Trần Chiêu Huyền cảm giác hắn tâm phảng phất ở giữa bị đâm xuyên đồng dạng.

Đại Vương phi kiên quyết giơ kiếm tự vẫn, nhưng ánh mắt lại lưu luyến nhìn qua Trần Chiêu Huyền.

Trong nội tâm nàng bi thống không thể so với Trần Chiêu Huyền ít, nhưng là nàng càng rõ ràng chính mình đã trở thành Trần Chiêu Huyền liên lụy.

Nàng hi vọng Trần Chiêu Huyền có thể vì nhi tử báo thù, nhưng là nàng càng hi vọng Trần Chiêu Huyền có thể chạy đi.

"Đi mau! Chạy đi!" Đại Vương phi nói ra sau cùng di ngôn, sau đó thê thảm ngã vào trong vũng máu.

Kia là con trai của nàng tiên huyết, lây dính trên người nàng xanh tươi quần áo, cùng nàng tiên huyết xen lẫn trong cùng một chỗ.

A

Trần Chiêu Huyền triệt để không kiểm soát, hắn nhìn xem nằm dưới đất vợ con, nhìn xem kia máu đỏ tươi đem màu vàng nâu thổ địa nhiễm, hắn chỉ cảm thấy trước mắt biến thành một mảnh đỏ như máu chi sắc.

Hắn phẫn hận gầm thét, rống giận.

Hắn huy động trường thương điên cuồng thu hoạch được từng cái tặc binh tính mạng.

Từng lớp từng lớp tặc binh tán loạn, lại có từng lớp từng lớp tặc binh vọt tới.

Đột nhiên, ngàn vạn mũi tên như mưa rơi xuống.

Bắn ở trên người hắn trên khải giáp, nhưng không có xuyên thấu khôi giáp của hắn.

Thế nhưng là Vương phi cùng Trì Nhi trên thi thể lại là cắm đầy mũi tên.

Trần Chiêu Huyền như là điên dại đồng dạng xông vào trận địa địch bên trong, một người đuổi theo mấy ngàn tặc binh điên cuồng chém giết.

"Giết, giết, giết "

Trong miệng hắn không ngừng lẩm bẩm, hai con ngươi một mảnh đỏ như máu chi sắc.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, cũng không biết rõ giết bao nhiêu người, bỗng nhiên có một thanh đao hướng phía bụng của hắn bổ tới, một đao kia vừa nhanh vừa vội, mỏi mệt không chịu nổi Trần Chiêu Huyền không có chút nào phòng bị phía dưới, cứ thế mà chịu một đao.

Lưỡi đao vào bụng, Trần Chiêu Huyền bỗng nhiên quét ra một thương, đem kẻ tập kích quét bay ra ngoài.

Lại là một cây trường mâu đâm tới, quán xuyên bờ vai của hắn.

A

Hắn chọi cứng lấy trường mâu hung hăng đâm xuyên qua trước mặt tặc binh.

Thế nhưng là cũng liền tại thời khắc này, hắn ngã xuống.

Lạc Nhật dư huy nhuộm đỏ đầy trời ánh nắng chiều đỏ, máu đỏ tươi hội tụ thành suối, Trần Chiêu Huyền nằm trên đất, trong miệng mũi lẩm bẩm chảy ra tiên huyết.

Tròng mắt của hắn còn tại động, hắn nhìn xem chung quanh thi thể đầy đất, muốn tìm được chính mình vợ con thi thể.

Đáng tiếc lúc này hắn cự ly vợ con thi thể quá xa.

Lại là mấy đạo trưởng thương đâm tại hắn trên lưng, đau nhức Sở đô trở nên yếu ớt, ý thức cũng biến thành bắt đầu mơ hồ.

Dần dần, ý thức của hắn tán loạn, mang theo thống hận cùng không cam lòng tán loạn.

Lớn như vậy chiến trường cũng đi theo yên tĩnh trở lại.

Đại Lương Vương tại hầu cận nâng đỡ đi tới, hắn sắc mặt bình tĩnh nhìn qua Trần Chiêu Huyền thi thể, cùng Trần Chiêu Huyền phía đông kia một mảnh huyết hải.

Ba trăm trượng cự ly, đều là hoành bảy loạn tám thi thể, liền như là một đầu từ thi thể lát thành đến đạo lộ.

"Đại vương, người này hảo hảo lợi hại, thế mà giết chúng ta hơn ngàn huynh đệ! Lưu Lão Tam cùng Lý Đại đao đều bị hắn giết!" Có cái thủ lĩnh đạo tặc lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đại Lương Vương trầm giọng nói ra: "Đây cũng là bên trong đời châu thành Đại Vương, dẫn đi tìm địa phương an táng đi!"

Trần Chiêu Huyền chết rồi, đời châu thành cũng bị quân phản loạn công phá, bên trong thành mấy vạn bách tính bị cướp bóc, vô số dân chúng chết tại quân phản loạn lưỡi đao phía dưới.

Lương Chí Mãn cũng đã chết, hắn một cái tay trói gà không chặt văn nhân chết tại tặc nạn binh hoả dưới đao.

Đời châu thành Đông Bắc phương, tiểu An Tử ôm trong hôn mê tiểu cô nương điên cuồng giục ngựa lao vụt, bên cạnh hắn đã không có những người khác.

Lưu Bân mang theo còn lại hộ vệ vì bọn họ đoạn hậu, không rõ sống chết.

Cũng không biết rõ lao vụt bao lâu, thẳng đến bọn hắn con ngựa mệt ngã trên mặt đất, bọn hắn mới không thể không dừng lại.

Tiểu An Tử gọi phương an, hắn hiện tại không nên lại được xưng là tiểu An Tử, bởi vì hắn bây giờ đã có ba mươi sáu tuổi.

Ngựa chạy không nổi rồi, phương an liền cõng quận chúa ngày đêm không ngừng hướng phía Sơn Hà tỉnh phương hướng tiến lên.

Bọn hắn một đường trốn trốn tránh tránh, thẳng đến ba ngày sau đó mới đã tới Sơn Hà tỉnh địa giới.

Sơn Hà tỉnh cục diện muốn so Lũng Nam tỉnh tốt hơn nhiều, tối thiểu nhất không có bốn phía chạy trốn quân phản loạn.

Mà theo bọn hắn đến Sơn Hà tỉnh, đời châu thành bị quân phản loạn công phá, Đại Vương Trần Chiêu Huyền chiến tử tại đời châu thành tin tức cũng thuấn nhanh khuếch tán ra tới.

. . .

Kinh đô hoàng thành Ngự Thư phòng bên trong.

Trần Chiêu Quân ngồi tại án sau cái bàn, thần sắc có chút ngốc trệ.

Đồng bào huynh đệ chết rồi, chuyện này với hắn đả kích rất lớn.

Từ xưa quân vương nhiều phụ bạc, nhất là vô tình Đế Vương nhà.

Phụ tử bất hoà, huynh đệ tương tàn tiết mục nhiều lần trên Hoàng gia diễn. Tại chí cao vô thượng quyền lực trước mặt, phổ thông bách tính coi là trân bảo thân tình gần như không đáng một đồng.

Trần Chiêu Quân cũng không phải một cái đa tình người, nhưng là đối với mình cái này thân đệ đệ, trong lòng của hắn vẫn là rất coi trọng.

Có một cái thân cận lại không có bất luận cái gì dã tâm huynh đệ, đây cũng là Trần Chiêu Quân may mắn.

Thế nhưng là bây giờ cái này thân huynh đệ chết!

Trần Chiêu Quân đột nhiên cảm giác có chút bất lực, trước nay chưa từng có bất lực.

Hắn đã tại hết sức cải biến triều đình cục diện, thế nhưng là kết quả lại là càng đổi càng chênh lệch..