Chương 612: Triều cục loạn cục

Chương 612: Triều cục loạn cục

"Bệ hạ, triều thần đã ở ngoài điện hậu!" Lý Thượng Hỉ đi vào ngự tiền, nhẹ nói.

Trần Chiêu Quân chậm rãi đứng dậy, bỗng nhiên hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

Lý Thượng Hỉ vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn.

"Khụ khụ" Trần Chiêu Quân ho kịch liệt bắt đầu, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

"Bệ hạ, bệ hạ! Còn lo lắng cái gì, nhanh mang nước lại!" Lý Thượng Hỉ đối bên cạnh tiểu thái giám tức giận quát.

Một chén nước trà vào cổ họng, Trần Chiêu Quân lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Đỡ trẫm nhập điện!" Trần Chiêu Quân thanh âm có chút khàn giọng.

"Bệ hạ, lúc này lấy long thể làm trọng!" Lý Thượng Hỉ khuyên nhủ.

"Đỡ trẫm nhập điện!" Trần Chiêu Quân hốc mắt ửng đỏ trừng mắt Lý Thượng Hỉ.

Lý Thượng Hỉ không có cách nào, chỉ có thể vịn hắn nhập điện.

Chờ hắn ngồi tại trên long ỷ, ngoài điện bách quan nhập điện yết kiến.

Còn không đợi bách quan đi xong lễ, Trần Chiêu Quân liền khàn giọng nói ra: "Tốt, trước tiên nói một chút Đại Vương sự tình đi!"

"Bệ hạ, thần vạch tội Bắc Nguyên trấn Tổng binh Chu Lan ủng binh tự trọng, sợ địch không tiến, đồ hao tổn triều đình tiền lương, lại không một chút chiến công!"

"Đời châu thành phá, Đại Vương bỏ mình, Chu Lan làm phụ chủ trách!"

Một tên Ngự sử đứng ra, cao giọng nói.

Đời châu thành phá cùng Chu Lan có quan hệ sao?

Cũng không thể nói không có quan hệ, chỉ có thể nói không có bất luận cái gì quan hệ trực tiếp.

Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn, Túc Châu trấn ba đường đại quân tiến vào Lũng Nguyên vây quét giặc cỏ, lũng bắc trấn cùng Túc Châu trấn đều là liền chiến liền thắng, giết địch ngàn dặm, Túc Châu trấn đã từ Lũng Tây sát nhập vào Lũng Nguyên, lũng bắc trấn cũng là giết xuyên vào Lũng Nguyên, sắp tiến vào Lũng Nam. Chỉ có Chu Lan còn bị vây ở Lũng Nguyên bắc bộ.

Nếu như Chu Lan không để ý lưu dân sinh tử, một đường tiêu diệt giặc cỏ, nói không chừng nàng lúc này đã tiến vào Lũng Nam chi địa.

Dạng này có lẽ có thể giải đời châu bị vây nhốt nguy hiểm.

Thế nhưng là cái này có thể quái tại Chu Lan trên đầu sao?

Trần Chiêu Quân giữ im lặng.

Hắn không biết rõ Chu Lan đối mặt cục diện, cũng không rõ ràng Lũng Nguyên chi địa giặc cỏ tình trạng.

Hắn tựa hồ đã đã mất đi đối Kinh đô bên ngoài chưởng khống.

Bởi vì Bí Vũ vệ phế bỏ.

Uông Trung Trực sau khi qua đời, Bí Vũ vệ liền phế bỏ hơn phân nửa.

Lữ Hoa cũng ly khai Bí Vũ vệ, về phần nguyên nhân, một đời thiên tử một đời thần, Trần Chiêu Quân đăng cơ sau tại Bí Vũ vệ trắng trợn xếp vào nhân thủ của mình, kết quả chính là đem Bí Vũ vệ rất nhiều lão nhân cho chen đi.

Trần Chiêu Quân cùng Diên Bình Đế khác biệt, Diên Bình Đế đăng cơ trước chỉ ngồi mấy tháng Thái tử, trong tay cũng không có quá nhiều thuộc về chính hắn lực lượng.

Mà Trần Chiêu Quân làm hai mươi năm Thái tử, hắn trong Đông Cung có đại lượng tiềm để cựu thần.

Hắn tại Bí Vũ vệ xếp vào nhân thủ của mình kỳ thật cũng không phải sai, chỉ là hắn quá nóng vội, không dằn nổi muốn cho mình người chưởng khống Bí Vũ vệ.

Thế nhưng là Bí Vũ vệ vốn cũng không phải là cơ cấu trong khoảng thời gian ngắn một cái có thể chưởng khống.

Huống chi còn là một đám chưa quen thuộc Bí Vũ vệ sự vụ người, bọn hắn để vốn là tàn phá không chịu nổi Bí Vũ vệ trở nên càng thêm rách nát.

Bí Vũ vệ suy bại để Trần Chiêu Quân đã mất đi con mắt cùng lỗ tai, đối triều đình bên ngoài rất nhiều sự tình đều không có một cái nào rõ ràng nhận biết.

Đồng thời văn võ bá quan cũng đang chèn ép Bí Vũ vệ, nguyên bản Bí Vũ vệ mật thám khắp thiên hạ, nhưng hôm nay liền cái này Kinh đô đều để lọt thành cái sàng.

Trần Chiêu Quân coi là đây là bình thường tình huống, nhưng trên thực tế cái này cũng không bình thường.

"Thần tán thành!"

"Thần tán thành!"

Hơn mười tên quan văn đứng ra đi theo vạch tội Chu Lan.

Mà Võ Huân trong đội ngũ nhưng không ai lên tiếng giữ gìn Chu Lan.

Huân quý người của tập đoàn tâm tản, lòng dạ cũng loạn.

Trần Chiêu Quân nghe đánh trống reo hò quan văn, chỉ cảm thấy một trận đổ đắc hoảng.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Hắn khàn giọng phát ra gầm lên giận dữ.

Bách quan lặng im.

Trần Chiêu Quân hốc mắt âm lệ nhìn xem cả triều văn võ.

"Thủ phụ, ngươi tới nói!"

Thủ phụ Vương Sùng Cổ ra khỏi hàng, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là việc cấp bách nên triệu tập đại quân vây quét Lũng Nam giặc cỏ!"

Vương Sùng Cổ, Thừa Bình ba mươi năm một Giáp bảng mắt, không sai, hắn cùng Lục Văn Uyên là cùng năm, năm đó Lục Văn Uyên là thám hoa, hắn là bảng nhãn, mà bây giờ hắn đã là Nội Các thủ phụ, Trung Cực điện đại học sĩ, Thái tử Thái sư, Lục Văn Uyên lại chỉ là Liêu Viễn Bố Chính sứ.

Nguyên nhân mà!

Lục Văn Uyên là Liêu Đông hệ, Vương Sùng Cổ lại là Giang Nam phái.

Vương Sùng Cổ quan đồ có thể nói là thuận lợi vô cùng, hắn trước tiên ở Hàn Lâm viện ngây người ba năm, lại tại lục bộ lưu chuyển mười hai năm, sau đó làm Hộ bộ hữu thị lang, Lễ bộ Tả thị lang, Lễ bộ Thượng thư, nhập các.

Vẻn vẹn hai mươi năm hắn liền nhập các, không đến ba mươi năm hắn đã là Nội Các thủ phụ.

Cùng hắn cùng năm, một giáp Trạng Nguyên Lưu Sư Nhan sớm tại mười năm trước bởi vì triều đình tranh đấu bị bãi quan, một giáp thám hoa Lục Văn Uyên một mực tại Liêu Đông đi dạo, duy chỉ có hắn là từng bước Cao Thăng.

"Ngươi có gì đề nghị?" Trần Chiêu Quân hỏi.

"Thần coi là làm thiết Lũng Nguyên Tổng đốc, nắm toàn bộ Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nam ba tỉnh quân chính sự vụ, có thể điều Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn, Túc Châu trấn ba trấn binh mã, vây quét giặc cỏ, an trí lưu dân!" Vương Sùng Cổ nói.

Trần Chiêu Quân khẽ vuốt cằm, hắn cuối cùng là nghe được một cái coi như đáng tin cậy đề nghị.

"Ai phù hợp đảm nhiệm Lũng Nguyên Tổng đốc?"

Vương Sùng Cổ trầm giọng nói ra: "Thần lấy là Binh bộ thượng thư Đỗ Hợp Thịnh có thể đảm nhận này chức trách lớn!"

Đỗ Hợp Thịnh, Diên Bình ba năm một giáp thám hoa, sĩ đồ của hắn so Vương Sùng Cổ còn thuận.

Một cái chưa hề lĩnh qua binh người đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư, một cái chưa hề đi lên chiến trường người đi Tổng đốc ba trấn binh mã vây quét giặc cỏ, cũng không biết rõ cái này Vương Sùng Cổ là thế nào nghĩ.

Nhưng mà Trần Chiêu Quân thế mà đồng ý Vương Sùng Cổ đề nghị.

Bởi vì Trần Chiêu Quân cũng không có lĩnh qua binh, cũng không có đi lên chiến trường, hắn cảm thấy Tổng đốc ba trấn binh mã vây quét giặc cỏ, chỉ cần trù tính chung các phương sự vụ là được, căn bản không cần tự mình lãnh binh tự thân lên chiến trường.

Cho nên để Binh bộ Thượng thư đi Tổng đốc ba trấn binh mã rất thích hợp.

Chuẩn

"Gia phong Binh bộ Thượng thư Đỗ Hợp Thịnh Đô Sát viện hữu đô ngự sử, ban thưởng vương mệnh kỳ bài, tổng lĩnh Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nam quân chính sự việc cần giải quyết, Tổng đốc Bắc Nguyên trấn, lũng bắc trấn, Túc Châu trấn ba trấn binh mã!"

"Thần tuân chỉ!" Đỗ Hợp Thịnh một mặt vui mừng ra khỏi hàng lĩnh chỉ.

Trần Chiêu Quân nghĩ nghĩ, lại nói: "Điều Liêu Viễn Bố Chính sứ Lục Văn Uyên là Binh bộ thượng thư, thủ tướng Binh bộ công việc, thăng Ninh Viễn Tri phủ Lâm Triển vị Liêu Viễn Bố chính sứ ti tham chính!"

Hắn rốt cục vẫn là dự định vận dụng Diên Bình Đế để lại cho hắn lương thần, bất quá hắn thế mà chỉ điều Lục Văn Uyên vào kinh thành, không để cho Lâm Triển vào kinh thành.

Nhất làm cho người không lời chính là hắn thế mà để Lục Văn Uyên đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư, Lục Văn Uyên là lợi hại, nhưng hắn cũng không có lĩnh qua binh, không có đi lên chiến trường, hắn thậm chí không có tại biên trấn làm qua Tuần phủ.

Mà lại là chính Lục Văn Uyên vào kinh thành, liền dưới mắt triều đình cục diện, Lục Văn Uyên tại Kinh đô đoán chừng cũng là một cây chẳng chống vững nhà.

Có lẽ là Trần Chiêu Quân quá để mắt Lục Văn Uyên, cảm thấy Lục Văn Uyên có thể giải quyết dưới mắt triều đình cục diện.

. . .

Trần Chiêu Huyền cái chết đưa tới rung chuyển hoàn toàn không chỉ như thế, thời gian tiến vào trung tuần tháng sáu, Chu Lan tại Nghi Quân phủ nhận được nội các, Binh bộ cùng Đô Đốc phủ đồng thời phát ra trách cứ, đối với nàng sợ đủ không tiến biểu thị nghiêm trọng bất mãn.

Đồng thời ba trấn ba tỉnh Tổng đốc Đỗ Hợp Thịnh người còn chưa tới Lũng Nguyên, trước hết cho Chu Lan hạ lệnh, mệnh lệnh Chu Lan lập tức suất lĩnh đại quân xuôi nam vây quét giặc cỏ.

Vậy mà lúc này Chu Lan mới vừa ở Lũng Dương phủ cùng Nghi Quân phủ an trí ba mươi vạn lưu dân, nàng dưới trướng tướng sĩ đang giúp lấy những cái kia lưu dân đào giếng hoặc khơi thông mương máng..