Chương 612: Triều cục loạn cục

Chương 612: Triều cục loạn cục

Nếu là cái này thời điểm ly khai, không nói trước cái này ba mươi vạn lưu dân có thể hay không trồng ra lương thực đến, liền nói đại quân rời đi, lại có giặc cỏ tiến vào Lũng Dương phủ cùng Nghi Quân phủ sẽ như thế nào?

Một khi giặc cỏ lần nữa tiến vào cái này hai phủ chi địa, những cái kia lưu dân khẳng định không cách nào an tâm trồng trọt, rất có thể lại lần nữa bị giặc cỏ lôi cuốn ly khai.

Kể từ đó, Chu Lan cái này ba tháng rưỡi tâm huyết đều uổng phí, nàng từ Bắc Nguyên trấn cùng Trọng Sơn trấn triệu tập tới lương thực cũng sẽ toàn bộ lãng phí hết.

Không có từ trên căn bản giải quyết lưu dân vấn đề, liền xem như cho lưu dân lại nhiều lương thực cũng là uổng phí hết.

Chỉ có để lưu dân an định lại, trồng ra lương thực, cái này ba mươi vạn lưu dân mới có thể an tâm qua thời gian.

Mà lại năm nay Lũng Dương phủ cùng Nghi Quân phủ lão thiên gia coi như có chút lương tâm, trong hai tháng hạ mấy lần không lớn không nhỏ nước mưa, mặc dù không có giải quyết triệt để tình hình hạn hán, nhưng cũng thật to hóa giải hai phủ chi địa nạn hạn hán.

Như thế khó được cơ hội, Chu Lan tự nhiên không muốn bỏ qua.

Đồng thời cái này thời gian ngắn nàng cũng không có nhàn rỗi, nàng mặc dù không có đi vây quét giặc cỏ, nhưng vẫn luôn có thu nạp lưu dân.

Trước mắt phương nam số huyện lưu dân đều đã bị nàng an trí tại Nghi Quân phủ.

Chỉ là lúc này Chu Lan đối mặt triều đình các bộ cùng Tổng đốc trách cứ cùng mệnh lệnh, có chút không biết làm sao.

Đột nhiên, nàng phảng phất trở thành mục tiêu công kích.

Nghi Quân phủ phủ nha trong thư phòng.

Chu Lan ngồi tại trước bàn sách, nhìn xem trong tay công văn cùng điều lệnh, sắc mặt càng phát khó coi.

Nàng thái dương không biết khi nào đã nhiễm lên tóc trắng, khóe mắt của nàng cũng bò lên trên thật sâu nếp nhăn.

Tuế nguyệt như đao, trên gương mặt nàng lưu lại rãnh sâu hoắm.

"Tướng quân, chúng ta muốn hay không xuất binh?" Vương Vân Xảo đứng ở phía sau Chu Lan, nhìn xem Tổng đốc phát xuống điều lệnh, nhẹ giọng hỏi.

"Làm sao xuất binh? Chúng ta bây giờ còn có binh có thể dùng sao?" Chu Lan hỏi.

Vương Vân Xảo nói: "Nhưng nếu là không xuất binh, Tổng đốc bên kia sẽ có hay không có ý kiến?"

Chu Lan hít sâu một hơi, nàng làm sao không muốn ra binh, nhưng là nàng thật vô binh có thể dùng, hiện tại các tướng sĩ tất cả đều bận rộn an trí lưu dân, căn bản rút không xuất binh lực tiếp tục vây quét giặc cỏ.

Mà lại nàng trong tay lương thực cũng không đủ.

Vẫn là câu nói kia, nàng muốn không chỉ là tiêu diệt những cái kia giặc cỏ, còn muốn cho lưu dân an định lại.

"Ngươi cho Tổng đốc phát một phần văn thư đi qua, để hắn cho chúng ta trích ra tiền lương, không có tiền lương làm sao xuất binh!" Chu Lan lạnh giọng nói.

Cái này đều hơn ba tháng, triều đình liền một phần tiền lương đều không có cho nàng.

Chỉ yêu cầu nàng diệt tặc, lại không cho tiền lương, cái này mẹ nó không phải nói nhảm sao?

"Liền sợ dạng này sẽ chọc cho giận Tổng đốc!" Vương Vân Xảo có chút bận tâm nói.

"Chọc giận liền chọc giận đi, hắn còn có thể nại ta như thế nào?" Chu Lan không sợ chút nào.

Vương Vân Xảo gật gật đầu, "Vậy được rồi, ta cái này sắp xếp người đi tìm Tổng đốc cần lương cỏ!"

Chu Lan việc này lại đột nhiên nói ra: "Các loại, lại phái người đi nghe ngóng một cái Đại Vương sự tình!"

Vương Vân Xảo thần sắc bình thản nói ra: "Ta biết rõ!"

Nói đến, Trần Chiêu Huyền vẫn là Vương Vân Xảo sư đệ, bất quá nàng đối người sư đệ này cũng không có quá nhiều tình cảm, bởi vì nàng chưa bao giờ thấy qua Trần Chiêu Huyền.

So với lo lắng Trần Chiêu Huyền sinh tử, Vương Vân Xảo kỳ thật lo lắng hơn Dương Chính Sơn biết được việc này sau có thể hay không thương tâm.

Bất quá lo lắng của nàng cũng chỉ là kéo dài một lát, dù sao tay nàng trên đầu sự tình rất nhiều, căn bản không để ý tới những chuyện khác.

. . .

Trọng Sơn trấn, Dương Thừa Nghiệp cũng nhận được Trần Chiêu Huyền chiến tử tin tức.

So với Vương Vân Xảo đến, Dương Thừa Nghiệp cùng Trần Chiêu Huyền liền muốn quen thuộc rất nhiều.

Hai người trước kia tại Kinh đô lúc, còn thường xuyên kết bạn đi Dương gia đội hộ vệ huấn luyện.

Bỗng nhiên nghe nói Trần Chiêu Huyền chiến tử, Dương Thừa Nghiệp tâm tình thật không tốt.

"Liền sư thúc đều bị cường đạo giết chết!"

Trấn Tiêu doanh trong doanh địa, Dương Thừa Nghiệp ảm đạm hao tổn tinh thần nói.

"Hầu gia, việc này muốn hay không cho lão thái gia truyền bức thư!" Dương Đại Phúc nhẹ giọng hỏi.

Dương Thừa Nghiệp trầm mặc sơ qua, nói ra: "Truyền bức thư đi, bất quá gia gia cũng không lại Tinh Nguyệt đảo."

Trần Chiêu Huyền dù sao cũng là Dương Chính Sơn đồ đệ, phần này sư đồ tình cảm vẫn là rất nặng.

Dương Thừa Nghiệp cũng không biết rõ Dương Chính Sơn sẽ như thế nào đối đãi việc này, nhưng hắn cảm thấy vẫn là không muốn giấu diếm tương đối tốt.

Đúng lúc này, một tên hầu cận chạy vào đường bên trong bẩm báo nói: "Khởi bẩm Hầu gia, doanh địa ngoài có người đưa tới một phần bái thiếp!"

"Bái thiếp!"

Dương Thừa Nghiệp tiếp nhận bái thiếp, mở ra nhìn thoáng qua.

"An sư thúc? Hắn sao lại tới đây?"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là An Thần Huy.

Mặc dù không rõ ràng An Thần Huy ý đồ đến, nhưng Dương Thừa Nghiệp vẫn là lập tức đi doanh địa bên ngoài nghênh đón An Thần Huy.

"Gặp qua sư thúc!"

"Gặp qua đại ca!"

Hai người chào, sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

An Thần Huy là Dương Chính Sơn đồ đệ, luận bối phận hắn dĩ nhiên chính là Dương Thừa Nghiệp sư thúc.

Nhưng là An Thần Huy lại là Khương Diệu phu quân, cho nên hắn gọi Dương Thừa Nghiệp một tiếng đại ca cũng không tính ăn thiệt thòi.

Hai người cười ha ha một tiếng, sau đó liền cùng nhau tiến vào trong doanh địa.

"Sư thúc sao lại tới đây?"

"Là ta tằng tổ để cho ta tới!"

"An tiền bối sao? Hắn lão nhân gia có cái gì phân phó sao?"

An Thần Huy thần sắc có chút ngưng trọng, đem một phong thư giao cho Dương Thừa Nghiệp, nói ra: "Đây là ta tằng tổ tin!"

"Cho ta?" Dương Thừa Nghiệp có chút kinh nghi.

"Ừm, đưa cho ngươi!"

Dương Thừa Nghiệp lòng tràn đầy nghi ngờ mở ra thư tín, An Vũ Hành thế mà lại cho hắn viết thư, cái này khiến hắn cảm thấy phi thường khó hiểu.

Bất quá sau khi xem xong thư, trong lòng của hắn khó hiểu đổi thành chấn kinh.

"Kinh đô thế cục đã bại hoại đến như thế trình độ sao?"

An Vũ Hành ở trong thư viết đồ vật cũng không nhiều, nhưng lại nói rõ một sự kiện, đó chính là Đại Vinh hoàng triều có thể sẽ có vong quốc nguy hiểm.

Đừng tưởng rằng An Vũ Hành không quan tâm triều chính liền cho rằng hắn không biết rõ trên triều đình đúng đúng sai sai, bọn hắn những này lão ngoan đồng từng cái trong lòng thấu triệt ra đây.

"Ai, ta cũng không biết rõ, nhưng tằng tổ suy đoán hẳn không phải là tin miệng nói bậy!" An Thần Huy nói.

Dương Thừa Nghiệp gật gật đầu, thu hồi thư tín, "Diệu Nhi biểu muội tới rồi sao?"

"Đều tới, ngay tại Quan Thành bên trong, ta là đưa các nàng thu xếp tốt mới tới!" An Thần Huy nói.

Bọn hắn đến Trọng Sơn quan là đến tị nạn.

Trần Chiêu Huyền chết cho An Vũ Hành cảnh tỉnh, cho nên An Vũ Hành liền đem An Thần Huy toàn gia đưa tới Trọng Sơn trấn.

Chính An Vũ Hành cũng không sợ, dù là Kinh đô lại loạn, lấy năng lực của hắn nghĩ bảo mệnh cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng là An Thần Huy một nhà lại không được.

Bây giờ An Thần Huy cũng có một tử hai nữ, An Vũ Hành đối với hắn nhi nữ thấy rất nặng, sợ bởi vì thế cục hỗn loạn, để An Thần Huy nhi nữ bị thương tổn.

Dương Thừa Nghiệp nghĩ nghĩ, cảm thấy trên triều đình sự tình hắn cũng cắm không lên tay, chỉ có thể nói ra: "Đi thôi, chúng ta về thành trước, Diệu Nhi biểu muội tới, ta cái này làm ca ca tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi!".