Chương 613: Tự vệ cùng phát dục

Chương 613: Tự vệ cùng phát dục

Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Dương Minh Thành ngay tại tự mình nhà chính bên trong vừa đi vừa về không ngừng dạo bước.

"Ai nha, ngươi tại đi tới đi qua muốn làm gì, sáng rõ mắt của ta choáng!" Vương thị ngồi ở bên cạnh, có chút bất mãn nói.

Dương Minh Thành nhìn một chút ngoài cửa, nói ra: "Nhị đệ cùng tam đệ làm sao còn không có trở về?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Vương thị hơi nghi hoặc một chút.

Dương Minh Thành bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, "Nói ngươi cũng không biết rõ!"

"Ngươi không phải ta càng không biết rõ!" Vương thị tròng mắt trừng một cái.

Dương Minh Thành im lặng, chỉ có thể nói ra: "Trần Chiêu Huyền chết!"

Vương thị có chút kinh ngạc, "Trần Chiêu Huyền là ai?"

"Chính là Đại Vương!" Dương Minh Thành nói.

Vương thị nhịn không được có chút tức giận, "Ta làm sao lại không biết rõ Đại Vương, hắn không phải cha đồ đệ sao?"

Vương thị cùng Trần Chiêu Huyền tự nhiên không quen, đừng nhìn Trần Chiêu Huyền trước kia thường xuyên hướng Dương gia chạy, nhưng hắn chưa hề tiến vào Dương gia hậu trạch, cùng Vương thị cũng có chỉ có vài lần duyên phận mà thôi, Vương thị đều không biết rõ tên của hắn là cái gì.

"Hắn chết như thế nào?"

"Bị giặc cỏ giết chết!"

"Từ đâu tới giặc cỏ?"

"Lũng Nam có rất nhiều giặc cỏ!"

"Lũng Nam tại sao lại có rất nhiều giặc cỏ?"

Vương thị vấn đề so mười vạn câu hỏi vì sao còn nhiều.

Nàng đã hơn mười năm chưa có trở về Đại Vinh, ngày bình thường cũng không chú ý Đại Vinh sự tình, đối Đại Vinh bây giờ tình huống căn bản không hiểu rõ.

Dương Minh Thành sẽ còn thường xuyên thu được đến từ Đại Vinh thư tín, đối Đại Vinh tình huống có chút hiểu rõ, bất quá hắn cũng không nghĩ tới Đại Vinh bây giờ thế mà lại là cái bộ dáng này.

"Ai nha, ngươi đừng hỏi nữa!" Dương Minh Thành cảm thấy bực bội vô cùng.

"Ngươi cái khờ hàng, thế mà chê ta phiền!"

"Ta không có!"

"Còn nói không có, ngươi chính là tại chê ta phiền!" Vương thị nói.

Dương Minh Thành đối mặt không nói lý Vương thị, chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích lên Đại Vinh hiện tại tình huống.

Vương thị càng nghe càng kinh ngạc, nghe được cuối cùng, nhịn không được nói ra: "Đại Vinh hiện tại thế mà loạn như vậy?"

"Ừm, rất loạn!" Dương Minh Thành cũng ổn định lại tâm thần.

Vừa rồi hắn quả thật có chút bối rối, Trần Chiêu Huyền chết mang đến cho hắn ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Một là bởi vì Trần Chiêu Huyền là Dương Chính Sơn đệ tử, hai là bởi vì Trần Chiêu Huyền là Đại Vinh Đại Vương.

Trần Chiêu Huyền chết tức đại biểu cho Đại Vinh náo động đã đến tột đỉnh tình trạng, lại đại biểu Đại Vinh rung chuyển đã cùng Dương gia nhấc lên quan hệ.

Hôm nay chết là Trần Chiêu Huyền, ngày mai chết khả năng chính là Dương thị đệ tử, thậm chí là Dương gia người.

Không nói trước có bao nhiêu Dương thị đệ tử tán ở Đại Vinh các nơi, liền nói Dương gia người cũng là tán tại Đại Vinh các nơi.

Dương Thừa Nghiệp tại Trọng Sơn trấn, Dương Uyển Thanh tại Nam Cương trấn, Dương Uyển Đình tại Kinh đô, Dương Uyển Ninh cùng Dương Uyển Ngọc tại Đằng Long vệ, Dương gia rất nhiều quan hệ thông gia đều tại Đại Vinh, cũng có rất nhiều bằng hữu cũ tại Đại Vinh, cái này nếu là ra chút chuyện, Dương gia tự nhiên sẽ có người khó chịu.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai huynh đệ cuối cùng là tới.

"Đại ca, xảy ra chuyện gì, vội vã đem chúng ta gọi trở về!" Dương Minh Hạo đại mã kim đao đi tới nhà chính, hô.

"Các ngươi cuối cùng là đến rồi!" Dương Minh Thành thở phào một hơi.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Minh Chí cũng hỏi.

Hai người ngồi xuống, Vương thị lập tức để cho người ta bưng trà rót nước.

Dương Minh Thành xuất ra một lớn chồng thư tín đến, đưa cho bọn hắn, nói ra: "Đây là ta cái này hai ngày nhận được thư tín!"

"Đại Vương tại Lũng Nam đời châu thành bị giặc cỏ vây thành, chết trận, nghe nói chỉ có Đại Vương nữ nhi trốn ra được!"

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ hai năm này Lũng Nguyên ba tỉnh ngay tại náo giặc cỏ, nhưng cũng không nghĩ tới giặc cỏ sẽ như vậy lợi hại, thế mà liền Trần Chiêu Huyền đều bị giặc cỏ vây giết.

Hai người mở ra từng phong từng phong thư tín nhìn.

Thư tín nơi phát ra có rất nhiều, có Dương gia hiệu buôn chính mình đưa tới, cũng có Dương gia rất nhiều quan hệ thông gia hoặc bằng hữu cũ thông qua Dương gia hiệu buôn cửa hàng đưa tới.

Những này thư tín đều để lộ ra một sự kiện, đó chính là hiện tại Đại Vinh rất loạn.

"Ừm! Đây là?" Dương Minh Chí nhìn xem một phong thư, hơi kinh ngạc nói.

"Thế nào?" Dương Minh Hạo hỏi.

"Hoàng Thương ti bị tra, tám Đại Hoàng thương bị bắt cầm xuống ngục!" Dương Minh Chí nói.

Từ La Thường cùng Chân Dương thị rời khỏi Hoàng Thương ti về sau, Hoàng Thương ti nội bộ trải qua một phen náo động, lại bổ sung bốn vị Hoàng Thương, đều là Giang Nam đại phú thương.

Mà bây giờ tám Đại Hoàng thương thế mà đều bị bắt cầm xuống ngục.

"Xem ra triều đình là thật thiếu tiền, đều đối Hoàng Thương động đao!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Minh Chí buông xuống trong tay thư tín, coi nhẹ cười lạnh nói: "Liền đám kia lòng tham không đáy gia hỏa, đã sớm nên đem bọn hắn chém!"

"Hiện tại mới xuống tay với bọn họ, cũng không biết rõ bệ hạ là thế nào nghĩ!"

Hoàng Thương ti khống chế xong chính là một cái có thể đẻ trứng vàng gà mái, nhưng nếu là khống chế không nổi, đó chính là một đầu hại nước hại dân mãnh thú.

Sớm tại hơn mười năm trước, La Thường cùng Chân Dương thị đi theo Dương Chính Sơn đến Tinh Nguyệt đảo lúc, Hoàng Thương ti liền đã xuất hiện mất khống chế dấu hiệu.

Thế nhưng là Diên Bình Đế không thôi động cái này sẽ chỉ đẻ trứng vàng gà mái, chỉ có thể mặc cho bọn hắn giày vò.

Hiện tại tốt, bọn hắn như thế giày vò, triều đình ngược lại càng ngày càng nghèo.

Ba Thục cùng Lũng Nguyên ba tỉnh loạn cục cũng không thiếu được Hoàng Thương ti công lao, đại hạn phía dưới, một đám thương nhân tại Hoàng Thương dẫn đầu tiếp theo cùng nâng lên giá lương thực, vốn là không có đường sống bách tính, bọn hắn lại đẩy một cái.

"Các ngươi nói tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Cha cũng không ở nhà, chúng ta cũng nên cầm cái chủ ý!" Dương Minh Thành đem thoại đề dẫn tới chính đồ đi lên.

Dương Minh Chí lắc đầu, "Chúng ta có thể làm sao? Triều đình bộ này cục diện, chúng ta căn bản không làm được cái gì!"

"Chẳng những cái gì cũng không làm được, ngược lại một khi chúng ta muốn làm chút gì, có thể sẽ trở thành bệ hạ cùng triều thần cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt!" Dương Minh Hạo nói.

Hai người đều thấy rất minh bạch, bọn hắn cũng rõ ràng Dương Chính Sơn vì sao đem Dương gia đem đến cái này Tinh Nguyệt đảo đi lên.

Có lẽ ban đầu bọn hắn có chút không hiểu, nhưng đều đi qua đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm tỉnh táo lại.

Đơn giản tới nói, Dương gia tại Đại Vinh thế lực quá lớn, nếu là không xa cách Đại Vinh, Dương gia tất nhiên sẽ trở thành Hoàng Đế cùng triều đình kiêng kị.

Cho dù là hiện tại Dương gia đã ly khai Đại Vinh, có thể Dương gia tại Đại Vinh lực lượng y nguyên không thể khinh thường.

Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ không cần nói nhiều, liền nói hiện tại Bắc Nguyên trấn, Tống Đại Sơn là Phó tổng binh, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc ba người là tham tướng, đồng thời dưới quyền bọn họ cũng có rất nhiều Dương thị đệ tử.

Nói Dương thị nhất tộc chưởng khống nửa cái Bắc Nguyên trấn đều có chút khiêm tốn.

Đại Vinh chín cái biên trấn, Dương Chính Sơn cơ hồ chiếm cứ một nửa, Hoàng Đế cùng triều đình nếu là không lo lắng đó mới là kỳ quái.

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể cái gì đều mặc kệ đi!" Dương Minh Thành nói.

Dương Minh Chí trầm tư sơ qua, nói ra: "Cho bọn hắn truyền bức thư đi, nếu là gặp được nguy hiểm liền để bọn hắn đi Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn, sau đó lại từ Đằng Long vệ cùng Trọng Sơn trấn đến Tinh Nguyệt đảo!"

"Kinh đô bên kia, để Đinh Thu đi qua nhìn chằm chằm, Đằng Long vệ bên kia để Ngô Triển đi qua, Trọng Sơn trấn bên kia để Vũ Tranh đi qua!"

Có ba vị Tiên Thiên võ giả phân biệt tọa trấn, mặc dù không cách nào bảo đảm tất cả mọi người an toàn, nhưng ít nhất có thể bảo chứng bọn hắn có một con đường lùi.

"Vũ Tranh đi theo tứ đệ đi ra, đã hơn mấy tháng không có trở về!" Dương Minh Thành nói.

"Tứ đệ hai năm này tại làm gì? Làm sao luôn luôn không ở nhà?" Dương Minh Hạo hỏi.

Dương Minh Thành lắc đầu, "Nói là ở bên ngoài du ngoạn, vừa đi liền hơn nửa năm!"

Dương Minh Chiêu tự nhiên không thể không sẽ Tinh Nguyệt đảo, nhưng hắn hàng năm sẽ chỉ trở về hai lần, mỗi lần chỉ đợi chừng một tháng.

"Vậy liền để Thừa Triệt đi Trọng Sơn trấn, Minh Vũ còn tại Trọng Sơn trấn, có hai người bọn họ tại Trọng Sơn trấn tọa trấn hẳn là đủ!" Dương Minh Chí nói.

Dương Minh Vũ cũng là Tiên Thiên võ giả, mà lại hắn hiện tại vẫn là Trọng Sơn trấn Phó tổng binh.

"Nếu không ta tự mình đi qua! Thừa Nghiệp ở bên kia, ta không yên tâm!" Dương Minh Thành có chút bận tâm nói..