Chương 613: Tự vệ cùng phát dục

Chương 613: Tự vệ cùng phát dục

Dương Minh Chí nói ra: "Đại ca, ngươi cũng đừng đi, chẳng những ngươi không thể đi, ba huynh đệ chúng ta cũng không thể đi!"

"Vì sao?"

"Chúng ta đi đại biểu ý nghĩa khác biệt, một khi chúng ta tại Trọng Sơn trấn hiện thân, rất có thể sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức!" Dương Minh Chí nói.

Dương Minh Hạo phụ họa nói: "Không sai, chúng ta nếu là đi, đó chính là đại biểu cho cha thái độ."

Bọn hắn ba huynh đệ thân phận hôm nay khác biệt, tuyệt đối không thể tuỳ tiện lộ diện.

đặc biệt là trưởng tử Dương Minh Thành thân là Dương gia, ý nghĩa càng thêm phi phàm.

Một khi bọn hắn đi Trọng Sơn trấn, kia có phải hay không đại biểu Dương gia tướng Trọng Sơn trấn coi là Dương gia lãnh địa riêng, mặc dù sự thực là như thế, nhưng việc này khẳng định không thể bày ở ngoài sáng.

Dương Minh Thành có chút chần chờ, nói ra: "Vậy ta để Thừa Nghiệp đem thăng mà cùng hàm mà đưa tới!"

Dương Thừa Nghiệp có ba trai hai gái, trưởng tử Dương Cần Viễn năm nay đều hai mươi tuổi, đã sớm thành thân, hiện tại liền ở tại Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Trưởng nữ Dương Nhược Trần năm nay mười tám tuổi, một năm trước vừa mới gả cho Ngô Triển tiểu nhi tử, hiện tại cũng ở tại ở trên đảo.

Thứ tử Dương cần minh năm nay mười lăm tuổi, bây giờ tại ở trên đảo tu luyện, Vương thị cũng đang giúp hắn tìm kiếm thành thân nhân tuyển.

Dương cần thăng năm nay mười hai, Dương Nhược Hàm năm nay chín tuổi, theo lý thuyết các loại Dương cần thăng mười ba tuổi cũng sẽ đưa đến Tinh Nguyệt đảo đến, bởi vì mười ba tuổi đến ở trên đảo tu luyện vừa vặn phù hợp, nghiêm túc tu luyện hơn một năm, mười lăm tuổi nhiều một chút liền có thể trở thành võ giả.

Cái này tại Dương gia trên cơ bản hình thành lệ cũ.

Dương Minh Thành lo lắng cho mình tôn nhi cùng tôn nữ tại Trọng Sơn trấn chịu khổ, cho nên liền nghĩ trước tiên đem người nhận lấy.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đối với cái này tự nhiên không có dị nghị.

Huynh đệ bọn họ ba người ý tứ rất rõ ràng, đó chính là tự vệ.

Trần Chiêu Huyền bỏ mình, ảnh hưởng không chỉ là triều đình, đối giang hồ cùng dân gian cũng sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Liền Hoàng tộc Thân Vương đều bị giặc cỏ giết, điều này nói rõ bây giờ Đại Vinh cơ nghiệp đã bất ổn.

Nếu như tiếp xuống triều đình không cách nào nhanh chóng tiêu diệt Lũng Nguyên rất nhiều giặc cỏ, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa dựng lên lên uy thế đến, kia tương lai sẽ toát ra càng nhiều cường đạo chọn Chiến Hoàng tộc cùng triều đình uy thế.

. . .

Đời châu thành.

Làm Trần Chiêu Huyền cái chết tin tức truyền ra về sau, giặc cỏ thủ lĩnh Đại Lương Vương lập tức thu được to lớn uy vọng, ngắn ngủi một tháng thời gian liền có mấy cỗ giặc cỏ đến đây đầu nhập vào.

Đại Lương Vương dưới trướng quân phản loạn lập tức từ hai mươi vạn bành trướng đến ba mươi vạn, không nói cỗ này quân phản loạn sức chiến đấu như thế nào, chỉ nói số lượng cũng đủ để cho triều đình đau đầu vạn phần.

Mà lúc này bên trong đời châu thành, Đại Lương Vương đang cùng dưới trướng quân sư cùng huynh đệ thương lượng kế hoạch tiếp theo.

Đại Lương Vương tên là Trương Bắc, hắn có hai cái lão huynh đệ Vương Nhị Sơn cùng Lý Cao, hai người này trước kia đều là Đại Lương sơn sơn tặc, đã đi theo hắn hơn mười năm, có thể nói là hắn người tín nhiệm nhất.

Mặt khác hắn còn có ba cái nghĩa tử, trương Tử Kính, Trương Tử Hào, trương tử thiện, cái này ba vị cũng là hắn tin tưởng nhất người.

Về phần quân sư, hai cái nghèo kiết hủ lậu tú tài, Tống Thần Tinh cùng Ngưu Túc Đức, Đại Lương Vương Trương Bắc có thể phát triển cho tới bây giờ quy mô, Tống Thần Tinh cùng Ngưu Túc Đức có thể nói là giành công rất vĩ.

Chính là bởi vì đề nghị của bọn hắn, Trương Bắc mới không ngừng chỉnh huấn dưới trướng tặc binh, để nguyên bản chỉ là một đám người ô hợp sơn tặc biến thành mấy vạn dám đánh dám liều tinh nhuệ sĩ tốt.

Bất quá dưới mắt bọn hắn cũng gặp phải phát triển bình cảnh, theo dưới trướng tặc binh càng ngày càng nhiều, bọn hắn trong tay lương thực cũng liền càng phát khẩn trương.

Bọn hắn vây công đời châu cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, bởi vì đời châu có được đại lượng lương thảo.

Lúc đầu bọn hắn đánh hạ đời châu về sau, có thể thu được ít nhất hơn ba tháng lương thảo, lại thêm bọn hắn trước đó có lương thảo, bọn hắn tối thiểu nhất hơn nửa năm sẽ không thiếu lương.

Nhưng vấn đề là hiện tại lại có đại lượng giặc cỏ đầu nhập vào bọn hắn, cái này khiến lúc đầu dư dả lương thảo lại trở nên giật gấu vá vai.

"Tất cả mọi người nói một chút đi, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Trương Bắc chính nhìn xem quân sư cùng lão huynh đệ nói.

Vương Nhị Sơn tính cách lỗ mãng, trực tiếp nói ra: "Còn có thể làm sao, chúng ta tiếp tục đoạt chính là, Lũng Nam không có, chúng ta liền đi sơn hà, sơn hà khẳng định có đầy đủ lương thảo!"

Tống Thần Tinh vội vàng phủ định nói: "Không thể, Sơn Hà tỉnh mặc dù giàu có, nhưng Sơn Hà tỉnh tới gần Kinh đô, Kinh đô chung quanh thế nhưng là có mười vạn Cấm quân và mấy vạn Hoàng Đế thân quân!"

"Chẳng lẽ chúng ta tại sao phải sợ bọn hắn không thành!" Vương Nhị Sơn có chút bất mãn nhìn xem Tống Thần Tinh.

Quân sư cái gì đáng ghét nhất, Vương Nhị Sơn cùng Tống Thần Tinh cùng Ngưu Túc Đức nhất là không hợp nhau.

Ngưu Túc Đức cũng mở miệng nói ra: "Tống tiên sinh nói không sai, Sơn Hà tỉnh không thể đi, chúng ta muốn đi liền đi Hán Trung phủ!"

"Hán Trung phủ?" Trương Bắc quăng tới hỏi ý ánh mắt.

Ngưu Túc Đức gật gật đầu, "Lũng Nam chi địa, Hán Trung phủ tình hình hạn hán nhẹ nhất, đặc biệt là năm nay, nhập hạ trước, Hán Trung phủ liền hạ ba trận mưa to, triệt để hóa giải Hán Trung phủ tình hình hạn hán."

"Mà lại Hán Trung phủ sông lớn đông đảo, nguồn nước phong phú, cái này cũng làm Hán Trung phủ dân chúng chịu đến tình hình hạn hán ảnh hưởng tương đối nhẹ!"

"Chỉ cần chúng ta có thể chiếm cứ Hán Trung phủ, hoàn toàn có thể để đại quân đóng quân khai hoang, qua cái hai ba năm, chúng ta liền sẽ không lại thiếu lương thực!"

Ngưu Túc Đức cùng Tống Thần Tinh đã đạt thành chung nhận thức, bọn hắn đều cảm thấy không thể tiếp tục làm giặc cỏ, một mực làm giặc cỏ sẽ chỉ làm bọn hắn mệt mỏi, bọn hắn cần một rễ củ cư địa, một khối có thể để cho ba mươi vạn quân phản loạn nghỉ ngơi lấy lại sức lãnh địa.

Trương Bắc như có điều suy nghĩ, hắn cũng cảm thấy tiếp tục bốn phía chạy trốn không phải biện pháp, dưới tay càng nhiều người, liên lụy cũng càng lớn, tiếp tục chạy trốn xuống dưới, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ sụp đổ.

"Hán Trung phủ có thể nuôi sống ba mươi vạn tướng sĩ sao?" Trương Bắc hỏi.

Tống Thần Tinh nói: "Nếu là lúc trước tự nhiên không thể, nhưng bây giờ không đồng dạng, đại hạn phía dưới, Hán Trung phủ bách tính chết đói người vô số kể, chúng ta mang đến ba mươi vạn tướng sĩ vừa vặn có thể phong phú Hán Trung phủ nhân khẩu!"

"Mà lại Hán Trung phủ cảnh nội nhiều núi rừng, nhiều hẻm núi, chúng ta nếu là chiếm cứ Hán Trung phủ, chỉ cần tại những cái kia trọng yếu quan ải hẻm núi xây dựng trại bảo, liền có thể ngăn cản triều đình đại quân."

"Chiếm cứ địa hình chi lợi, chúng ta chỉ cần mấy vạn tướng sĩ liền có thể ngăn cản mấy chục vạn triều đình đại quân, như thế chúng ta mới có thể an tâm phát triển!"

Ngưu Túc Đức khẽ vuốt cằm, tiếp lấy Tống Thần Tinh lời nói, nói ra: "Hán Trung phủ còn có một cái ưu thế, hắn phương nam chính là Ba Thục, mà lúc này Ba Thục cũng là náo động không ngừng, căn bản là không có cách triệu tập đại quân tiến công chúng ta, dạng này có thể giảm bớt áp lực của chúng ta!"

"Mà lại nếu như chúng ta tại Hán Trung phủ ngăn không được triều đình đại quân, còn có thể rút lui đến Ba Thục chi địa đi."

Hai người phân tích đạo lý rõ ràng, Trương Bắc nghe liên tục gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, Hán Trung phủ đích thật là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

"Không tệ, hai vị quân sư nói rất có lý, chúng ta liền rút lui đến Hán Trung phủ đi, sau đó cố thủ Hán Trung phủ phát triển ba năm lại nói!" Trương Bắc giải quyết dứt khoát, định ra bọn hắn tiếp xuống phát triển kế hoạch.

Ngày mai có việc cần xin phép nghỉ một ngày, hậu thiên bình thường đổi mới, chư vị thư hữu lão gia xin thứ lỗi..