Chương 614: Các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không?

Chương 614: Các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không?

Đại Lương Vương đã quyết định đi Hán Trung phủ co đầu rút cổ phát dục, mà triều đình phái tới Tổng đốc Đỗ Hợp Thịnh lại đi tới Nghi Quân phủ.

Nghi Quân phủ thành bên trong, Đỗ Hợp Thịnh Tổng đốc nghi trượng mênh mông đung đưa đi vào phủ nha trước.

Chu Lan mang theo dưới trướng tướng lĩnh đứng tại phủ nha trước cổng chính nghênh đón.

Đội nghi trượng dừng lại, Đỗ Hợp Thịnh từ tám nhấc đại kiệu bên trong đi xuống.

Chu Lan nhìn chính là một trận nhíu mày.

Mẹ nó, đều cái gì thời điểm, cái này Đỗ Hợp Thịnh thế mà còn làm trò này.

Như thế gióng trống khua chiêng xuất hành, Đỗ Hợp Thịnh liền không sợ nửa đường gặp gỡ giặc cỏ.

Ghê tởm nhất chính là dạng này xuất hành cần vận dụng đại lượng dân phu cùng sai dịch, kia tám nhấc đại kiệu, trước đó hô sau ủng nô bộc cùng sai dịch, đều cần tiêu tốn rất nhiều tiền lương.

Chỉ là lần đầu tiên, Chu Lan đối vị này còn chưa gặp mặt Tổng đốc đại nhân liền có thật không tốt ấn tượng.

"Bái kiến Tổng đốc đại nhân!"

Bất quá người ta dù sao cũng là Tổng đốc, Chu Lan bọn người gặp, tự nhiên muốn biểu thị một cái cung kính.

Đỗ Hợp Thịnh dáng vóc cao lớn, nhìn cũng là có mấy phần uy vũ chi tướng, hắn năm nay đại khái năm mươi tuổi ra mặt niên kỷ, có chút hoa râm tóc chải cẩn thận tỉ mỉ.

Đầu đội mũ ô sa, thân mặc màu ửng đỏ quan bào, trên thân mang theo bất phàm khí thế.

Mà sau lưng hắn, còn có hai cái tùy tùng tay nâng vương bài lệnh kỳ, hoàng mệnh mang theo, đây càng là hiển lộ rõ ràng hắn uy thế.

"Chu tướng quân, nội các để bản quan tra hỏi, tướng quân vì sao sợ địch không tiến?"

Đỗ Hợp Thịnh đi vào Chu Lan trước mặt, há miệng ra chính là chất vấn.

Chu Lan đứng lên, nhìn xem Đỗ Hợp Thịnh, "Bản tướng quân khi nào sợ địch không tiến thêm?"

"Cái này đều hơn bốn tháng, Chu tướng quân thế mà chỉ tiêu diệt hai phủ chi địa giặc cỏ, hơn nữa còn chỉ là một cái nhỏ giặc cỏ, chẳng lẽ không phải sợ địch không tiến sao?"

"Ha ha, Chu tướng quân chớ cho rằng bản quan là kẻ ngu không thành, lấy Bắc Nguyên trấn binh lực nếu là toàn lực tiến công, hẳn là đã sớm đánh tới Lũng Nam bớt đi, Chu tướng quân một mực lưu tại nơi này, không phải sợ địch không tiến là cái gì?"

Đỗ Hợp Thịnh trên mặt cười lạnh, trong miệng càng không ngừng tái diễn sợ địch không tiến.

Hắn chính là muốn đem sợ địch không tiến lên tội danh chụp tại trên thân Chu Lan, như thế hắn mới có thể ngăn chặn Chu Lan, nắm giữ Bắc Nguyên trấn binh quyền.

Lại đến trước đó, hắn đã nghĩ kỹ kế hoạch tiếp theo, đó chính là nắm trong tay trước Bắc Nguyên trấn binh quyền, sau đó mau chóng suất lĩnh Bắc Nguyên trấn đại quân xuôi nam, tiêu diệt Lũng Nguyên giặc cỏ, tiến về Lũng Nam đi vây quét Đại Lương Vương!

Nói thật, hắn không muốn tiếp chuyện xui xẻo này, bởi vì cái này việc phải làm hiện tại đã là tại trên đầu sóng ngọn gió, một cái xử lý không tốt, hắn cái này Tổng đốc sẽ lập tức thân bại danh liệt.

Vì bảo trụ tự thân, vì có thể cho Hoàng Đế cùng triều đình một cái công đạo, hắn nhất định phải mau chóng tiêu diệt Đại Lương Vương đám kia giặc cỏ.

Bởi vậy lại đến trước đó hắn liền kế hoạch tốt hết thảy, trước hạ lệnh cho Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn, để bọn hắn mau chóng tiến về Lũng Nam, sau đó hắn tự mình đến Nghi Quân phủ chấp chưởng Bắc Nguyên trấn binh quyền.

Về phần làm như vậy có thể hay không đắc tội Chu Lan cùng Ninh Quốc Công phủ, hắn căn bản không quan tâm.

Bây giờ Ninh Quốc Công phủ đã sớm không phải năm đó Ninh Quốc Công phủ, Ninh Quốc Công Chu Mậu đã sớm từ hơn mười năm trước không hỏi triều chính, Thế tử Chu Tự càng là mặc kệ công việc vặt, toàn bộ Ninh Quốc Công phủ chỉ có Chu Lan một cái chống đỡ.

Hắn căn bản cũng không sợ đắc tội Ninh Quốc Công phủ, mà lại hắn hiện tại cũng không để ý tới những thứ này.

"Không có tiền không có lương thực, như thế nào tiến quân?" Chu Lan cau mày, hỏi.

"Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn có thể, vì sao Chu tướng quân ngươi không thể?" Đỗ Hợp Thịnh lạnh giọng nói.

Chu Lan hai mắt nhìn chằm chằm Đỗ Hợp Thịnh, nàng kia một đôi tròng mắt tràn đầy sắc bén.

Bây giờ Chu Lan đã có hơn sáu mươi tuổi, cả người nhìn so trước kia già nua rất nhiều, hiện tại nàng chính là cái lão thái thái.

Nhưng là Chu Lan là người phương nào?

Một cái lãnh binh hơn ba mươi năm nữ tướng quân!

Thân thể của nàng vẫn như cũ thẳng tắp, nàng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, trên người nàng khí thế vẫn như cũ có thể khiến người ta không rét mà run.

Bị nàng nhìn chằm chằm, Đỗ Hợp Thịnh đều cảm thấy có chút sợ mất mật.

"Từ Nguyên cùng triệu phụ đầu óc không dùng được, đầu óc của ngươi cũng không tốt làm sao?" Chu Lan lạnh giọng nói.

Đỗ Hợp Thịnh hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không nghe lầm, hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Lan.

Đây là tại mắng ta?

Thật là đang mắng ta?

Hắn có chút phản ứng không kịp, không minh bạch Chu Lan vì cái gì dám lối ra ác ngôn!

Vĩnh Khang Hầu Từ Nguyên là Túc Châu trấn Tổng binh, võ tĩnh hầu triệu phụ là Lũng Bắc trấn Tổng binh.

Chu Lan liền hai vị này Hầu gia cũng cùng một chỗ mắng!

"Ngươi, Chu tướng quân, ngươi biết không biết rõ ngươi đang làm cái gì? Ngươi đây là phạm thượng!" Đỗ Hợp Thịnh tức giận quát.

Chu Lan trong lòng gọi là một cái nén giận.

Nàng thật sự là ép không được lửa giận trong lòng.

Triều đình đều tại làm gì?

Chính sự không làm, cả ngày liền biết rõ mù gào to.

Không trả tiền không cho lương, liền biết rõ để nàng đi diệt tặc.

Đây không phải là nói nhảm sao?

Về phần Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn vì sao có thể tiếp tục vây quét giặc cỏ, ha ha, tự nhiên là bởi vì bọn hắn đang giựt tiền đoạt lương.

Tặc qua như chải, binh qua như bề.

Lúc này Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn quan binh sợ là so giặc cỏ còn muốn đáng hận.

Chu Lan cái này bạo tính tình thật sự là nhịn không được.

Triều đình giúp không giúp được gì thì cũng thôi đi, thế mà còn phái như thế một kẻ ngu ngốc tới quấy rối.

Thật coi lão nương là ăn chay!

"Ngậm miệng, còn dám la hét ầm ĩ, thật coi lão nương không dám động thủ sao?" Chu Lan lặng lẽ nói.

Đỗ Hợp Thịnh càng là phẫn nộ, "Vương mệnh kỳ bài ở đây, các ngươi chẳng lẽ còn dám chống lại hoàng mệnh?"

Vương mệnh kỳ bài chia làm cờ cùng bài. Là Hoàng Đế cho đốc phủ Tổng binh các loại quyền cao, dùng cái này cờ bài làm việc, như là phụng chuẩn vương mệnh thực hành.

Có chút cùng loại với Thượng Phương bảo kiếm, bất quá không có Thượng Phương bảo kiếm bá đạo như vậy, trên cơ bản mỗi trấn Tuần phủ cùng Tổng binh đều sẽ có một bộ vương mệnh kỳ bài, dùng để điều động quân đội, đây cũng là vì sao biên trấn Tuần phủ cùng Tổng binh có lâm thời điều binh quyền nguyên nhân.

Lấy tiền triều đường rất ít thiết lập Tổng đốc, biên trấn chỉ có Tuần phủ cùng Tổng binh, đồng dạng tình huống dưới chỉ có Tuần phủ mới có thể chấp Chưởng Vương mệnh cờ bài, đặc thù thời kì Tổng binh cũng có thể chấp Chưởng Vương mệnh cờ bài.

Năm đó Dương Chính Sơn từ Đằng Long vệ xuất chinh thảo phạt Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ, chính là từ hắn chấp Chưởng Vương mệnh cờ bài, mà Tuần phủ Bàng Đường lại không vương mệnh kỳ bài, cho nên kia thời điểm Dương Chính Sơn là chủ tướng, mà Bàng Đường chỉ có thể phụ trách hậu cần.

Mà bây giờ trong tay Chu Lan cũng có vương mệnh kỳ bài, chỉ bất quá Đỗ Hợp Thịnh là triều đình bổ nhiệm ba tỉnh ba trấn Tổng đốc, hắn trong tay vương mệnh kỳ bài muốn so Chu Lan trong tay vương mệnh kỳ bài quyền lực lớn được nhiều.

Nhưng là Chu Lan là ai, xuất thân Ninh Quốc Công phủ, lãnh binh hơn ba mươi năm, sao lại bị một bộ vương mệnh kỳ bài hù sợ?

"Cút!" Chu Lan trực tiếp phẫn nộ quát, một điểm thể diện cũng không cho Đỗ Hợp Thịnh lưu.

Đỗ Hợp Thịnh chỉ vào Chu Lan  tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn nhìn xem Chu Lan sau lưng một đám tướng lĩnh, khó thở nói: "Các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không?"

Tống Hạo ngẩng đầu, nhìn xem xanh thẳm trên bầu trời tung bay kia một sợi mây trắng, ai, cái gì thời điểm có thể Hạ Vũ..