Chương 614: Các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không?

Chương 614: Các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản phải không?

Cái khác mấy cái tướng lĩnh hoặc là cúi đầu tìm con kiến, hoặc là ngẩng đầu nhìn trời, một bộ trong lỗ tai lấp lông, nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Đồ đần đều có thể nhìn ra Đỗ Hợp Thịnh kẻ đến không thiện.

Bắc Nguyên trấn tướng lĩnh lại không ngốc, làm sao nhìn không rõ ràng điểm này.

Để bọn hắn tại Đỗ Hợp Thịnh cùng Chu Lan chuunibyou tuyển một, bọn hắn đều không cần động não liền biết rõ làm như thế nào tuyển.

Cũng không phải bọn hắn thật muốn tạo phản, thật sự là bọn hắn hiện tại cũng yếu lĩnh Chu Lan lương bổng cùng quân lương.

Triều đình không cho tiền lương, hiện tại toàn bộ Bắc Nguyên trấn đều ở cạnh Chu Lan chống đỡ lấy, có Chu Lan tại, còn có thể ngăn chặn Bắc Nguyên trấn tướng sĩ, một khi Chu Lan không tại, không ra ba tháng, Bắc Nguyên trấn tướng sĩ liền muốn làm ầm ĩ.

Bởi vì bọn hắn trong tay lương thảo chỉ đủ ăn hơn hai tháng.

Chu Lan thật sự là không muốn cùng cái này ngớ ngẩn nói nhảm, "Người tới, đem những này ngớ ngẩn cho ta đuổi ra thành đi!"

Vương Vân Xảo tuân lệnh, không nói hai lời, nâng lên trường thương trong tay bỗng nhiên xử trên mặt đất.

Cút

Mấy trăm Thân Vệ doanh Nương Tử quân đồng dạng xử lấy trường thương trong tay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Đỗ Hợp Thịnh.

Đỗ Hợp Thịnh sau lưng tùy tùng cùng sai dịch dọa đến run một cái, liền liền Đỗ Hợp Thịnh cũng là hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi, ngươi "

Đỗ Hợp Thịnh khó thở, chỉ vào Chu Lan, cuối cùng vẫn buông xuống một câu ngoan thoại xám xịt ly khai.

"Rất tốt, rất tốt, chúng ta chờ coi!"

Sau một lát, mênh mông đung đưa đội nghi trượng xám xịt chạy ra thành đi.

Vương Vân Xảo nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, ở bên người Chu Lan hạ giọng nói ra: "Tướng quân, làm như vậy sẽ có hay không có phiền phức?"

Chu Lan vuốt vuốt mi tâm, "Không phải còn có thể làm sao? Chúng ta thật vất vả mới đứng vững hai phủ chi địa, chẳng lẽ lại đem cái này hai phủ chi địa từ bỏ sao?"

"Các ngươi không cần lo lắng, việc này ta tự sẽ hướng bệ hạ bẩm báo!"

Nàng cũng là không có biện pháp nào khác, chỉ có thể như thế an ủi dưới trướng các tướng sĩ.

Hiện tại vấn đề không phải Đỗ Hợp Thịnh, một cái Đỗ Hợp Thịnh mà thôi, Chu Lan thật đúng là không để trong mắt, nàng nguyện ý nể tình, Đỗ Hợp Thịnh chính là Tổng đốc, nàng nếu là không nguyện ý nể tình, Đỗ Hợp Thịnh lại tính là cái gì đồ vật.

Thật coi kia vương mệnh kỳ bài có tác dụng sao?

Đặt ở hai mươi năm trước, vương mệnh kỳ bài đại biểu vương mệnh không người dám vi phạm, nhưng bây giờ hết thảy cũng thay đổi.

Triều đình đã không có uy tín có thể nói, vương mệnh kỳ bài cũng cơ hồ biến thành bài trí.

Cho nên chân chính để Chu Lan nhức đầu không phải Đỗ Hợp Thịnh, mà là triều đình.

Đuổi đi Đỗ Hợp Thịnh về sau, Chu Lan lập tức viết một phần tấu chương phái người đưa đi Kinh đô.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Liêu Viễn Bố chính sứ ti trong nha môn Lục Văn Uyên cũng thu được đến từ triều đình điều lệnh.

Trong thư phòng, qua tuổi ngũ tuần Lục Văn Uyên ngồi tại bàn đọc sách về sau, cau mày nhìn xem từ Kinh đô đưa tới điều lệnh.

Hắn trưởng tử Lục Diệu Thư đứng sau lưng hắn, thần sắc mang theo vài phần nhảy cẫng chi sắc.

"Cha, chúng ta cái gì thời điểm lên đường vào kinh thành?"

Từ Bố Chính sứ thăng chức Binh bộ Thượng thư, cái này không chỉ là thăng quan đơn giản như vậy, còn đại biểu cho Lục Văn Uyên từ địa phương tiến vào triều đình, tiến thêm một bước chính là nội các Các lão.

Lục Diệu Thư cảm thấy đây là chuyện tốt, đều không kịp chờ đợi muốn bồi tiếp Lục Văn Uyên đi Kinh đô.

Lục Văn Uyên có hai tử một nữ, trưởng tử Lục Diệu Thư một mực đi theo bên cạnh hắn, thứ tử Lục Diệu Văn thì tại An Ninh huyện an tâm đọc sách, chuẩn bị thi Hương, tiểu nữ nhi Lục Diệu Đồng gả cho Dương Thừa Trinh, hiện tại liền ở tại Tinh Nguyệt đảo.

Tính toán tuổi tác, Lục Diệu Thư bây giờ đều có ba mươi ba tuổi.

"Cái này Kinh đô đi không được!" Lục Văn Uyên buông xuống trong tay điều lệnh, vuốt râu nói.

"Đi không được? Vì sao?" Lục Diệu Thư khó hiểu nói.

Lục Văn Uyên giải thích nói: "Triều đình tình huống ngươi cũng rõ ràng, hiện tại chúng ta đi sẽ chỉ lâm vào vũng bùn không cách nào tự kềm chế!"

Nếu như Dương Chính Sơn tại Kinh đô, kia Lục Văn Uyên khẳng định nguyện ý về Kinh đô.

Liền xem như Dương Chính Sơn không tại Kinh đô, Dương gia tại Kinh đô cũng được, nhưng hôm nay Dương gia tại Kinh đô chỉ có một tòa trống rỗng Hầu phủ, hắn căn bản là không có cách tại Kinh đô mượn dùng Dương gia lực lượng.

Mặc dù hắn tại Kinh đô cũng có một chút nhân mạch quan hệ, nhưng những này nhân mạch quan hệ căn bản giúp không lên đại ân.

Hắn rất rõ ràng một khi hắn đi Kinh đô, sẽ chỉ lâm vào vô cùng vô tận trong tranh đấu, muốn làm điểm hiện thực muôn vàn khó khăn.

Thậm chí còn khả năng bởi vì trên triều đình tranh đấu dẫn tới rất nhiều tai hoạ.

Diên Bình Đế coi Lục Văn Uyên là thành át chủ bài, Kiến Hưng đế cảm thấy Lục Văn Uyên có thể cải biến triều đình cục diện, nhưng mà Lục Văn Uyên rất rõ ràng hắn cái gì cũng không làm được.

Nếu như là mười năm trước, Lục Văn Uyên còn có chút lòng tin cải biến triều đình thế cục, nhưng hôm nay hết thảy đã trễ rồi.

"Cha cũng không thể không tuân theo triều đình mệnh lệnh đi!" Lục Diệu Thư vẫn là hi vọng Lục Văn Uyên đi Kinh đô đi nhậm chức, đây chính là Binh bộ Thượng thư, quyền lực tuyệt đối hạch tâm.

"Cáo ốm chào từ giã đi!" Lục Văn Uyên trầm giọng nói.

"Ngươi đi mô phỏng một phần chào từ giã sổ gấp, đưa đi Kinh đô đi!"

Nói đùa cái gì, cái này thời điểm đi cùng làm việc xấu, đây không phải là tìm khó chịu sao?

Lục Văn Uyên nhìn so Chu Lan còn muốn minh bạch, Chu Lan chỉ cảm thấy triều đình tại làm bừa, có thể Lục Văn Uyên lại minh bạch hiện tại triều đình thế cục đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Không phải là không thể ngăn cơn sóng dữ, mà là hắn làm không được.

Trên đời này chỉ có một người có thể ngăn cơn sóng dữ, đó chính là Hoàng Đế bệ hạ!

Nếu là Kiến Hưng đế có đập nồi dìm thuyền quyết tâm, đem triều đình loạn cục triệt để đánh nát, sau đó lại tái tạo triều đình, kia Lục Văn Uyên còn nguyện ý đi Kinh đô liều một phen.

Có thể hiển nhiên Kiến Hưng đế không có phần này quyết tâm, hắn vẫn là nghĩ đến may may vá vá, nghĩ đến đem triều đình tiếp tục chống đỡ tiếp.

Kết quả của làm như vậy chỉ có một cái, đó chính là triều đình cục diện sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Lục Văn Uyên đã sớm nhìn thấu đây hết thảy, mà lại hắn đối triều đình đã sớm đã mất đi lòng tin, cho nên những năm này hắn mới cam nguyện một mực tại Liêu Đông đảo quanh.

Lục Diệu Thư còn muốn lại khuyên nhủ, nhưng hắn cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

. . .

Cửu Giang phủ thành bên trong.

Trần Hằng Xương cùng Lâm Phúc An chấp tử đánh cờ.

Trên bàn cờ, quân đen cùng quân trắng chính giết đến khó khăn chia lìa.

Hơi lạnh gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi nhập trong phòng trà, lay động lấy lụa trắng phiêu diêu không thôi.

"Chúng ta cái gì thời điểm động thủ?" Trần Hằng Xương nắm vuốt một viên quân cờ, nhìn xem trên bàn cờ quân cờ, hỏi.

Lâm Phúc An vuốt vuốt dài ba tấc râu dê, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Ngươi gấp?"

"Ừm, ta đã đợi hơn hai mươi năm, làm sao có thể không sốt ruột?" Trần Hằng Xương nói.

Lâm Phúc An cười ha ha, "Lão phu cũng chờ trăm năm!"

Trần Hằng Xương rơi xuống trong tay quân cờ, "Thế nhưng là ta không chờ được trăm năm!"

Lâm Phúc An gật gật đầu, hắn có thể đợi trăm năm đó là bởi vì hắn là Tiên Thiên võ giả, Trần Hằng Xương không phải Tiên Thiên võ giả, khẳng định đợi không được trăm năm.

Năng lực lấy tính tình các loại hơn hai mươi năm đã là cực kì không dễ.

"Làm việc phải có kiên nhẫn, nếu không một không xem chừng liền sẽ đầy bàn đều thua!"

Hắn rơi xuống một quân đen, sau đó lấy đi mười mấy khỏa thuộc về Trần Hằng Xương quân trắng.

Trần Hằng Xương lông mi khẽ nhíu, nhìn xem lại không đường sống bốn cục, nhịn không được vẫn là ném tử nhận thua.

"Thời cơ còn chưa thành thục?"

"Thành thục!"

"Vậy còn chờ gì?"

"Chờ một người!"

"Người nào trọng yếu như vậy?" Trần Hằng Xương hỏi.

Lâm Phúc An không nhanh không chậm đem bàn cờ trên quân cờ nhặt nhập Kỳ Quán bên trong.

"Người đến!".