Chương 615: Khởi binh khuếch trương

Chương 615: Khởi binh khuếch trương

Trần Hằng Xương sững sờ, lập tức hướng phía ngoài cửa nhìn lại, nhưng mà ngoài cửa cũng không có bất luận cái gì bóng người.

Ngay tại hắn không nhịn được muốn tiếp tục đặt câu hỏi thời điểm, tiếng bước chân hướng phía ngoài cửa truyền đến.

Tới hai người, một cái là người hắn quen, Kế Phi Ngữ, một cái khác thì là toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong thân ảnh.

Hai người đi vào phòng trà, Kế Phi Ngữ khom người bái nói: "Thần Kế Phi Ngữ bái kiến điện hạ! Bái kiến Giáo chủ!"

Trần Hằng Xương liền vội vàng đứng lên đỡ dậy hắn, vừa mừng vừa sợ nói ra: "Thúc phụ, ngươi cái gì thời điểm trở về?"

Khánh Vương sau khi chết, liền đem Trần Hằng Xương phó thác cho Kế Phi Ngữ, cái này hơn hai mươi năm, Kế Phi Ngữ vẫn luôn tại tận tâm phụ tá Trần Hằng Xương.

"Hôm qua vừa mới trở về!" Kế Phi Ngữ lộ ra cứng ngắc tiếu dung, hung ác nham hiểm đôi mắt bên trong cũng nhiều mấy phần ôn nhu.

Trần Hằng Xương vui vẻ lôi kéo Kế Phi Ngữ cánh tay, liền muốn ngồi xuống.

"Thúc phụ hai năm này trôi qua còn tốt?"

"Còn tốt, điện hạ, ta cho ngài giới thiệu một người!"

Lúc này Trần Hằng Xương mới chú ý tới đứng tại Kế Phi Ngữ bên cạnh thân thân ảnh.

Dưới áo choàng lộ ra một trương mặt xấu xí bàng cùng một đôi không hề bận tâm đôi mắt.

Sở dĩ nói xấu xí, là bởi vì trên gương mặt kia hiện đầy dữ tợn vết sẹo.

Trần Hằng Xương cảm thấy người này có cùng bề ngoài hoàn toàn không tương xứng nội tại.

Vết sẹo trên mặt xấu xí vô cùng, nhưng là kia một đôi tròng mắt lại là thâm thúy lại bình tĩnh, còn có người này khí chất, dù là toàn thân bao phủ lại áo choàng bên trong, cũng cho người một loại ung dung quý Khí Cảm cảm giác.

"Hắn là?"

"Lữ Hoa, nguyên Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc." Kế Phi Ngữ nói.

Không sai, trước mắt người này chính là Lữ Hoa.

Về phần hắn tại sao lại cùng với Kế Phi Ngữ.

Lời nói này đến liền nói lớn.

Từ năm đó Trần Trung Thuật tại Kinh đô đem Thần Dương giáo nằm vùng nhân thủ thanh lý mất trước đó, Bí Vũ vệ rất nhiều bí mật liền bị Thần Dương giáo nắm giữ tại trong tay, thậm chí rất nhiều Bí Vũ vệ mật thám đều đã bị Thần Dương giáo đón mua.

Về sau Uông Trung Trực tái tạo Bí Vũ vệ, nhưng là hắn cũng không có đem giấu ở Bí Vũ vệ bên trong Thần Dương giáo đồ đều dọn dẹp sạch sẽ.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, Thần Dương giáo tại Bí Vũ vệ bên trong lực lượng càng lúc càng lớn.

Bí Vũ vệ một mực tìm không thấy Thần Dương giáo tung tích, không phải là bởi vì Bí Vũ vệ không đủ cường đại, mà là bởi vì Thần Dương giáo đã đem Bí Vũ vệ từng bước xâm chiếm.

Lại về sau, Uông Trung Trực qua đời, Bí Vũ vệ cũng triệt để không kiểm soát, cơ hồ là bị Thần Dương giáo cho nắm trong tay.

Lữ Hoa phát hiện điểm này, hắn bản ý là hiểu rõ tra Bí Vũ vệ, đem Thần Dương giáo nhân thủ một mẻ hốt gọn, đáng tiếc còn không đợi hắn động thủ, Bí Vũ vệ trước tiên đem hắn bắt lại.

Hắn trở thành Thần Dương giáo tù nhân, bất quá Thần Dương giáo cũng không có đem hắn xem như huyết thực, Kế Phi Ngữ muốn thu phục hắn.

Hắn bị Kế Phi Ngữ nhốt năm năm, năm năm này hắn vẫn luôn tại Hắc Sơn đảo, thẳng đến ba tháng trước, hắn mới quyết định khuất phục.

"Thần Lữ Hoa, bái kiến điện hạ!" Lữ Hoa khom người cúi đầu, nhưng hắn chỉ bái Trần Hằng Xương, cũng không có vang Lâm Phúc An thi lễ.

"Nguyên lai là ngươi!" Trần Hằng Xương kinh ngạc nhìn xem hắn.

Về sau nhìn về phía bên cạnh Lâm Phúc An, hỏi: "Sư phụ nói đạo nhân chính là Lữ Hoa?"

"Không sai, chính là hắn!" Lâm Phúc An nhìn thật sâu một chút Lữ Hoa, nói.

Trần Hằng Xương có chút không hiểu, hắn là biết rõ Lữ Hoa một mực bị cầm tù tại Hắc Sơn đảo, dù sao kia Hắc Sơn đảo là hắn địa bàn, chỉ là hắn không hiểu Lâm Phúc An vì sao muốn các loại Lữ Hoa đến đây.

Một cái Lữ Hoa, chẳng lẽ còn có thể ảnh hưởng đến đại cục?

Lâm Phúc An nói ra: "Chúng ta cần hắn đến tổ kiến Huyết Y vệ!"

"Huyết Y vệ?" Trần Hằng Xương nhìn về phía Kế Phi Ngữ.

Kế Phi Ngữ nói: "Huyết Y vệ chính là tại Bí Vũ vệ trên cơ sở thành lập mật thám tổ chức, bây giờ chúng ta mặc dù nắm trong tay Bí Vũ vệ hơn phân nửa lực lượng, nhưng là Bí Vũ vệ rất nhiều bí ẩn chúng ta vẫn là không rõ ràng, Bí Vũ vệ vận chuyển cũng cần một cái quen thuộc người đến phụ trách, cho nên chúng ta liền nghĩ đến Lữ Hoa!"

Bọn hắn giữ lại Lữ Hoa chính là coi trọng Lữ Hoa năng lực, trùng kiến Bí Vũ vệ nhưng so sánh phá hủy Bí Vũ vệ khó nhiều, bây giờ Bí Vũ vệ trên cơ bản đã bị bọn hắn phá hủy, rất nhiều ám tuyến cùng mật thám đều đã mất đi liên hệ, khiến bọn hắn cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống Bí Vũ vệ.

Bởi vậy bọn hắn cần một cái Bí Vũ vệ chân chính cao tầng đến trùng kiến Bí Vũ vệ, đương nhiên về sau liền không gọi Bí Vũ vệ, mà là đổi tên là Huyết Y vệ.

"Ngươi có bằng lòng hay không giúp ta?" Trần Hằng Xương nói.

"Thần nguyện vì điện hạ ra sức trâu ngựa!" Lữ Hoa đã tới, đương nhiên sẽ không lại cự tuyệt.

"Ha ha ha, tốt, tốt, đến Lữ công công tương trợ, bản vương như hổ thêm cánh, đại thiện!"

Trần Hằng Xương cao hứng cười lớn, hắn lôi kéo Lữ công công tọa hạ lấy đó thân cận.

Hắn tự xưng bản vương là bởi vì hắn phụ thân là Khánh Vương, hắn kế thừa phụ thân vương vị, tự nhiên cũng chính là Khánh Vương.

Lữ Hoa sắc mặt bình tĩnh ngồi tại bên cạnh hắn, cũng không có nói nhiều.

Trần Hằng Xương cười to về sau, lại hai con ngươi sáng tỏ nhìn về phía Lâm Phúc An, "Tiếp xuống chúng ta có phải hay không nên khởi sự?"

Lâm Phúc An nói: "Chỉ cần điện hạ làm xong chuẩn bị, vậy liền khởi sự đi!"

Trần Hằng Xương đôi mắt chớp động, "Sư phụ không có ý định giúp ta?"

Hắn cùng Lâm Phúc An là sư đồ, nhưng lại không phải sư đồ.

Bái sư chỉ là vì kéo vào quan hệ của song phương, nhưng ai cũng minh bạch, bọn hắn chỉ là quan hệ hợp tác.

Lâm Phúc An khẽ lắc đầu, "Thần Dương giáo chỉ là điện hạ hậu thuẫn, lại không thể đứng tại trước sân khấu!"

"Thần Dương giáo thanh danh quá xấu rồi, nếu là điện hạ lấy Thần Dương giáo danh nghĩa khởi binh, sẽ chỉ lọt vào người trong thiên hạ bài xích."

"Cho nên điện hạ muốn lấy danh nghĩa của mình khởi binh, Thần Dương giáo sẽ âm thầm trợ giúp điện hạ!"

Đây là hắn căn cứ trước kia Thần Dương giáo khởi binh trải qua tổng kết ra kinh nghiệm, mặc dù vậy cũng là hơn 150 năm chuyện lúc trước tình, nhưng là trên đời này y nguyên còn bảo lưu lấy đối Thần Dương giáo ký ức, đồng thời những ký ức kia đã sớm tạo thành cứng nhắc ấn tượng.

Một khi Thần Dương giáo lần nữa khởi binh, tất nhiên sẽ lọt vào triều đình cùng thế lực khắp nơi liên hợp đả kích.

Bởi vậy lần này bọn hắn tuyệt đối không thể bại lộ Thần Dương giáo tồn tại.

Đối với Thần Dương giáo tới nói, khởi binh chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống Thần Dương giáo sẽ giấu ở Trần Hằng Xương phía sau, một bên giúp Trần Hằng Xương giành thiên hạ, một bên tiếp tục súc tích lực lượng.

Đồng thời Lâm Phúc An cũng đem dọn dẹp Thần Dương giáo nội bộ, đem Thần Dương giáo dơ bẩn rửa sạch, để Thần Dương giáo trùng hoạch tân sinh.

Thần Dương giáo muốn lại thấy ánh mặt trời, liền muốn làm sạch sẽ tịnh đứng tại trước mắt người đời, nếu không Thần Dương giáo không cách nào khuất phục thiên hạ.

Hắn không muốn để cho Thần Dương giáo tiếp tục làm trong khe cống ngầm con chuột, hắn muốn để Thần Dương giáo giáo chúng trở thành người, sinh hoạt tại dưới thái dương.

Đương nhiên, làm như vậy sẽ để cho Thần Dương giáo nỗ lực giá cao thảm trọng, thậm chí mất đi nhanh chóng lớn mạnh căn bản, nhưng là Lâm Phúc An y nguyên quyết ý làm như thế.

Bởi vì hắn đã qua đủ sinh hoạt tại trong khe cống ngầm thời gian, hắn cũng muốn thu hoạch được quang minh chính đại, muốn bị thế nhân ca tụng.

Đơn giản tới nói, hắn cũng muốn làm người tốt, hắn cũng muốn mang theo Thần Dương giáo đệ tử cùng giáo đồ trở thành người tốt.

Một đám tà ác đến cực điểm người thế mà muốn làm người tốt, cái này nghe tựa hồ có chút buồn cười.

Nhưng đây là Lâm Phúc An rất muốn nhất làm việc, hắn cũng không phải là trời sinh ác nhân, hắn chỉ là một cái không cách nào lựa chọn nhân sinh người đáng thương mà thôi.

Bây giờ hắn muốn tránh thoát gồng xiềng của vận mệnh, muốn quang minh chính đại trở thành người trên người, cái này cũng không khó lý giải.

Về phần những cái kia Thần Dương giáo đồ, bất quá đều là hắn tránh thoát vận mệnh công cụ mà thôi.

Bởi vậy hắn nguyện ý cùng Trần Hằng Xương hợp tác, nguyện ý phụ tá Trần Hằng Xương.

Tinh Nguyệt mười sáu năm, tức Kiến Hưng ba năm mùng tám tháng tám..