Chương 615: Khởi binh khuếch trương

Chương 615: Khởi binh khuếch trương

Trần Hằng Xương tại Cửu Giang phủ triệu tập tám ngàn tráng sĩ khởi sự tạo phản, đánh ra 'Tru hôn quân, diệt gian thần, tái tạo Đại Vinh, cứu tế tư dân' cờ hiệu.

Trần Hằng Xương lấy điềm báo nguyên Thái tử cháu danh nghĩa khởi sự, đánh lấy tái tạo Đại Vinh cờ hiệu cũng coi là chính đại quang minh.

Thừa Bình Đế tên là trần điềm báo võ, mà tại Thừa Bình Đế đăng cơ trước đó, trần điềm báo nguyên mới là Đại Vinh Thái tử, chỉ là bởi vì về sau trần điềm báo nguyên bệnh chết, mới khiến cho Thừa Bình Đế kế thừa hoàng vị.

Coi như Trần Hằng Xương cùng Kiến Hưng đế Trần Chiêu Quân vẫn là huynh đệ  dựa theo chữ lót Trần Hằng Xương phải gọi Trần Chiêu Xương, kỳ thật hắn vốn là gọi Trần Chiêu Xương, tại Khánh Vương binh bại chạy trốn tới Hắc Sơn đảo về sau, mới đổi tên là Trần Hằng Xương.

Sở dĩ muốn đổi tên, một là bởi vì muốn cùng Đại Vinh Hoàng tộc đoạn tuyệt quan hệ, hai là để cho tiện che giấu tung tích.

Trần Hằng Xương dưới trướng tám ngàn tráng sĩ, kỳ thật chính là trước đây Hắc Sơn đảo thủy sư tử tôn, bây giờ bọn hắn lại giết trở về.

Thần Dương giáo cùng Trần Hằng Xương chuẩn bị phi thường đầy đủ.

Mùng tám tháng tám khởi binh, bọn hắn liền chiếm lĩnh Cửu Giang phủ.

Ngay sau đó bọn hắn tuần tự công chiếm Cửu Giang nha phủ hạ hai châu chín huyện, ngắn ngủi một tháng thời gian bọn hắn liền chiếm lĩnh Cửu Giang phủ toàn cảnh.

Đồng thời hắn dưới trướng tướng sĩ gia tăng đến một vạn tám ngàn dư, bọn hắn tự xưng là nghĩa quân.

Đến tận đây, Trần Hằng Xương dưới trướng tướng sĩ cùng Thần Dương giáo giáo chúng kết hợp một quân, về sau đều là tái tạo Đại Vinh nghĩa quân.

Đương nhiên Thần Dương giáo chỉ là giấu ở phía sau màn, cũng không có biến mất.

Thần Dương giáo những cái kia cao tầng cũng không hề hoàn toàn quy thuận Trần Hằng Xương, những cái kia quy thuận Trần Hằng Xương Thần Dương giáo giáo chúng vốn chính là Lâm Phúc An là Trần Hằng Xương chuẩn bị nhân thủ.

Thậm chí bọn hắn cũng không thể được xưng là Thần Dương giáo giáo chúng, bởi vì bọn hắn cũng không có tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công.

Đơn giản tới nói, ở ngoài mặt Trần Hằng Xương suất lĩnh nghĩa quân cùng Thần Dương giáo không có bất kỳ quan hệ gì.

. . .

Đầu tháng chín.

Thái Bình huyện đã là một phen khác cảnh tượng, Bắc Phương Lũng Nam tỉnh đại hạn ba năm, Thái Bình huyện cũng có rất nhỏ tình hình hạn hán, nhưng là ba năm này, Dương Minh Chiêu tổ chức dân phu đào giếng nước, đào mương nước, từ dưới đất lấy nước, từ trong sông dẫn nước, chẳng những không có để Thái Bình huyện đồng ruộng thụ hạn, ngược lại còn nhiều khai khẩn ra hơn vạn mẫu ruộng nước.

Cho dù là cự ly nguồn nước khá xa đồng ruộng, Dương Minh Chiêu cũng để cho dưới trướng binh sĩ tổ chức bách tính gánh nước tưới tiêu.

Bây giờ Thái Bình huyện, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một mảnh bội thu cảnh tượng.

Lúc này chính vào mới cây lúa bội thu thời điểm, cũng là dân chúng nên giao nạp thu thuế thời điểm.

Đều không đợi huyện nha sai dịch đi các thôn thúc thuế, dân chúng liền nhao nhao chọn cây lúa đi vào huyện thành hoặc phụ cận thị trấn trên chủ động giao lương nộp thuế.

Huyện nha bên ngoài trên đất trống, đến đây giao nạp thuế ruộng bách tính mỗi một cái đều là tươi cười rạng rỡ, lẫn nhau ở giữa chào hỏi, nói nhàn thoại.

Dương Minh Chiêu cùng Trần Bất Du đứng tại trong huyện nha, nhìn qua phía ngoài bách tính, trên mặt cũng là tràn đầy tiếu dung.

Dân chúng chủ động đến đây nạp lương, cái này đại khái là đối bọn hắn lớn nhất tán thành.

Kỳ thật bọn hắn chế định thuế ruộng cũng không thấp, thuế ruộng chia làm hạ thuế cùng thu thuế, hạ thuế, thượng điền mẫu thuế bảy thăng, hạ điền năm thăng. Thu thuế, thượng điền mẫu sáu thăng, hạ điền bốn thăng.

Mỗi mẫu ruộng hàng năm nộp lên trên thuế ruộng so Đại Vinh thuế ruộng còn nhiều hơn hai lít, thế nhưng là dân chúng y nguyên cảm thấy mừng rỡ vạn phần, chỉ vì ngoại trừ thuế ruộng bên ngoài, bọn hắn không còn cần giao nạp bất luận cái gì sưu cao thuế nặng.

Nông hộ nhóm cần giao nạp thuế ruộng, bên trong thành bách tính thì cần muốn giao nạp thuế đất, tức dựa theo nơi ở diện tích thu lấy thuế đất, không sai biệt lắm chính là bất động sản thuế ý tứ, đại khái một tòa phổ thông dân trạch một năm muốn giao nạp năm tiền bạc, cái số này không cao lắm nhưng cũng không tính thấp.

Dựa theo Thái Bình huyện sức lao động, một cái tráng lao lực dựa vào bán khí lực lời nói, một ngày đại khái có thể kiếm hơn hai mươi văn tiền, một tháng cũng liền có thể kiếm sáu bảy tiền bạc.

Nói cách khác một hộ phổ thông bách tính một năm muốn xuất ra một cái tráng lao lực một tháng tiền lương đến nộp thuế.

Trừ cái đó ra, cửa hàng khác tính, cũng là theo cửa hàng diện tích để tính, là nơi ở bất động sản gấp hai.

Sau đó Dương Minh Chiêu còn tại Thái Bình huyện nhập cảnh cùng xuất cảnh trên quan đạo thiết lập chép quan, chính là thu phí qua đường.

Cuối cùng Dương Minh Chiêu còn đem muối sắt trà đặt vào quan doanh, mỏ muối sản xuất muối ăn, lá trà tác phường xào chế lá trà cùng từ nơi khác mua sắm thỏi sắt loại hình đều có huyện nha chuyên môn kinh doanh.

Có thể coi là là như thế, bây giờ Thái Bình huyện giá hàng y nguyên rất ổn định, bách tính y nguyên rất giàu có.

Huyện nha thu thuế rất cao, nuôi ba ngàn tướng sĩ đều dư xài, bách tính từng nhà có lưu lương, ấm no hoàn toàn không là vấn đề.

Bây giờ Thái Bình huyện đã là một mảnh vui vẻ phồn vinh.

"Công tử, thu thu lương về sau, chúng ta liền có thể xuất binh!" Trần Bất Du cao hứng nói.

Dương Minh Chiêu gật gật đầu, nói ra: "Là nên xuất binh, đem mọi người triệu tập tới, chúng ta thương lượng một chút xuất binh kế hoạch!"

Kỳ thật kế hoạch đã sớm chế định tốt, bọn hắn chỉ cần một lần nữa xác định một cái liền tốt.

Hai khắc đồng hồ về sau, Dương Minh Chiêu thành viên tổ chức liền đã đến đông đủ.

Quan văn có Mã Nham, Lục Ba, Tề Chương, Trương Bách Xuyên, Lâm Bách Đào các loại .

Mã Nham, Lục Ba là Dương Minh Chiêu gã sai vặt hầu cận, chẳng qua hiện nay bọn hắn là Thái Bình huyện huyện lệnh cùng Huyện thừa, cũng là Dương Minh Chiêu bên người đại quản gia.

Tề Chương là Thái Bình huyện một cái tư thục lão sư, đã có hơn bốn mươi tuổi, là cái lão đồng sinh, nhưng hắn là cái thứ nhất đầu nhập vào Dương Minh Chiêu người đọc sách.

Huyện nha bên trong có không ít văn lại đều là Tề Chương trước kia học sinh.

Những này học sinh kỳ thật không có bao nhiêu học vấn, chỉ là biết viết biết làm toán mà thôi, thế nhưng là bọn hắn làm lại viên lại làm rất tốt, Dương Minh Chiêu rất coi trọng Tề Chương cùng hắn những cái kia học sinh.

Trương Bách Xuyên là cái thứ hai đầu nhập vào Dương Minh Chiêu người đọc sách, hắn là một cái nghèo tú tài, bởi vì cảm kích Dương Minh Chiêu cho hắn nhà điểm ruộng đồng, lúc này mới đầu nhập vào Dương Minh Chiêu.

Lâm Bách Đào chính là Dương Minh Chiêu lần đầu tiên tới Thái Bình huyện lúc ở trước cửa thành gặp phải cái kia bị nha dịch làm khó dễ thiếu niên.

Bây giờ hắn cũng đã đầu nhập vào Dương Minh Chiêu, tại huyện nha bên trong làm văn lại.

Hiện tại Thái Bình huyện nha nội có hơn năm mươi tên văn lại, một bộ phận đến từ Tam Tiễn cốc, đều là từ Tam Tiễn cốc bồi dưỡng ra được người thiếu niên, một phần là Tề Chương mang tới học sinh, hết thảy có bảy người, cuối cùng một bộ phận chính là chủ động tới đầu nhập vào người đọc sách, cùng Trương Bách Xuyên cùng Lâm Bách Đào không sai biệt lắm tình huống.

Đối với một cái huyện nha tới nói, hơn năm mươi tên văn lại khẳng định là quá nhiều, nhưng là Dương Minh Chiêu đây là tại làm quan viên dự trữ.

Mà trên thực tế, ngoại trừ huyện nha văn lại bên ngoài, Thái Bình huyện bên trong mấy cái thị trấn cũng có quan chỗ, mỗi cái quan chỗ đều có hơn mười danh lại viên.

Mặt khác Dương Minh Chiêu còn tại Thái Bình huyện thành lập rất nhiều học đường, chuyên môn là bồi dưỡng quan lại thiết lập.

Đây cũng là không còn cách nào, bọn hắn nội tình quá mức nông cạn, chỉ có thể nghĩ hết biện pháp bồi dưỡng quan lại.

So với quan lại, võ tướng bồi dưỡng liền muốn dễ dàng nhiều.

Vô luận là Đặng Tinh, Hàn Lâm, Lý Đại Quý, Dương Trạch bốn người, vẫn là Triệu Khải, Trương Mặc các loại người trẻ tuổi, đều là có tư cách giữ chức võ tướng.

Hai năm này nhiều, bọn hắn huấn luyện ba ngàn tên tướng sĩ, dạy bảo ra hơn ba mươi tên võ giả, số lượng không phải rất nhiều, nhưng đủ để thỏa mãn bọn hắn bước kế tiếp khuếch trương..