Chương 616: Công chiếm Bảo Ninh phủ

Chương 616: Công chiếm Bảo Ninh phủ

Huyện nha trong hành lang, Dương Minh Chiêu ngồi cao chủ vị, nhìn xem dưới đường đám người, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Thái Bình huyện có thể đại trị toàn bộ nhờ chư vị cố gắng, vất vả chư vị!"

Lúc này Dương Minh Chiêu khí chất trên người cũng phát sinh biến hóa rất lớn, trước kia hắn đầy người quý khí, còn mang theo vài phần cảm giác siêu phàm thoát tục, mà bây giờ hắn nhiều hơn mấy phần thân thiết, cũng nhiều mấy phần uy nghiêm.

Cư hắn vị, nuôi hắn khí.

Thân phận cùng địa vị biến hóa, để Dương Minh Chiêu cũng đã trưởng thành rất nhiều.

"Không dám nói vất vả, có thể chủ trì công cống hiến sức lực, chính là phúc khí của bọn ta!" Tề Chương đầu tiên là mở miệng nói.

Đây là hắn lời thật lòng, hắn sống hơn bốn mươi tuổi, lại chỉ có thể ở tư thục bên trong làm dạy học tiên sinh.

Dương Minh Chiêu đến chẳng những cải biến cuộc sống của hắn, còn đưa hắn thi triển năng lực cơ hội.

Những người khác cũng là như thế, nếu như không phải Dương Minh Chiêu tới, cái này Thái Bình huyện nào có bọn hắn làm quan lại cơ hội.

"Ha ha, Tề tiên sinh không cần khiêm tốn, chúng ta đều là vì dân chờ lệnh, đã triều đình không làm, vậy thì do chúng ta tới tế thế cứu dân!"

"Tin tưởng chư vị cũng nghe nói, phía bắc giặc cỏ đã chiếm cứ Hán Trung phủ, phía đông nghĩa quân chiếm cứ Cửu Giang phủ, phía nam Hắc Hổ Vương chiếm cứ Bá Châu, Cửu Thiên Vương chiếm cứ Ô Tát phủ."

"Thiên hạ phân loạn, chính là ta các loại kiến công lập nghiệp, tế thế cứu dân thời điểm!"

"Ẩn núp hai năm, chúng ta cũng đến nên khuếch trương thời điểm!"

Dương Minh Chiêu không từ không chậm nói, ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại tràn đầy hào tình tráng chí.

Hai năm trước, hắn chiếm cứ Thái Bình huyện ít nhiều có chút hồ nháo thành phần, chỉ là bởi vì cảm thấy bách tính nghèo khổ, mới nghĩ đến làm một ít chuyện, giúp đỡ bách tính.

Nhưng là bây giờ trong lòng của hắn đã nảy mầm ra một cỗ hào hùng.

Hắn muốn tế thế cứu dân, muốn để bách tính người người có thể ăn no, người người có áo mặc, người người có phòng ở, không hề bị địa chủ thân hào bóc lột, không hề bị tham quan ô lại ức hiếp.

Hắn nhiều hơn một phần lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình đảm đương, cũng nhiều một cỗ tranh bá thiên hạ chí khí hào hùng.

"Không sai, chúng ta là nên khuếch trương! Thái Bình huyện bách tính đã qua tốt nhất thời gian, chúng ta hẳn là để càng nhiều bách tính vượt qua tốt thời gian!" Trần Bất Du cái thứ nhất ủng hộ nói.

"Không sai, chúng ta muốn để càng nhiều bách tính vượt qua tốt thời gian!"

"Đem những tham quan kia ô lại toàn bộ diệt trừ!"

Đám người nhao nhao phụ họa nói.

Đặc biệt là những cái kia tại Thái Bình huyện đầu nhập vào Dương Minh Chiêu người, bọn hắn phần lớn đều là cùng khổ xuất thân, đối tham quan ô lại thống hận nhất, đối bách tính nghèo khổ dễ dàng nhất tổng tình.

"Rất tốt, vậy trước tiên để các bộ nói một cái chúng ta bây giờ có được binh lực cùng tiền lương đi!" Dương Minh Chiêu nhìn về phía Đặng Tinh, nói: "Lão Đặng, ngươi nói trước đi nói chúng ta tướng sĩ!"

Đặng Tinh lập tức trở về nói: "Trước mắt chúng ta có ba ngàn doanh binh, cái này ba ngàn doanh binh vũ khí đầy đủ, tùy thời có thể lấy xuất chinh."

"Ngoại trừ doanh binh bên ngoài, chúng ta hai năm này còn huấn luyện tám ngàn nông binh, nông binh sức chiến đấu phải kém rất nhiều, bất quá bọn hắn có thể giữ chức dân phu!"

"Mặt khác chúng ta có chiến xa ba trăm chiếc, chiến thuyền tám mươi chiếc, Loa Tử cùng con lừa hơn ba trăm đầu!"

Tại Ba Thục tác chiến đi theo Trọng Sơn trấn tác chiến là hoàn toàn khác biệt, phương bắc biên trấn tác chiến chủ yếu dựa vào kỵ binh, nhưng ở Ba Thục tác chiến lại không được.

Đầu tiên Ba Thục Tây Nam ngựa lớn đều thấp bé, không thích hợp làm chiến mã, chỉ thích hợp làm ngựa thồ.

Tiếp theo Ba Thục nhiều núi, đặc biệt là Ba Thục bắc bộ, lấy núi rừng làm chủ, căn bản không thích hợp đại quy mô kỵ binh tác chiến.

Cho nên tại Ba Thục tác chiến muốn lấy bộ binh làm chủ, dựa vào chiến xa.

Đặng Tinh trong miệng chiến thuyền cũng không phải thuyền biển, mà là một chút thích hợp ở bên trong trong sông đi thuyền thuyền đáy bằng.

Những thuyền này có thể dùng đến vận binh vận lương, cũng có thể dùng để tại trong nước sông chiến đấu.

Dương Minh Chiêu gật gật đầu, lại nhìn về phía Mã Nham nói: "Tiền bạc cùng lương thực đâu?"

Mã Nham nói: "Trước mắt chúng ta có tiền bạc 13 vạn 2360 lượng, lương thực, dẹp xong thu thuế về sau, hẳn là có tám vạn thạch lương thảo!"

Trước mắt trong tay Dương Minh Chiêu cũng không thiếu tiền bạc, hắn xét nhà dò xét rất nhiều tiền bạc, hai năm này lại dựa vào hầm muối cùng lá trà kiếm lời một chút.

Nếu như là khuếch trương, bọn hắn cũng sẽ không thiếu tiền bạc, dù sao bọn hắn vẫn là sẽ tiếp tục xét nhà.

So sánh dưới, lương thực quan trọng thiếu một chút, bọn hắn tính toán đâu ra đấy cũng liền thu hai năm thuế ruộng.

Mà lại bọn hắn trước đó còn xây dựng tường thành, quan đạo các loại, cũng hao phí không ít lương thực.

Bọn hắn xây dựng tường thành cùng đạo lộ đều là thuê bách tính xây dựng, đã muốn xen vào cơm lại phải cho tiền công.

Mà đào giếng cùng xây dựng mương nước ngược lại không cần cho tiền công cùng nuôi cơm, bởi vì đây là vì chính lão bách tính xây dựng mương nước, chỉ cần có người đi nói một tiếng, tuyệt đại đa số bách tính đều là nguyện ý xuất lực.

"Tám vạn thạch! Đầy đủ một vạn người ăn hơn nửa năm! Bất quá chúng ta còn cần lưu lại một chút tồn lương mới được!"

Dương Minh Chiêu một bên tính toán một bên nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền xuất động ba ngàn doanh binh, bảy ngàn nông binh, phương bắc thái bình trại lưu một ngàn nông binh đóng giữ, huyện nha lưu năm trăm nông binh đóng giữ, mấy cái khác cửa ải các lưu một trăm nông binh."

"Như thế cũng chính là có thể triệu tập ba ngàn doanh binh cùng năm ngàn nông binh xuất chinh!"

"Xuất binh thời gian là nửa năm, mục tiêu là đánh xuống Bảo Ninh phủ!"

Phương bắc thái bình trại là bọn hắn cố ý xây dựng, vốn là vì ngăn cản phía bắc giặc cỏ, hiện tại Đại Lương Vương chiếm cứ Hán Trung phủ, cho nên bọn hắn cũng cần phòng bị Đại Lương Vương.

Lần này Dương Minh Chiêu đồng dạng sẽ không đi chiếm lĩnh Quỳ Châu phủ, mà là đem mục tiêu đặt ở Thái Bình huyện phía tây Bảo Ninh phủ.

Bảo Ninh phủ địa hình là bắc cao nam thấp, phương bắc là Vạn Sơn lĩnh, phương nam là Ba Thục bình nguyên.

Dương Minh Chiêu cùng Đại Lương Vương ý nghĩ, đều là muốn chiếm cứ một cái dễ thủ khó công địa phương.

Nếu như không phải Đại Lương Vương chiếm cứ Hán Trung phủ, Dương Minh Chiêu mục tiêu thứ nhất liền sẽ đổi thành Hán Trung phủ, cũng bởi vì Đại Lương Vương sớm chiếm cứ Hán Trung phủ, Dương Minh Chiêu mới lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn Bảo Ninh phủ.

Mà một khi bọn hắn chiếm cứ Bảo Ninh phủ, vậy bọn hắn sẽ ngăn trở Đại Lương Vương xuôi nam nhập Ba Thục đại bộ phận đạo lộ.

Mặc dù song phương đều là phản tặc, nhưng Dương Minh Chiêu cũng không muốn cùng Đại Lương Vương những này giặc cỏ pha trộn cùng một chỗ.

Cho nên hắn chủ động đi chiếm cứ Bảo Ninh phủ, cũng là nghĩ cản trở Đại Lương Vương, không muốn để cho Đại Lương Vương xuôi nam.

Trừ cái đó ra, Đại Lương Vương cũng sẽ là bọn hắn bình chướng, có thể giúp hắn đến đến từ phương bắc triều đình đại quân.

Đám người lại thương lượng một cái xuất binh chi tiết, sau đó cũng bắt đầu bận rộn chuẩn bị bắt đầu.

Triệu tập nông binh, triệu tập lương thảo, cấp cho vũ khí, chỉ là hao tốn năm ngày, huyện thành, trại bảo cùng cửa ải liền hoàn thành thay quân, lúc đầu doanh binh toàn bộ đổi thành nông binh.

Mùng mười tháng chín, ba ngàn doanh binh cùng tám ngàn doanh binh cũng đã hội tụ tại Thái Bình huyện phía tây nam trên quan đạo.

Nơi đây quan đạo có thể thẳng vào Bảo Ninh phủ, đồng thời còn có một đầu Nặc Thủy hà tính cả Bảo Ninh phủ Thông Giang huyện, Bảo Bình huyện, Nặc Thủy hà đến Bảo Bình huyện về sau, cùng nước sạch sông cùng Ba Thủy giang tụ hợp, cũng chính là dọc theo Nặc Thủy hà có thể hôm nay nước sạch sông cùng Ba Thủy giang, mà nước sạch sông cùng Ba Thủy giang có liên thông Mễ Thương huyện, Nam Giang huyện, Ba Châu các nơi.

Nặc Thủy hà, nước sạch sông, Ba Thủy giang cũng không thích hợp chạy thuyền lớn, nhưng là có thể chạy dài ba trượng thuyền nhỏ.

Bởi vậy, lần này quân Thái Bình xuất chinh chia làm ba đường, thứ nhất đường lợi dụng ba đầu dòng sông ưu thế, dùng thuyền vận chuyển lương thực, thẳng đến Thông Giang huyện, Bảo Bình huyện, Ba Châu, Nam Giang huyện cùng Mễ Thương huyện..