Chương 616: Công chiếm Bảo Ninh phủ

Chương 616: Công chiếm Bảo Ninh phủ

Thứ hai đường thì thẳng đến Bảo Ninh phủ thành, chiếm cứ Bảo Ninh phủ thành nam phương cùng suối quan cùng nam tân quan, chỉ cần chiếm cứ cùng suối quan cùng nam tân quan, kia Bảo Ninh phủ thành liền có thể an toàn không lo.

Bất quá cứ như vậy, quân Thái Bình liền muốn phương hi Bảo Ninh phủ nam bộ nam gia huyện, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nam gia huyện một mảnh bằng phẳng, không hiểm có thể thủ, chiếm cứ nam gia huyện sẽ gia tăng quân Thái Bình phòng giữ áp lực.

Cho nên vì giảm xuống quân Thái Bình tương lai phòng thủ áp lực, Dương Minh Chiêu chỉ có thể trước từ bỏ nam gia huyện.

Thứ ba đường thì sẽ một đường hướng tây, công chiếm Bảo Ninh phủ Tây Bộ cùng bắc bộ Kiếm Châu, tử đằng huyện, Quảng Nguyên huyện cùng Lợi Châu vệ.

Lợi Châu vệ là Bảo Ninh phủ Vệ sở, cũng là bảo đảm bên trong Ninh phủ duy nhất quân sự cơ cấu, bất quá cái này Lợi Châu vệ sức chiến đấu nha, cùng không có cũng kém không nhiều.

Cho nên cái này thứ ba đường ngoại trừ hành quân lộ trình hơi xa một chút bên ngoài, cũng sẽ không có quá ma túy phiền.

Dương Minh Chiêu dưới trướng chỉ có ba ngàn doanh binh cùng năm ngàn nông binh có thể dùng, nhưng vẫn là chia làm ba đường, không phải hắn cuồng vọng tự đại, thật sự là Bảo Ninh phủ thật không có cái gì có thể đánh tồn tại.

Duy nhất phiền phức điểm chính là Bảo Ninh phủ thành, bởi vì Bảo Ninh phủ bên trong thành còn có một cái có tên có tuổi giang hồ tông môn.

So với quan phủ nha dịch cùng Vệ Sở binh đinh đến, những cái kia giang hồ tông môn ngược lại là phiền toái lớn nhất.

Còn có Thượng Vũ ti tại Bảo Ninh phủ thiết lập công sở, đây cũng là một cái nho nhỏ phiền phức.

Tháng chín Thập Nhất, quân Thái Bình xuất phát, Dương Minh Chiêu lần thứ nhất khuếch trương chi chiến chính thức khai hỏa.

Nhưng mà trận này khuếch trương chi chiến xa so với Dương Minh Chiêu dự liệu còn muốn thuận lợi.

Tháng chín mười hai, Đặng Tinh suất lĩnh một đạo đại quân liền cầm xuống Thông Giang huyện, đoạt thành trải qua đại khái như trước kia bọn hắn tiến đánh Thái Bình huyện thành trải qua không sai biệt lắm.

Cầm xuống Thông Giang huyện về sau, Đặng Tinh lưu lại năm trăm nông binh cùng theo quân mà đến quan lại, ngày thứ hai liền dọc theo sông thẳng xuống dưới, cướp đoạt Bảo Bình huyện.

Tháng chín mười bốn, cầm xuống Bảo Bình huyện.

Tháng chín mười bảy, đánh hạ Ba Châu.

Hai mươi tháng chín, Nam Giang quan huyện lại mặc dù đã nhận được tin tức, nhưng khi đại quân binh lâm dưới thành thời điểm, bên trong thành quan lại trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Tháng chín 23, Đặng Tinh đi tới bọn hắn một trận chiến này mục tiêu cuối cùng Mễ Thương huyện.

Mễ Thương huyện cùng Lợi Châu vệ đều ở vào Bảo Ninh phủ bắc bộ, lại thêm Thái Bình huyện, cơ hồ chặn Hán Trung phủ tất cả xuôi nam con đường, chỉ còn lại Quỳ Châu phủ Đông Bắc bộ Đại Ninh huyện có thể để chiếm cứ Hán Trung phủ Đại Lương Vương xuôi nam.

Đứng tại Mễ Thương huyện thành dưới, Đặng Tinh nhìn xem thấp bé tường thành, góc miệng có chút co rúm.

Lần này khuếch trương chi chiến tới quá dễ dàng, từ xuất phát đến Mễ Thương huyện, bọn hắn tổng cộng dùng mười hai ngày thời gian, kết quả chính là một trận ra dáng chiến đấu cũng không đánh.

Ven đường gặp quan phủ cơ hồ không có bất kỳ phòng bị nào, bọn hắn đều binh lâm dưới thành, bốn phía cửa thành còn lớn hơn mở ra.

Mà trước mắt Mễ Thương huyện đồng dạng là như thế.

"Báo, khởi bẩm đại nhân, bên trong thành huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bộ các loại quan lại đã bỏ thành trốn, hai ngày trước liền chạy!" Một tên sĩ tốt chạy tới bẩm báo nói.

Đến, lại lấy không một cái huyện.

Đặng Tinh còn có thể nói cái gì, chỉ có thể để các tướng sĩ tiếp nhận thành trì, trấn an dân tâm.

Đặng Tinh bên này thuận lợi có chút quá phận, Hàn Lâm bên kia cũng là mười phần thuận lợi, bọn hắn cần công chiếm Bảo Ninh phủ Tây Bắc bộ Kiếm Châu, tử đằng huyện, Quảng Nguyên huyện cùng Lợi Châu vệ.

Hàn Lâm mục tiêu thứ nhất là Kiếm Châu, Kiếm Châu xem như một tòa thành lớn, thành cao tới ba trượng, vì có thể mau chóng đánh xuống Kiếm Châu, Hàn Lâm còn cố ý sớm an bài hai trạm canh gác tướng sĩ sớm lẫn vào Kiếm Châu thành.

Kiếm Châu thành vẫn còn có chút sức đề kháng, làm Hàn Lâm binh lâm Kiếm Châu dưới thành thời điểm, Kiếm Châu bên trong thành Tri Châu đã làm tốt thủ thành chuẩn bị.

Bất quá bọn hắn mặc dù có chút chuẩn bị, nhưng chuẩn bị đồ vật cũng không nhiều.

Ban đêm, lẫn vào bên trong thành tướng sĩ chế tạo một chút hỗn loạn về sau, sau đó mở cửa thành ra đem Hàn Lâm dẫn vào bên trong thành, sau đó bên trong thành Tri Châu liền bỏ thành chạy tới.

Ân, vị này Tri Châu đại nhân chạy trốn chuẩn bị làm rất đầy đủ.

Cầm xuống Kiếm Châu, Tây Lộ quân còn lại mục tiêu trên cơ bản cùng Đặng Tinh tình huống không sai biệt lắm, cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào chiếm cứ Bảo Ninh phủ Tây Bắc bộ.

Duy nhất không tính thuận lợi chính là Dương Minh Chiêu tự mình suất lĩnh phổ thông quân.

Bọn hắn tại tháng chín mười chín đến Bảo Ninh phủ thành dưới thành, Bảo Ninh phủ thành có thể nói là thành cao ao sâu, tường thành cao ba trượng có thừa, lại Tứ Phương thành tường đều có Úng Thành.

Ngoài thành sông hộ thành chừng rộng hai trượng, cùng lăng sông liên thông.

Dương Minh Chiêu chỉ có một ngàn doanh binh cùng hai ngàn nông binh, đối mặt dạng này một tòa Kiên Thành, chỉ có thể trú đóng ở ngoài thành.

Trong doanh trướng, Dương Minh Chiêu cùng Lý Đại Quý, Dương Trạch, Tề Chương, Trần Bất Du, Trần Bất Nhẫn, Triệu Khải bọn người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Làm sao bây giờ?" Dương Minh Chiêu có chút buồn bực hỏi.

Bọn hắn đã sớm nghe ngóng rõ ràng Bảo Ninh phủ thành tình huống, phủ thành bên trong một Thiên Vệ chỗ binh cùng mấy trăm sai dịch.

Nơi này Vệ Sở binh chính là Lợi Châu vệ binh sĩ, về phần sai dịch, thì là quan phủ chiêu mộ thanh niên trai tráng, bao hàm các nha môn nha dịch, tạo lệ, dân tráng các loại, đương nhiên cũng bao hàm Thượng Vũ ti bên trong võ giả.

Nhìn tựa hồ binh lực không nhiều, nhưng là đừng quên bên trong thành còn có năm vạn bách tính, cái này năm vạn trong dân chúng đủ để chiêu mộ hơn vạn thanh niên trai tráng.

Nếu như bên trong thành quan lại có năng lực, hoàn toàn có thể chiêu mộ hơn vạn thanh niên trai tráng thủ thành.

Đến thời điểm đừng nói bọn hắn chỉ có ba ngàn binh mã, liền xem như ba vạn binh mã cũng rất khó đánh hạ tòa thành trì này.

"Trương Mặc cùng Lý Trình đã lẫn vào bên trong thành, chúng ta muốn hay không để cho bọn họ tới cái trong ứng ngoài hợp?" Dương Trạch đề nghị.

Lý Đại Quý lắc đầu, "Không được, bọn hắn chỉ có hai trăm người, trừ phi là tại chiến đấu khẩn trương nhất thời điểm, bằng không bọn hắn rất khó cướp đoạt cửa thành!"

Trong ứng ngoài hợp có thể, nhưng là cũng cần bọn hắn đến phối hợp.

Mà bây giờ vấn đề không phải có thể hay không trong ứng ngoài hợp, mà là bọn hắn không thể công thành.

Bọn hắn liền ba ngàn người, hiện tại đi công thành không khác nào đưa đồ ăn.

"Kia nếu không chờ lão Đặng cùng lão Hàn tới?" Dương Trạch lại nói.

"Bọn hắn còn muốn lưu binh phối hợp quan lại chia ruộng, có thể mang tới binh lực cũng không nhiều." Lý Đại Quý nói.

Nhiều như vậy thành trì, coi như mỗi tòa thành trì chỉ lưu năm trăm người phối hợp quan lại chia ruộng, vậy cũng cần hơn bốn nghìn binh lực, nói cách khác Đặng Tinh cùng Hàn Lâm nhiều nhất chỉ có thể lại mang một ngàn doanh binh tới.

Dương Trạch bất mãn nhìn xem Lý Đại Quý, "Cái gì cũng không được, ngươi ngược lại là nghĩ biện pháp a!"

Chính mình đề hai cái đề nghị, đều bị Lý Đại Quý hủy bỏ, cái này khiến Dương Trạch có chút buồn bực.

Lý Đại Quý cười ha ha một tiếng, "Ta còn thực sự có cái chủ ý!"

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, ít thừa nước đục thả câu!" Dương Trạch nói.

Lý Đại Quý mặc kệ cái này chất phác, nhìn về phía Dương Minh Chiêu, nói ra: "Công tử, Bảo Ninh phủ Thượng Vũ ti chỉ huy sứ tên là lý bảo sơn!"

Dương Minh Chiêu có chút không hiểu, "Người này ngươi biết?".