Chương 617: Quan không bằng tặc

Chương 617: Quan không bằng tặc

"Gặp qua, bất quá không quen!" Lý Đại Quý cười nói, "Nhưng hắn mười lăm trước từng là Diễn Võ các đệ tử."

Dương Minh Chiêu hai con ngươi sáng lên, "Diễn Võ các đệ tử! !"

Dương Trạch cũng là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mà những người khác thì là lộ ra không hiểu thần sắc, bọn hắn không minh bạch Thượng Vũ ti chỉ huy sứ từng là Diễn Võ các đệ tử đối bọn hắn có chỗ lợi gì.

"Hắn là cái gì xuất thân?" Dương Minh Chiêu hỏi.

"Bảo Ninh phủ Lý gia!" Lý Đại Quý nói.

Xuất thân là mấu chốt, phàm là mười mấy năm trước Diễn Võ các đệ tử cùng Dương Chính Sơn đều có một phần sư đồ tình cảm, nhưng là phần nhân tình này điểm không nhất định có thể để cho Lý Bảo Sơn đầu nhập vào Dương Minh Chiêu.

Tỉ như những cái kia xuất thân huân quý gia tộc Diễn Võ các đệ tử, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đầu nhập vào Dương Minh Chiêu, dù sao bọn hắn phía sau còn có gia tộc, bọn hắn người nhà còn tại Kinh đô.

Nhưng nếu như Lý Bảo Sơn chỉ là xuất thân từ một cái phổ thông võ đạo gia tộc vậy liền không đồng dạng.

Hắn không cần cố kỵ quá nhiều, thậm chí còn có khả năng có thể mang theo toàn bộ Lý gia cùng một chỗ đầu nhập vào Dương Minh Chiêu.

Kỳ thật Lý Đại Quý cũng chỉ là gặp qua Lý Bảo Sơn một mặt mà thôi, nhưng là Lý Bảo Sơn còn có một cái đặc thù địa phương, hắn là Diễn Võ các cái thứ nhất xuất thân từ địa phương võ đạo gia tộc đệ tử.

Diễn Võ các xây dựng mới bắt đầu, đệ tử phần lớn đến từ kinh đô huân quý, Diễn Võ các năm thứ hai chiêu sinh mới có giang hồ tông môn đệ tử gia nhập Diễn Võ các, thẳng đến năm thứ ba các nơi võ đạo gia tộc đệ tử mới dần dần gia nhập Diễn Võ các.

Mà Lý Bảo Sơn vừa vặn là Diễn Võ các năm thứ hai chiêu sinh lúc gia nhập Diễn Võ các, kia thời điểm Dương Chính Sơn đi Diễn Võ các coi như chịu khó, Lý Đại Quý ngẫu nhiên cũng sẽ đi theo Dương Chính Sơn đi Diễn Võ các.

Lý Bảo Sơn tại Diễn Võ các lúc, Dương Chính Sơn nhiều lần chỉ điểm qua hắn, mà tư chất của hắn cũng rất không tệ, Dương Chính Sơn đối với hắn ấn tượng còn rất không tệ.

Bất quá Lý Bảo Sơn xuất thân hạn chế hắn phát triển, Bảo Ninh phủ Lý gia chỉ là cái tiểu gia tộc, Lý Bảo Sơn từ Diễn Võ các tốt nghiệp về sau, mặc dù đạt được Diễn Võ các đề cử, nhưng lại chỉ lấy được một cái Thượng Vũ ti tiểu kỳ quan chức.

Lúc ban đầu mấy năm, Lý Bảo Sơn phát triển coi như không tệ, từ nhỏ cờ đến tổng kỳ, lại đến Bách hộ, thời gian bốn, năm năm liền lên chức mấy lần.

Nhưng là về sau lại không được, Trương Loan từ đi Thượng Vũ tự tự khanh chức vụ về sau, Thượng Vũ tự liền dần dần thay đổi chất, bây giờ các nơi tông môn đệ tử cầm giữ Thượng Vũ ti, coi Thượng Vũ ti là thành lấy quyền mưu tư công cụ.

Giống Lý Bảo Sơn dạng này bối cảnh tương đối nhỏ võ giả, tại Thượng Vũ ti rất khó tiếp tục tấn thăng.

Cứ như vậy Lý Bảo Sơn Bách hộ chức quan một làm liền là năm năm, cuối cùng thật sự là không có cách, chỉ có thể tìm phương pháp, đem chính mình triệu hồi Bảo Ninh phủ Thượng Vũ ti, cũng muốn mượn nhờ Thượng Vũ ti lực lượng vì gia tộc mưu một chút tư lợi.

Phủ cấp Thượng Vũ ti chỉ huy sứ nghe tựa hồ là cái quan không nhỏ chức, nhưng trên thực tế nó cùng Bách hộ không sai biệt lắm, phủ cấp Thượng Vũ ti tổng cộng cũng chỉ có mấy chục tên vũ vệ mà thôi.

Dương Minh Chiêu nghe Lý Đại Quý đề nghị, cười nói: "Vậy liền mời vị này Lý sư huynh giúp đỡ chút!"

"Thuộc hạ có thể chui vào bên trong thành!" Lý Đại Quý nói.

Dương Minh Chiêu cười ha ha, lập tức liền viết một phong thư kiện.

"Nhà chúng ta bảng hiệu ngươi mang theo sao?"

Lý Đại Quý lắc đầu, "Kia đồ vật sao có thể mang ra! Vạn nhất bị người biết rõ có thể sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức!"

Mỗi cái gia tộc đều có thuộc về mình thân phận tiêu chí, Dương gia cũng có, Dương gia trước kia hộ vệ cùng nô bộc đều là có được một cái thân phận lệnh bài.

Nhưng là bây giờ tại Đại Vinh cảnh nội tạo phản, sao dám cầm Dương gia thân phận lệnh bài?

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, đem chính mình tư ấn đem ra, ở trong thư đắp lên.

"Tối nay liền đi, nếu như Lý Bảo Sơn nguyện ý NHỚ trước kia tình nghĩa, liền để hắn hỗ trợ mở cửa thành ra, nếu như hắn không muốn "

Câu nói kế tiếp, Dương Minh Chiêu chưa hề nói.

Nếu như Lý Bảo Sơn không nhận Dương gia, thật là như thế nào làm?

Lý Đại Quý nói: "Thuộc hạ minh bạch, nếu như hắn không muốn, ta sẽ thừa cơ hiểu rõ tính mạng của hắn!"

Dương Minh Chiêu khẽ vuốt cằm, đem tin giao cho hắn.

Đã Lý Bảo Sơn không nhận Dương gia, liền đại biểu cho hắn cùng Dương gia không có bất luận cái gì tình nghĩa, cùng Dương Chính Sơn sư đồ duyên phận cũng liền kết thúc, kia song phương chỉ có thể trở thành địch nhân.

Vì cam đoan thân phận của mình không tiết lộ, Dương Minh Chiêu chỉ có thể giết hắn, đồng thời còn muốn làm cơ quyết đoán, lúc ấy liền giết hắn.

. . .

Bảo Ninh phủ thành bên trong.

Tri phủ Lý Văn Xuân, đồng tri Từ Phúc sinh, Lợi Châu vệ chỉ huy sứ Tôn Đức Vinh cùng Thượng Vũ ti chỉ huy sứ Lý Bảo Sơn bốn người ngồi tại trong hành lang thương lượng phòng thủ thành trì sự tình.

Bảo Ninh phủ Thượng Vũ ti mặc dù chỉ có hơn bốn mươi là vũ vệ, nhưng nó đại biểu là Bảo Ninh phủ cảnh nội giang hồ thế lực.

Không nói những cái khác, liền nói trong thành này liền có ba nhà võ đạo gia tộc.

Cái này ba nhà võ đạo gia tộc tại toàn bộ Đại Vinh đều tính không lên cái gì, nhưng là tại Bảo Ninh phủ lại đại biểu cho võ đạo tối cao trình độ.

Một huyện chi địa khả năng chỉ có mười mấy hai mươi cái võ giả, nhưng là một phủ chi địa sẽ không chỉ có một hai trăm võ giả.

Vẫn là câu nói kia, võ giả phân bố tồn tại tụ tập hiệu ứng.

Càng là phồn hoa địa phương, võ giả số lượng liền sẽ càng nhiều.

Một tòa phủ thành võ giả số lượng khả năng liền sẽ tụ tập toàn bộ phủ hơn phân nửa võ giả.

Tông môn trụ sở có thể tuyển tại núi sâu rừng già bên trong, thế nhưng là một cái gia tộc địa chỉ tuyệt đối không thể thả tại núi sâu rừng già bên trong. Bởi vì tông môn đệ tử đều là võ giả, mà gia tộc đệ tử rất lớn một bộ phận kỳ thật chính là người bình thường.

Lý Bảo Sơn năm nay có ba mươi tám tuổi, hắn dáng vóc hơi gầy, khuôn mặt đoan chính, tính không lên suất khí, nhưng cũng không xấu, chính là người bình thường tướng mạo.

Có thể từ Diễn Võ các tốt nghiệp liền chứng minh hắn tu vi cùng tư chất đều không kém.

Từ Diễn Võ các tốt nghiệp cần Hậu Thiên tầng bốn tu vi, mà bây giờ Lý Bảo Sơn tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng bảy.

Cái này tại Bảo Ninh phủ đã là cao thủ số một số hai.

Bởi vậy hắn có tư cách ngồi tại Tri phủ Lý Văn Xuân cùng Lợi Châu vệ chỉ huy sứ Tôn Đức Vinh trước mặt.

Tri phủ Lý Văn Xuân, là một cái khô cằn tiểu lão đầu, hắn tại Bảo Ninh phủ đã làm bảy năm Tri phủ, đó có thể thấy được hắn cũng chỉ là tại triều đình bên trong không có bối cảnh quan viên, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không tại Bảo Ninh phủ ngẩn ngơ chính là bảy năm.

Lý Văn Xuân làm việc mười phần lão đạo, đóng cửa thành, thủ thành chờ cứu viện quyết ý chính là hắn làm ra.

Đường bên trong, Lý Văn Xuân nhìn một chút Tôn Đức Vinh cùng Lý Bảo Sơn, thanh âm khàn giọng nói ra: "Tôn đại nhân, Lý đại nhân, các ngươi nhưng có lui địch chi pháp?"

Tôn Đức Vinh nhìn về phía Lý Bảo Sơn, hắn cái này Lợi Châu vệ chỉ huy sứ kỳ thật chính là một cái bài trí, thủ hạ quân hộ chính là một đám nông hộ.

Toàn bộ Lợi Châu vệ theo lý thuyết hẳn là có năm ngàn sáu trăm tên binh sĩ, nhưng trên thực tế hắn chỉ có thể gộp đủ hơn hai ngàn tên binh sĩ, cái này hơn hai ngàn tên binh sĩ thay nhau đến phủ thành đóng giữ.

Có thể làm được một bước này, hắn đã rất không dễ dàng.

Về phần nói lui địch, đừng nói giỡn, Lợi Châu vệ binh sĩ đại bộ phận cũng còn không có đánh trận, thậm chí đều chưa từng gặp qua máu, trông cậy vào bọn hắn đánh trận, còn không bằng từ bên trong thành chiêu mộ thanh niên trai tráng..