Chương 617: Quan không bằng tặc

Chương 617: Quan không bằng tặc

Tối thiểu bên trong thành thanh niên trai tráng vì bảo hộ người nhà nguyện ý liều mạng, mà Lợi Châu vệ binh sĩ đoán chừng hiện tại cũng nghĩ đến làm sao chạy trốn.

Tôn Đức Vinh biết mình năng lực không được, cũng biết mình dưới trướng những cái kia binh sĩ là mặt hàng gì, cho nên hắn đem hi vọng đặt ở Lý Bảo Sơn trên thân.

Lý Bảo Sơn thần sắc nghiêm nghị, hỏi: "Xin hỏi thái thú có thể hiểu rõ ngoài thành quân phản loạn?"

Nói thật hắn cũng không rõ ràng quân Thái Bình lai lịch, cũng đối Thái Bình huyện hiểu rõ không nhiều, bởi vì tại Ba Thục, có mấy phát phản quân, mà Thái Bình huyện Dương Minh Chiêu tại cái này vài nhóm trong bạn quân xếp hạng cuối cùng.

Bởi vậy ngày bình thường Lý Bảo Sơn liền xem như sẽ chú ý phản quân, cũng sẽ đem lực chú ý đặt ở Ba Thục nam bộ Hắc Hổ Vương cùng Cửu Thiên Vương trên thân.

Bất quá Lý Văn Xuân ngược lại là hiểu khá rõ Thái Bình huyện tình huống, hắn nói ra: "Ngoài thành quân phản loạn đến từ Thái Bình huyện, hắn thủ lĩnh tên là Dương Chiếu, lai lịch của người này phi thường thần bí, đừng nói ngoại nhân, liền liền nội bộ bọn họ nhân viên đều không rõ ràng vị này Dương công tử lai lịch."

"Có người suy đoán hắn đến từ một cái phú thương gia tộc, cũng có người suy đoán sau lưng của hắn có võ đạo thế lực ủng hộ, bởi vì hắn bên người có không ít võ đạo cao thủ!"

"Hắn tại Thái Bình huyện chia ruộng đất, tu mương máng, luyện nông binh, xây trại bảo, vẻn vẹn thời gian hơn hai năm, hắn liền đem Thái Bình huyện quản lý ngay ngắn rõ ràng, để bách tính trở nên người người có thể ăn no, mọi nhà có thừa lương!"

Nghe hắn, Lý Bảo Sơn ba người hai mặt nhìn nhau.

"Đây không phải là tặc đi!" Lý Bảo Sơn có chút hoài nghi nói.

Lý Văn Xuân thần sắc cũng có chút phức tạp, "Đối thân hào nông thôn phú hộ tới nói, hắn là tặc, bởi vì hắn đem thân hào nông thôn phú hộ ruộng đồng phân cho dân nghèo bách tính, nhưng tại dân nghèo bách tính tới nói, hắn chính là một cái người tốt, là Thanh Thiên đại lão gia!"

Bốn người trầm mặc lại.

Tặc, bọn hắn đều chán ghét.

Nhưng là giống Thái Bình huyện những phản quân này, bọn hắn lại không biết rõ nên như thế nào đánh giá.

"Ai" Lý Văn Xuân thở dài một tiếng, nói ra: "Lão phu làm quan ba mươi năm, làm qua số Nhâm Tri huyện, nhưng lại chưa hề để dưới cờ như là Thái Bình huyện như vậy thái bình!"

Lý Văn Xuân là một cái tinh anh có thể quan, mỗi đến một chỗ nhậm chức, hắn chắc chắn khởi công xây dựng thuỷ lợi, khuyên nông hưng nông.

Đáng tiếc thân ở quan trường, hắn bị hạn chế nhiều lắm.

Cái này cũng không làm được, vậy cũng không thể làm, thân hào nông thôn không thể đánh ép, hào cường không thể đắc tội.

Cái này khiến hắn làm việc đều là bó tay bó chân, luôn luôn không làm được sự tình.

"Thái thú, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, chúng ta vẫn là ngẫm lại nên như thế nào lui địch đi!" Đồng tri Từ Phúc sinh nhắc nhở.

"Ừm, trước tiên nói một chút lui địch kế sách đi!" Lý Văn Xuân gật đầu nói.

Mặc dù ở trong lòng hắn rất tán thành Thái Bình huyện rất nhiều chính sách, nhưng là thân là mệnh quan triều đình, hắn có thủ thành chi trách, tuyệt đối không thể Tướng phủ thành chắp tay tặng cho phản quân.

Lý Bảo Sơn trầm ngâm một cái, nói ra: "Muốn lui địch sợ là muốn bàn bạc kỹ hơn mới được!"

"Bên trong thành binh sĩ không có tác dụng lớn, chúng ta đầu tiên cần phải làm là huấn luyện một nhóm dám đánh dám liều thanh niên trai tráng!"

"Thứ nhất, chúng ta cần hướng Đô Ti nha môn cầu viện, nếu như Đô Ti nha môn có viện binh, chúng ta chỉ cần giữ vững thành trì là đủ."

"Thứ hai, chúng ta cần huấn luyện thanh niên trai tráng, nếu như Đô Ti nha môn không có viện binh, kia chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào bên trong thành thanh niên trai tráng đến lui địch!"

Từ Phúc sinh nói ra: "Hiện tại huấn luyện thanh niên trai tráng có thể hay không tới không kịp?"

Lý Bảo Sơn lắc đầu, "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị, so với Đô Ti nha môn viện binh, bản quan cảm thấy huấn luyện thanh niên trai tráng càng đáng tin cậy, chỉ cần thời gian ba tháng đủ để thành quân!"

Lý Văn Xuân nhận đồng nói ra: "Không sai, chỉ là thủ thành ba tháng mà thôi, ngoài thành tặc binh cũng không nhiều, chúng ta hẳn là có thể kiên trì ba tháng."

Ba Thục tỉnh hiện tại chính là cái này tình huống, Đô Ti nha môn không đáng tin cậy, các Địa Phủ nha châu nha huyện nha chỉ có thể dựa vào chính mình, có thể phủ nha châu nha huyện nha đều không có quá nhiều tiền lương, · cho nên không phải sự đáo lâm đầu, bọn hắn cũng không làm được cái gì, chỉ có chờ đến binh lâm dưới thành, bọn hắn mới có thể tận khả năng kiếm tiền lương, huấn luyện thanh niên trai tráng.

"Tiền lương là cái vấn đề!" Tôn Đức Vinh nói.

Lý Văn Xuân nói: "Lão phu sẽ thăm viếng bên trong thành phú hộ, để bọn hắn quyên tiền quyên lương, tin tưởng cái này thời điểm bọn hắn sẽ nguyện ý xuất ra tiền lương chiêu mộ thanh niên trai tráng."

Không phải sự đáo lâm đầu, những cái kia thân hào nông thôn phú hộ là sẽ không xuất ra tiền lương.

Hiện tại phản quân ngay tại ngoài thành, Lý Văn Xuân tin tưởng hắn có thể thuyết phục những cái kia phú hộ quyên tiền quyên lương.

Bốn người thương định về sau, liền riêng phần mình bận rộn đi, Lý Văn Xuân cùng Từ Phúc sinh phụ trách kiếm tiền lương, Lý Bảo Sơn cùng Tôn Đức Vinh phụ trách chiêu mộ thanh niên trai tráng, huấn luyện thanh niên trai tráng.

. . .

Ban đêm, mờ tối dưới ánh trăng một đạo tàn ảnh lặng yên không tiếng động xẹt qua tường thành tiến vào bên trong thành.

Lý Đại Quý tiến vào bên trong thành về sau, lập tức bắt đầu tìm kiếm sớm tại mười ngày trước liền chui vào bên trong thành Trương Mặc cùng Lý Trình.

Hắn trọn vẹn tìm một canh giờ, không sai biệt lắm trong thành dạo qua một vòng, mới tìm được Trương Mặc cùng Lý Trình ký hiệu của bọn họ lưu lại.

Một nhà người dân bình thường trong nhà, đang ngủ Lý Trình đột nhiên ngồi dậy, "Ai?"

"Là ta!" Lý Đại Quý lặng yên không tiếng động tiến vào trong phòng, Lý Trình nhìn rõ ràng bộ dáng của hắn về sau, lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Gặp qua tiền bối, thế nhưng là công tử có mệnh lệnh?" Lý Trình vội vàng từ giường cây trên đứng lên, hỏi.

Lý Đại Quý gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể biết rõ Lý Bảo Sơn ở nơi nào?"

Lý Trình không chút nghĩ ngợi nói ra: "Biết rõ, hắn liền ở tại Thượng Vũ ti nhóm trong nha môn, nay trời xế chiều hắn còn đi phủ nha, ly khai phủ nha về sau, hắn liền trở về Thượng Vũ ti, Thượng Vũ ti chính chuẩn bị chiêu mộ thanh niên trai tráng huấn luyện."

Bọn hắn chui vào bên trong thành cũng không phải cái gì sự tình đều không làm, nhìn chằm chằm các bộ nha môn động tác, tìm kiếm bên trong thành lực lượng phòng thủ, tìm kiếm phá thành phương pháp các loại.

Mà Lý Bảo Sơn làm Thượng Vũ ti chỉ huy sứ, hơn nữa còn là trở thành tu vi cao nhất người, tự nhiên là bọn hắn trọng điểm theo dõi đối tượng.

Lý Đại Quý cũng không nhiều lời, vứt xuống một câu về sau liền ly khai.

"Các ngươi trước chờ lấy đi, ta đi chiếu cố Lý Bảo Sơn!"

Vừa rồi hắn trong thành đi dạo thời điểm liền đã tìm được Thượng Vũ ti nhóm nha môn vị trí.

Từ Lý Trình nơi đó ly khai, rất nhanh hắn liền tiềm nhập Thượng Vũ ti nhóm nha môn.

Thượng Vũ ti nhóm nha môn cũng không lớn, trong nha môn ngoại trừ vũ vệ bên ngoài, còn có có chút văn lại cùng tráng đinh.

Lý Đại Quý rất nhanh liền xác định Lý Bảo Sơn chỗ ở gian phòng.

Lý Bảo Sơn nhà ngay tại bên trong thành, cho nên nhà của hắn quyến cũng không ở tại trong nha môn.

Bình thường hắn đều là ở trong nhà ở, nhưng hôm nay vội vàng chiêu mộ thanh niên trai tráng huấn luyện sự tình, cho nên hắn sẽ ngụ ở trong nha môn.

Lý Đại Quý lặng yên không tiếng động tiềm nhập Lý Bảo Sơn gian phòng, hắn tìm một cái ghế ngồi ở Lý Bảo Sơn trước giường.

"Đã tỉnh liền đứng lên đi, người tới là khách, Lý đại nhân chẳng lẽ còn dự định trốn tránh không tiếp khách sao?" Lý Đại Quý khẽ cười nói.

Giá đỡ rèm che trong trướng, Lý Bảo Sơn tay đã giữ tại trên chuôi đao.

Hắn đã phát giác có người tiềm nhập gian phòng của mình, ngay tại Lý Đại Quý di chuyển cái ghế thời điểm.

Nói thật, hắn bị giật mình kêu lên, kém chút liền nhảy dựng lên chém người.

Bất quá hắn biết rõ người đến thực lực hơn mình xa, lúc này mới lựa chọn vờ ngủ, nhìn xem có hay không cơ hội tới một đợt phản sát.

Chỉ là hắn không nghĩ tới người đến thế mà lại đánh thức chính mình!.