Chương 618: Dương gia căn này đùi đủ thô đủ tráng

Chương 618: Dương gia căn này đùi đủ thô đủ tráng

Nghe được Lý Đại Quý lời nói, Lý Bảo Sơn chậm rãi ngồi dậy, "Các hạ là người nào?"

"Ta cùng ngươi có duyên gặp mặt một lần, có lẽ ngươi còn nhớ rõ ta!" Lý Đại Quý nói.

Lý Bảo Sơn cầm trường đao đẩy ra màn, nhìn xem ngồi tại hắn giường bên cạnh thân ảnh.

Bên trong căn phòng tia sáng rất tối, hắn chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh, căn bản thấy không rõ người tới diện mạo.

"Có thể hay không nhóm lửa ánh nến?"

Lý Đại Quý điềm nhiên như không có việc gì xuất ra cây châm lửa, đem bên cạnh ngọn nến đốt.

Khiêu động ánh nến dấy lên, đen như mực gian phòng bên trong nhiều một mảnh sáng ngời.

Lý Bảo Sơn đi xuống giường, mặc vào giày, sau đó lúc này mới cẩn thận quan sát Lý Đại Quý khuôn mặt.

"Các hạ là?"

Đáng tiếc hắn cũng không nhớ kỹ Lý Đại Quý!

Lý Đại Quý cũng không thèm để ý, xuất ra Dương Minh Chiêu thư tín đưa cho hắn, "Đây là nhà ta công tử đưa cho ngươi tin!"

Lý Bảo Sơn chần chờ một cái, nhưng hắn vẫn là nhận lấy thư tín.

Liền trong chớp nhoáng này hắn suy nghĩ rất nhiều.

Người trước mắt khẳng định không phải hắn người quen, nhưng đối phương đã nói cùng hắn gặp qua, cái kia hẳn là cùng hắn đã từng quen biết, hoặc là phải nói người này chỗ thế lực cùng hắn đã từng quen biết.

Mà lại có thể xác định người này cùng ngoài thành phản quân có quan hệ.

Ngoại trừ ngoài thành phản quân, hắn nghĩ không ra còn có người nào sẽ ở cái này thời điểm đêm khuya tới chơi.

Mở ra thư tín, hắn yên lặng nhìn xem nội dung trong bức thư.

Dương Minh Chiêu tin rất dài, chẳng những mặt ngoài thân phận của hắn, còn nói rõ Thái Bình huyện tình huống, thậm chí còn đem tiếp xuống hắn sẽ xử lý như thế nào bên trong thành quan lại cùng phú hộ nói rõ rõ ràng ràng.

Ở trong đó tự nhiên bao hàm Lý Bảo Sơn đại biểu Lý gia.

Dương Minh Chiêu đương nhiên sẽ không đối tất cả võ đạo thế lực đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần nguyện ý đầu nhập vào hắn võ đạo thế lực, hắn cũng sẽ cấp cho ưu đãi.

Tại chia ruộng lúc, sẽ cho bọn hắn lưu thêm một chút ruộng đồng.

Đồng thời còn sẽ đem một chút kiếm tiền sinh ý giao cho võ đạo thế lực đến kinh doanh.

Tỉ như Lý Bảo Sơn chỗ Lý gia, Dương Minh Chiêu liền đáp ứng xuất ra mười toà mỏ muối làm chia ruộng đền bù.

Ngoại trừ ruộng đồng bên ngoài, Lý gia còn có thể giữ lại bên trong thành trạch viện cùng cửa hàng.

Kỳ thật thật tính toán ra, Lý gia chỉ là ăn một điểm nhỏ thua thiệt mà thôi.

Mỏ muối khẳng định so ruộng đồng càng kiếm tiền, nhưng là đối với Dương Minh Chiêu tới nói, ruộng đồng ý nghĩa muốn so mỏ muối lớn.

Ruộng đồng có thể chia cho phổ thông bách tính, mỏ muối lại không cách nào chia cho phổ thông bách tính, phổ thông bách tính không có năng lực, cũng không có tài lực kinh doanh một tòa mỏ muối.

Từ Lý gia đến kinh doanh mỏ muối, Lý gia cũng muốn thuê dân đốt lò, chỉ cần có thể cam đoan dân đốt lò thu nhập, cam đoan hầm muối giá cả ổn định, vậy chính là có lợi vô hại sự tình.

Về phần mỏ muối từ đâu tới đây?

Tự nhiên là từ chỗ nào chút không nguyện ý đầu nhập vào nhà giàu hoặc võ đạo gia tộc trong tay đoạt.

Đơn giản tới nói, chính là đánh một nhóm kéo một nhóm, cầm đánh chết một nhóm kia tài sản tới lôi kéo những cái kia nguyện ý đầu nhập vào võ đạo thế lực.

Như thế Dương Minh Chiêu mới sẽ không trở thành tất cả võ đạo thế lực công địch, đồng thời cũng có thể thu hoạch được đại lượng ruộng đồng chia cho bách tính.

Đương nhiên, cái này chỉ là đối võ đạo thế lực ưu đãi, nếu như là phổ thông thân hào nông thôn địa chủ, vậy cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Phối hợp chia ruộng còn có thể giữ lại của nổi, không phối hợp nói làm cho nam nhân đi phục lao dịch, để nữ nhân tái giá.

Tạo phản là một kiện rất tàn khốc sự tình, mang ý nghĩa tài phú cùng lợi ích một lần nữa phân phối.

Dương Minh Chiêu chính là nghĩ thông suốt điểm này, mới chế định những này kế hoạch.

Mà lại hắn còn có nguyên tắc của mình, thanh danh quá kém võ đạo thế lực, liền xem như chủ động đầu nhập vào hắn cũng sẽ không tiếp nhận.

Lý Bảo Sơn xem xong thư bên trong nội dung về sau, ánh mắt rơi vào sau cùng tư in lên.

"Dương gia tứ gia Dương Minh Chiêu!"

Trong lòng của hắn yên lặng hồi tưởng đến, hắn đối Dương gia vẫn hơi hiểu biết.

Tỉ như Dương Chính Sơn có bốn con trai, tỉ như Úc Thanh Y là Dương Chính Sơn tục huyền, tỉ như Dương gia tứ gia là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thân nhi tử.

Những này đều không phải là bí mật, trước kia tại Diễn Võ các hơi nghe ngóng một cái liền biết rõ.

"Tứ gia tại sao lại ở chỗ này?" Lý Bảo Sơn hỏi.

Lý Đại Quý nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này nói đến có mấy lời dài, ngươi chỉ cần phải biết tứ gia là quân Thái Bình thủ lĩnh là được rồi!"

Lý Bảo Sơn gật gật đầu, về sau đem tin đặt ở ánh nến phía trên một chút đốt.

"Lão Hầu gia còn tốt chứ?"

Hắn nói lão Hầu gia dĩ nhiên là chỉ Dương Chính Sơn, không phải chỉ Dương Minh Thành.

"Rất tốt, đều ra ngoài du lịch ba năm, đến bây giờ đều chưa có về nhà!" Lý Đại Quý nói.

"Cho nên việc này lão Hầu gia cũng không biết rõ!" Lý Bảo Sơn nói.

"Không biết rõ!" Lý Đại Quý nói.

"Cái này thật đúng là một cái chật vật lựa chọn! Nếu như lão Hầu gia tán đồng việc này, tại hạ sẽ không chút do dự hiến thành đầu nhập vào, nhưng nếu như chỉ là tứ gia, ta cần suy nghĩ một chút!"

Giấy viết thư thiêu đốt ánh lửa đem Lý Bảo Sơn khuôn mặt chiếu rọi tươi sáng, thần sắc của hắn rất bình tĩnh, đôi mắt của hắn rất thâm thúy.

Lý Đại Quý yên lặng nhìn xem hắn, sau đó góc miệng hơi vểnh, "Vậy thì tốt, ta cho ngươi một ngày cân nhắc thời gian, ngày mai cái này thời điểm, ta sẽ còn tới!"

Lý Bảo Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thong thả không tiễn!"

Lý Đại Quý đứng dậy, nhìn một chút trên đất tro tàn, "Cái này đối ngươi tới nói là một cái cơ hội, hi vọng ngươi đừng bỏ qua!"

Lý Bảo Sơn nhìn xem hắn rời đi bóng lưng thật lâu không nói gì.

Cơ hội sao?

Đích thật là cái cơ hội!

Đối với hắn đối Lý gia tới nói, đây đều là một cái cơ hội.

Hắn hiện tại có Hậu Thiên tầng bảy tu vi, nhưng hắn đã nhanh bốn mươi tuổi, nếu như không có kỳ ngộ, hắn đời này tu vi cao nhất sẽ không vượt qua Hậu Thiên tầng tám.

Về phần Lý gia, có hắn tại Lý gia tại Bảo Ninh phủ xem như một phương hào cường, chỉ khi nào hắn qua đời, Lý gia sẽ bị trong nháy mắt đánh về nguyên hình, biến thành một cái râu ria tiểu gia tộc.

Với hắn mà nói, Dương gia căn này đùi đủ thô đủ tráng, một khi hắn có thể ôm vào, đây tuyệt đối là một phen kỳ ngộ.

Thế nhưng là mời chào hắn không phải Dương Chính Sơn, mà là Dương Minh Chiêu.

Dương Minh Chiêu có thể hay không đại biểu Dương gia, cái này trong lòng hắn cần đánh cái dấu chấm hỏi.

Bất quá đối với hắn mà nói, Dương Minh Chiêu cũng là một cây đùi.

Dù là Dương Minh Chiêu không thể đại biểu Dương gia, với hắn mà nói cũng là một cây rất thô đùi.

Lý Đại Quý đến liền có thể nói rõ điểm này.

Hắn mặc dù không cách nào nhìn thấu Lý Đại Quý tu vi, nhưng hắn minh bạch Lý Đại Quý tu vi ở xa trên hắn.

Lý Bảo Sơn ngồi chờ đến hừng đông, hừng đông về sau, hắn lập tức đi tới trên tường thành, cầm Thiên Lý kính quan sát đến ngoài thành doanh địa.

Lý Bảo Sơn không phải một cái lỗ mãng người, vừa vặn tương phản, hắn là một cái cực kì người cẩn thận.

Hắn quan sát ngoài thành doanh địa là muốn nhìn một chút Dương Minh Chiêu năng lực.

Hắn muốn nhìn Dương Minh Chiêu căn này bắp đùi chất lượng.

Dương Minh Chiêu phẩm tính hẳn là không tệ, dù sao hắn đem Thái Bình huyện quản lý rất tốt.

Kia Dương Minh Chiêu năng lực như thế nào?.