Chương 618: Dương gia căn này đùi đủ thô đủ tráng

Chương 618: Dương gia căn này đùi đủ thô đủ tráng

Ta ôm đùi cũng không thể loạn ôm, căn này chân chẳng những muốn thô muốn tráng, còn bền hơn thực đáng tin.

Ngoài thành doanh địa ngay ngắn trật tự, mặc dù có chút tướng sĩ trang bị rất kém cỏi, nhưng có thể nhìn ra là trải qua trường kỳ huấn luyện binh sĩ.

Cái này đủ để chứng minh Dương Minh Chiêu không phải làm ẩu, là thật tại nghiêm túc luyện binh, là thật tại chân thật làm việc.

Quan sát một hồi về sau, Lý Bảo Sơn đứng tại trên tường thành trầm tư thật lâu, lúc này mới quay người đi trở về bên trong thành.

Hắn về đến trong nhà, đem trong nhà quản gia gọi tới.

"Ngươi đi đem nhà chúng ta khế ước khế đất toàn bộ mang tới!"

Quản gia nghi ngờ hỏi: "Lão gia, tất cả khế ước cùng khế đất sao?"

Lý Bảo Sơn gật gật đầu, "Tất cả, còn có tất cả giấy nợ."

Quản gia mặc dù không biết rõ Lý Bảo Sơn muốn làm gì, nhưng vẫn là nghe lời đem tất cả khế ước, khế đất cùng giấy nợ toàn bộ chở tới.

Trọn vẹn ba cái rương lớn bày tại trong thính đường, Lý Bảo Sơn từng cái xem xét bắt đầu.

Tại Đại Vinh, Lý gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, nhưng ở Bảo Ninh phủ, Lý gia lại là một phương hào cường.

Lý gia đinh miệng cũng không nhiều, Lý Bảo Sơn phụ thân có ba cái huynh đệ, mà Lý Bảo Sơn đời này thì có bốn cái đường huynh đệ, đồng lứa nhỏ tuổi nhiều hơn một chút, thanh niên có bốn người, còn chưa thanh niên nam oa có năm cái.

Về phần chi thứ, vậy thì có rất nhiều, Lý gia tại Bảo Ninh phủ cũng là truyền thừa rất nhiều năm, Lý thị tộc nhân tại Bảo Ninh phủ số lượng đã rất khó thống kê.

Những cái kia chi thứ tộc nhân cùng Lý Bảo Sơn thân cận cũng có, nhưng càng nhiều kỳ thật sớm đã thoát ly đích mạch, tự lực cánh sinh đi.

Cái gọi là Lý gia kỳ thật chỉ là chỉ Lý Bảo Sơn phụ thân kia một đời ba huynh đệ, Lý Bảo Sơn mặc dù không phải Lý gia bối phận cao nhất, nhưng hắn là Lý gia gia chủ.

Cho nên hắn trong tay khế ước, khế đất chính là Lý gia tất cả.

Nhìn xem từng trương khế ước cùng khế đất, Lý Bảo Sơn nhíu mày.

Nhìn nhìn lại những cái kia giấy nợ, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Giấy nợ, cũng chính là vay nặng lãi!

Cho vay nặng lãi là thân hào nông thôn địa chủ thường dùng nhất sát nhập, thôn tính ruộng đồng thủ đoạn.

Phổ thông bách tính chống thiên tai năng lực rất thấp, vô luận là thiên tai nhân họa, chỉ cần hơi gặp được điểm việc khó, liền có thể không vượt qua nổi.

Rất nhiều thân hào nông thôn địa chủ liền sẽ cho vay nặng lãi giúp đỡ hương thân vượt qua nan quan, nói là hỗ trợ, có thể lợi tức này lại là rất cao, chín ra mười ba về, thường thấy nhất.

Thường thường còn không đợi dân chúng vượt qua trước mắt nan quan, trong tay vay nặng lãi liền đã không trả nổi.

Nhỏ địa chủ, trung nông đem điền sản ruộng đất cầm đi gán nợ biến thành tá điền, tá điền không có điền sản ruộng đất gán nợ vậy cũng chỉ có thể bán mà bán nữ, đem con cái của mình đưa đến thân hào nông thôn địa chủ nhà làm nô bộc nha hoàn.

Thậm chí có chút tá điền đời đời kiếp kiếp đều thiếu nợ lấy chủ nhà vay nặng lãi, cái này giấy nợ từng trương, đến cùng thiếu bao nhiêu liền chính bọn hắn đều không rõ ràng.

Thân hào nông thôn địa chủ chỉ bằng mượn những này giấy nợ khống chế từng nhà tá điền.

Tá điền càng ngày càng nghèo, nợ tiền càng ngày càng nhiều, đời đời con cháu đều không thể xoay người.

Những này giấy nợ chính là đặt ở tá điền trên người một tòa đại sơn.

Dương Minh Chiêu tại Thái Bình huyện làm không chỉ là dân chúng chia ruộng, còn đem tất cả giấy nợ một mồi lửa cho hết đốt đi, đồng thời lấy huyện nha danh nghĩa tuyên bố thông cáo, không còn thừa nhận trước kia tất cả vay nặng lãi.

Mà Dương Minh Chiêu cho Lý Bảo Sơn điều kiện tự nhiên cũng bao hàm huỷ bỏ tất cả giấy nợ.

Lý Bảo Sơn xem hết khế đất cùng giấy nợ về sau, cũng liền lý giải Dương Minh Chiêu vì sao muốn làm như thế.

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Bọn hắn Lý gia liền có ba vạn mẫu ruộng tốt, mấy ngàn phần giấy nợ, kia cái khác gia tộc đâu?

"Thôi thôi, những này đồ vật lưu lại cũng không có cái gì đại dụng!"

Lý Bảo Sơn đem tất cả khế đất cùng giấy nợ toàn bộ ném vào trong rương, sau đó đối quản gia phân phó nói: "Đem những này thu hồi, mấy ngày nay ta phải dùng, trừ ta ra, bất luận kẻ nào tới lấy đều không cần cho, bao quát cha ta!"

Hắn không coi trọng những này đồ vật, nhưng là không có nghĩa là Lý gia những người khác không coi trọng những thứ này.

Tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, nếu là Lý gia đám người biết rõ muốn đem những này toàn bộ xuất ra đi, đoán chừng không ít người sẽ kêu cha gọi mẹ.

Hiện tại Lý Bảo Sơn không có rảnh đi từng cái thuyết phục trong nhà trưởng bối, về phần về sau, có thể thuyết phục liền khuyên, không cách nào thuyết phục liền buộc tới.

Hắn là gia chủ, hắn là Lý gia tu vi cao nhất người, hắn là Lý gia cánh cửa mặt đảm đương.

Mặc dù hắn mặt trên còn có phụ thân cùng hai vị thúc thúc, nhưng hắn có tự tác chủ trương lực lượng.

"Rõ!" Quản gia lập tức đáp.

Làm quản gia, tự nhiên nhất rõ ràng cái nhà này ai tại làm chủ, Lý Bảo Sơn mệnh lệnh hắn tự nhiên không dám vi phạm.

Vào đêm, Lý Bảo Sơn lại về tới Thượng Vũ ti nha môn, ngồi tại trong phòng ngủ chờ đợi Lý Đại Quý đến.

"Xem ra ngươi đã làm quyết định!" Lý Đại Quý đúng hẹn mà tới.

Lý Bảo Sơn đứng dậy, là Lý Đại Quý châm dâng trà nước, nói ra: "Tiền bối mời uống trà!"

Lý Đại Quý cũng không sợ hắn hạ độc, bưng lên nước trà tùy ý uống vào.

"Tại hạ nguyện ý là tứ gia hiệu lực, bất quá tại hạ có hai điều kiện!" Lý Bảo Sơn nói.

"Mời nói! Chỉ cần không phải quá phận, ta liền có thể đáp ứng ngươi!" Lý Đại Quý nói.

Lý Bảo Sơn nói: "Thứ nhất, ta có thể mở cửa thành ra mời tứ gia mang binh vào thành, bất quá ta hi vọng tứ gia dưới trướng tướng sĩ không muốn trong thành làm ẩu!"

Phản quân cái gì nước tiểu tính, Lý Bảo Sơn cũng đã được nghe nói.

Ba Thục nam bộ những quân phản loạn kia có thể nói là cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, mặc dù hắn cảm thấy Dương Minh Chiêu dưới trướng tướng sĩ hẳn là sẽ không làm dạng này không có phẩm sự tình, nhưng hắn vẫn là nghĩ xách một cái.

Giữ gìn Bảo Ninh phủ thành yên ổn đối với hắn và Dương Minh Chiêu đều có chỗ tốt.

Hắn là Bảo Ninh phủ người, bọn hắn Lý gia thế hệ sinh hoạt tại Bảo Ninh phủ, hắn không chính hi vọng cùng Lý gia về sau bị đồng hương đâm cột sống.

Dương Minh Chiêu cầm xuống Bảo Ninh phủ sau cũng muốn quản lý Bảo Ninh phủ, đối Dương Minh Chiêu tới nói một cái yên ổn Bảo Ninh phủ khẳng định so một cái hỗn loạn Bảo Ninh phủ càng có chỗ tốt.

"Ha ha, cái này ngươi yên tâm, chúng ta quân Thái Bình đối trăm họ Thu không có chút nào phạm! Chúng ta so ngươi càng muốn giữ gìn Bảo Ninh phủ ổn định!" Lý Đại Quý cười nói.

Lý Bảo Sơn gật gật đầu, lại nói: "Thứ hai, kỳ thật cái này không phải điều kiện, hẳn là một cái đề nghị, ta đề nghị tứ gia không ít giết Tri phủ Lý Văn Xuân, tận khả năng chiêu hàng Lý Văn Xuân!"

"Lý Văn Xuân là cái có năng lực vị quan tốt, nếu như có thể thu phục Lý Văn Xuân, đối tứ gia chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!"

Lý Đại Quý nghĩ nghĩ, nói: "Việc này ta không cách nào cho ngươi cam đoan, vạn nhất kia Lý Văn Xuân vừa thúi vừa cứng, chúng ta cũng rất khó thuyết phục hắn, bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, chúng ta sẽ không giết hắn, cũng sẽ không hãm hại hắn người nhà."

Lý Bảo Sơn nghe vậy, khom người thở dài dài bái, "Tiền bối tâm ý tại hạ đã minh bạch, tại hạ nguyện làm tứ gia ra sức trâu ngựa, còn xin tiền bối dẫn tiến!"

Lý Đại Quý hài lòng nhìn xem hắn, "Đứng lên đi, trước tiên nói một chút ngươi dự định như thế nào mở cửa thành ra!"

"Cái này đơn giản, ngày mai buổi sáng, tiền bối tại cửa thành bắc bên ngoài chờ lấy là được, vãn bối tự sẽ mở cửa thành ra!" Lý Bảo Sơn nói.

Đối với Lý Bảo Sơn tới nói, muốn mở cửa thành ra lại dễ dàng bất quá.

Trông coi cửa thành binh sĩ cùng sai dịch cái nào dám không nghe mệnh lệnh của hắn.

Càng quan trọng hơn là hắn đã sớm đem Thượng Vũ ti vũ vệ xếp vào tại binh sĩ cùng sai dịch ở giữa, có thể nói hắn chính là bên trong thành cao nhất quân sự trưởng quan, Thượng Vũ vệ vũ vệ thì đều là trong thành quân đội trung tầng sĩ quan.

Đương nhiên, lúc trước hắn an bài như thế không phải là vì thuận tiện hiến thành đầu hàng, mà là vì tốt hơn chỉ huy bên trong thành binh sĩ cùng sai dịch tác chiến..