Chương 619: Làm Hoàng Đế? Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Chương 619: Làm Hoàng Đế? Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Hôm sau buổi sáng, Lý Bảo Sơn mang theo một đội vũ vệ đi vào cửa thành bắc trước.

Lúc này bên trong thành có thể nói là lòng người bàng hoàng, vô luận là bên trong thành bách tính vẫn là binh sĩ, kỳ thật đều phi thường sợ hãi ngoài thành quân phản loạn.

Những cái kia binh sĩ cơ hồ không có bất luận cái gì sĩ khí có thể nói, cả đám đều vô cùng gấp gáp canh giữ ở chỗ cửa thành cùng trên tường thành.

Lý Bảo Sơn đi vào trước cửa thành lúc, ngoài thành quân Thái Bình đã tụ tập ở cửa thành ngoại lai, cái này khiến thủ thành binh sĩ càng căng thẳng hơn.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Lý Bảo Sơn tới về sau, bọn hắn tâm tình khẩn trương hơi thư giãn một chút, từng cái như là nhìn chúa cứu thế đồng dạng nhìn xem Lý Bảo Sơn.

Lý Bảo Sơn cưỡi ngựa đứng ở trước cửa thành, nhìn xem những cái kia không có tác dụng lớn binh sĩ, cao giọng hô: "Mở cửa!"

"A!" Tất cả mọi người sửng sốt một cái.

"Đại nhân, quân phản loạn ngay tại ngoài thành, hiện tại mở cửa thành ra, ngoài thành quân phản loạn sẽ xông vào thành!" Lý Bảo Sơn bên người thân tín nhắc nhở.

Lý Bảo Sơn liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhìn xem đóng giữ cửa thành binh sĩ, nói ra: "Mở cửa đầu hàng! Nhanh lên!"

". . ."

Lần này tất cả mọi người càng phủ.

Chẳng ai ngờ rằng Lý Bảo Sơn sẽ đầu hàng.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lý Bảo Sơn nhíu mày, lần nữa thúc giục nói: "Ít nói lời vô ích, mở cửa thành ra!"

Một đám binh sĩ còn tại sững sờ, nhưng Thượng Vũ vệ vũ vệ đã nghĩ minh bạch, mấy cái vũ vệ lập tức tiến lên hô: "Không nghe thấy đại nhân mệnh lệnh sao? Còn không mở cửa thành ra!"

Bọn hắn không biết rõ Lý Bảo Sơn vì sao đầu hàng, nhưng bọn hắn tin tưởng Lý Bảo Sơn sẽ không làm việc ngốc.

Đã Lý Bảo Sơn lựa chọn đầu hàng, vậy đã nói rõ đầu hàng về sau đối bọn hắn cũng không có quá lớn chỗ xấu.

Hai đạo nặng nề cửa thành mở ra, binh sĩ cùng dân chúng đều trầm mặc nhìn xem phía ngoài cửa thành.

Ngoài cửa thành, Lý Đại Quý đầy mặt tiếu dung mang theo một ngàn doanh binh cùng hai ngàn nông binh chậm rãi đi vào cửa thành, thông qua Úng Thành, lại tiến vào bên trong thành.

Theo bọn hắn vào thành, binh sĩ cùng dân chúng đều trở nên vô cùng khẩn trương, thở mạnh cũng không dám.

Nơi xa, Lý Văn Xuân, Từ Phúc Sinh, Tôn Đức Vinh vội vã chạy đến, thấy cảnh này, đều có chút không biết làm sao.

"Cái này, cái này, Lý đại nhân đây là vì sao?" Từ Phúc Sinh khẩn trương đều cà lăm.

Tôn Đức Vinh nuốt nước miếng một cái, "Lý đại nhân đầu nhập vào quân phản loạn!"

Lý Văn Xuân hít sâu một hơi, về sau cất bước tiến lên, tiếp tục đi hướng chỗ cửa thành.

Hắn không biết rõ Lý Bảo Sơn vì sao làm ra quyết định như vậy, nhưng là hắn biết rõ chuyện tới như thế, đã không có quay lại đường sống.

Quân Thái Bình đã vào thành, hiện tại lại nghĩ đánh lui quân Thái Bình đã là muôn vàn khó khăn.

Lý Đại Quý tiến vào trong thành, cười cùng Lý Bảo Sơn gật gật đầu, về sau hắn vung tay lên một cái, sau lưng tướng sĩ lập tức phân tán ra đến, leo lên tường thành.

"Bỏ vũ khí xuống, lui ra tường thành!"

"Bỏ vũ khí xuống, lui ra tường thành!"

Các tướng sĩ hô, từng cái binh sĩ tại mộng bức bên trong buông vũ khí xuống, ly khai tường thành.

Ngay sau đó có càng nhiều quân Thái Bình tướng sĩ tràn vào bên trong thành, hô: "Bên trong thành giới nghiêm, các về các nhà, chớ có sinh loạn, thừa cơ sinh sự người giết chết bất luận tội!"

Ba ngàn quân Thái Bình mặc dù không cách nào đánh hạ tòa thành trì này, nhưng giữ gìn bên trong thành trị an vẫn là rất dễ dàng.

Mặc dù các tướng sĩ đã tại hết sức yên ổn dân tâm, nhưng bên trong thành vẫn là xuất hiện một chút bối rối, cũng may bối rối cũng không có tiếp tục bao lâu, dân chúng liền nhao nhao tránh về trong nhà.

Lớn như vậy thành trì lâm vào trong yên tĩnh, thẳng đến cái này thời điểm, Dương Minh Chiêu mới cưỡi ngựa tiến vào bên trong thành.

"Thần, Lý Bảo Sơn bái kiến chúa công!" Lý Bảo Sơn nhìn thấy Dương Minh Chiêu, lập tức quỳ xuống đất bái nói.

Lý Văn Xuân, Từ Phúc Sinh, Tôn Đức Vinh ba người liền đứng sau lưng hắn cách đó không xa.

Tôn Đức Vinh giật giật Lý Văn Xuân tay áo, "Thái thú, chúng ta muốn hay không bái?"

Nhưng mà Từ Phúc Sinh lại là đã quỳ trên mặt đất, còn lớn hơn hô: "Cung nghênh chúa công vào thành!"

Tôn Đức Vinh gặp hắn quỳ như thế thuận hoạt, cả người đều cứng một cái.

Mẹ nó, cái này gia hỏa thật không có có cốt khí!

Ngươi quỳ liền quỳ đi, vì sao không mang theo ta cùng một chỗ?

Thế là Tôn Đức Vinh cũng quỳ.

Không quỳ còn có thể làm gì, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể phản kháng hay sao?

Lý Văn Xuân không có quỳ, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Minh Chiêu, trong ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng khó có thể tin.

Dương Minh Chiêu nhảy xuống ngựa, vội vàng đỡ dậy Lý Bảo Sơn, thân thiết nói ra: "Lý sư huynh, cho ngươi thêm phiền toái!"

Lý Bảo Sơn cũng coi là Dương Chính Sơn đệ tử, Dương Minh Chiêu gọi hắn sư huynh cũng không sai.

"Không phiền phức! Có thể chủ trì công hiệu lực, là thuộc hạ vinh hạnh!" Trong lòng Lý Bảo Sơn dừng một chút, cười nói.

"Ha ha" Dương Minh Chiêu cười ha hả, "Lý sư huynh không chê ta hồ nháo là được!"

Lý Bảo Sơn lại là nghiêm túc nói ra: "Chúa công anh minh thần võ, mẫn thiên hạ mờ đục cứ thế huyên náo, sốt ruột an dân, khởi binh tái tạo càn khôn nhật nguyệt, quả thật thiên hạ may mắn, vạn dân chi phúc!"

"Thần bất tài, nguyện làm chúa công xông pha chiến đấu, công thành chiếm đất, trợ chúa công tái tạo thái bình thịnh thế!"

Dương Minh Chiêu ngây ngẩn cả người, nháy mắt mấy cái dùng một loại phi thường cổ quái ánh mắt nhìn xem Lý Bảo Sơn.

Lý Bảo Sơn lời này là có ý gì?

Nói đơn giản một chút chính là tứ gia ngươi muốn làm Hoàng Đế, nhất định phải làm Hoàng Đế, nhất định phải làm Hoàng Đế, ngươi nếu là không muốn làm Hoàng Đế, đó chính là cô phụ ta một mảnh trung tâm.

Cái gì sốt ruột an dân, vạn dân chi phúc, vậy cũng là hư.

Chỉ cần Dương Minh Chiêu có thể trở thành Hoàng Đế, vậy hắn chính là từ long công thần, hắn liền có thể lên như diều gặp gió.

Hắn lựa chọn đầu nhập vào Dương Minh Chiêu, một mặt là bởi vì Dương gia cường đại, một phương khác thì là cảm thấy bây giờ thiên hạ đã đại loạn, Đại Vinh khả năng đã đến hủy diệt thời điểm, cho nên hắn muốn áp chú, đọ sức một cái vương hầu tướng lĩnh!

Dương Minh Chiêu trước kia thật đúng là không nghĩ tới muốn làm Hoàng Đế, bất quá hắn nghe Lý Bảo Sơn, trong lòng vậy mà hiện ra một mảnh phấn chấn.

Làm Hoàng Đế? ? ?

Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Tốt a, Dương Minh Chiêu kỳ thật không có dã tâm rất lớn, nhưng là hắn cũng không để ý tự mình làm làm Hoàng Đế!

Về phần Đại Vinh, vẫn là câu nói kia, Dương Minh Chiêu đối Đại Vinh không có cái gì trung thành có thể nói.

Nếu là Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba người, bọn hắn sẽ không có ý nghĩ như vậy, dù sao bọn hắn làm qua Đại Vinh quan, hiệu trung qua Đại Vinh Hoàng Đế.

Thế nhưng là Dương Minh Chiêu không có làm qua Đại Vinh quan, đối Đại Vinh đối triều đình đều không có quá nhiều tình cảm.

Tương phản, hắn còn phi thường chán ghét Đại Vinh triều đình, chán ghét các Địa Quan phủ tham quan ô lại.

Dương Minh Chiêu khẽ vuốt cằm, "Về sau còn xin Lý sư huynh hết sức giúp đỡ!"

Dứt lời, hắn vượt qua Lý Bảo Sơn hướng phía Lý Văn Xuân đi đến.

Kỳ thật hắn vừa rồi liền đã thấy được Lý Văn Xuân, đối với vị này Lý thái thú, Dương Minh Chiêu tự nhiên là có qua giải.

Mà lại hôm nay trước kia, Lý Đại Quý còn đã nói với hắn Lý Bảo Sơn điều kiện cùng đề nghị, mà hắn lại cố ý hỏi thăm một chút Lý Văn Xuân tình huống.

"Tại hạ Dương Chiếu gặp qua Lý thái thú!" Dương Minh Chiêu tư thái cung kính đối Lý Văn Xuân thi lễ.

Hắn chán ghét tham quan ô lại, đồng dạng hắn cũng kính nể thanh quan cán lại.

Chú ý hắn kính nể là thanh quan cán lại, không phải thanh quan, là thanh quan cán lại, tức thanh liêm lại có thể làm quan viên.

Mà trước mắt Lý Văn Xuân không thể nghi ngờ chính là hắn kính nể thanh quan cán lại.

Lý Văn Xuân nhìn xem Dương Minh Chiêu có chút ngây người, đôi mắt tựa hồ có chút đờ đẫn nhìn chằm chằm Dương Minh Chiêu gương mặt.

"Ngươi họ Dương!"

Dương Minh Chiêu khẽ giật mình, "Đúng vậy!"

"Liêu Đông Dương thị?" Lý Văn Xuân lần nữa hỏi.

Dương Minh Chiêu ngạc nhiên, Liêu Đông Dương thị, đây là đối Dương thị nhất tộc xưng hô.

Lúc ban đầu Dương thị nhất tộc chỉ là an bình Dương thị, về sau biến thành Tĩnh An Dương thị, hiện tại thì biến thành Liêu Đông Dương thị.

Địa danh biến hóa đại biểu cho ảnh hưởng lực mở rộng.

Mặc dù Dương gia đã đem đến Tinh Nguyệt đảo, nhưng Dương gia vẫn là Liêu Đông Dương thị một phần tử..