Chương 619: Làm Hoàng Đế? Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Chương 619: Làm Hoàng Đế? Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ!

Đương nhiên, nếu như thực sự Đông Nam hải vực, vậy liền không có cái gì Liêu Đông Dương thị, chỉ có Tinh Nguyệt đảo Dương thị, giống như Địa Hỏa đảo Chu thị đồng dạng.

Lý Văn Xuân thế mà nói ra Dương Minh Chiêu lai lịch thân phận, cái này khiến Dương Minh Chiêu có chút hoảng.

"Lý thái thú nhận biết vãn bối?"

Lý Văn Xuân khẽ gật đầu.

Trong lòng Dương Minh Chiêu càng luống cuống, "Lý thái thú mời mượn một bước nói chuyện!"

Hắn với ai rất giống?

Tự nhiên là cùng hắn lão tử rất giống!

Dương gia bốn huynh đệ bên trong, Dương Minh Hạo dáng vóc cùng bề ngoài cùng Dương Chính Sơn nhất giống, trừ cái đó ra chính là Dương Minh Chiêu.

Hai cha con nếu là đứng chung một chỗ, người khác xem xét liền biết rõ đây là một đôi phụ tử.

Nhưng là nếu như chỉ là gặp qua Dương Chính Sơn, hẳn là sẽ không đoán ra Dương Minh Chiêu thân phận, dù sao trên đời này dáng dấp giống nhau người có rất nhiều.

Nhưng nếu là gặp qua Dương Minh Chiêu vậy liền không đồng dạng.

Dương Minh Chiêu đem Lý Văn Xuân kéo xuống bên cạnh không ai địa phương, hạ giọng nói ra: "Lý thái thú gặp qua vãn bối?"

"Tại Kinh đô lúc gặp qua!" Lý Văn Xuân hít sâu một hơi, cũng lấy lại tinh thần.

"Cái này" Dương Minh Chiêu có chút đau đầu, thế mà thực sự từng gặp chính mình, "Kia Lý thái thú cùng gia phụ?"

Lý Văn Xuân lắc đầu, "Lão phu không biết lão Hầu gia, chỉ là tại Kinh đô lúc gặp qua lão Hầu gia cùng tiểu công tử!"

Dương Minh Chiêu bừng tỉnh.

Việc này cũng không hiếm lạ, Lý Văn Xuân đã làm rất nhiều năm quan, hắn khẳng định là đi qua Kinh đô rất nhiều lần, tại Kinh đô gặp qua chính mình cũng không kì lạ.

"Diên Bình sáu năm, lão phu hồi kinh tại Lại bộ các loại thiếu, từng gặp lão Hầu gia tại Lại bộ đại phát thần uy!"

Lý Văn Xuân ánh mắt phức tạp nói ra: "Cũng là kia thời điểm, lão phu từng có may mắn gặp qua tiểu công tử ra khỏi thành du ngoạn!"

Dương Minh Chiêu bừng tỉnh, chính là năm đó Dương Chính Sơn đại náo Lại bộ thời điểm, lúc ấy Lại bộ ngoài cửa có không ít quan viên tại xếp hàng chờ, không ít quan viên đều tận mắt thấy Dương Chính Sơn đại náo Hộ bộ.

Về phần nói Dương Minh Chiêu ra khỏi thành du ngoạn, kia thời điểm Dương Minh Chiêu mười một mười hai tuổi, chính là thích chơi thời điểm, thường xuyên đi theo điệt nhi nhóm ra khỏi thành du ngoạn.

Nghĩ thông suốt những này khâu, Dương Minh Chiêu có chút ngượng ngùng cười nói: "Còn xin Lý thái thú là vãn bối giữ bí mật! Vãn bối ở đây hồ nháo, gia phụ cũng không cảm kích!"

Lý Văn Xuân lại là hỏi: "Tiểu công tử ý muốn như thế nào?"

Lúc này Lý Văn Xuân tâm tư mười phần phức tạp, Tĩnh An Hầu phủ tiểu công tử thành phản tặc, cái này thật sự là để hắn khó có thể tin.

Thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, hắn không muốn tin tưởng cũng không được.

Bất quá nghe nói Dương Chính Sơn cũng không cảm kích, trong lòng của hắn bao nhiêu an định một chút.

"Vãn bối chỉ là nhìn không được, muốn vì những cái kia lão bách tính làm chút chuyện!" Dương Minh Chiêu đàng hoàng trả lời.

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Văn Xuân, nhưng hắn lại có loại làm chuyện xấu bị gia trưởng phát hiện cảm giác.

Lý Văn Xuân rơi vào trầm mặc.

Dương Minh Chiêu nhìn một chút sắc mặt của hắn, gặp hắn thần sắc có chút phức tạp, cắn răng, nói ra: "Còn xin tiền bối trợ vãn bối một chút sức lực!"

"Tốt!" Lý Văn Xuân nói.

Dương Minh Chiêu lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhanh như vậy đáp ứng?

Đều không mang theo do dự!

Lý Văn Xuân thật dài phun ra một hơi đến, vẻ phức tạp rút đi, thay vào đó là mỉm cười thản nhiên.

Chỉ gặp hắn vuốt vuốt xám trắng chòm râu, khẽ cười nói: "Nếu là lão phu trẻ lại ba mươi tuổi, nói không chừng cũng muốn tạo phản!"

"Quan này làm thật sự là không có ý nghĩa, còn không bằng tạo phản tới sảng khoái!"

Dương Minh Chiêu hai con ngươi sáng lên, "Lão tiền bối nhân nghĩa!"

"Đi thôi! Lão phu dẫn ngươi đi tiếp nhận phủ nha!" Lý Văn Xuân quay người nói.

Hắn chưa hề nói lời nói dối, nếu như không phải lớn tuổi, hắn là thật rất nhớ Tướng phủ nha những cái kia quan lại toàn bộ chặt, đem những cái kia làm nhiều việc ác thân sĩ vô đức hào cường cho hết xét nhà.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn chính là một cái cương liệt tính tình, tuổi tác lớn, vấp phải trắc trở nhiều, cái kia nóng nảy tính tình cũng liền san bằng.

Nếu như không có nhìn thấy Dương Minh Chiêu, hắn đại khái là một mực như thế tinh thần sa sút xuống dưới.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Dương Minh Chiêu về sau, hắn muốn đem những năm này kìm nén đến lửa toàn bộ phát tiết ra ngoài.

"Tiền bối, vãn bối hiện tại tên là Dương Chiếu, vãn bối thân phận còn xin tiền bối giữ bí mật!" Dương Minh Chiêu đi theo phía sau hắn, nhỏ giọng nói.

Lý Văn Xuân bất động thanh sắc gật gật đầu.

Sau đó hai người lại trở lại trước cửa thành trên đường cái.

Cứ như vậy, Dương Minh Chiêu rất thuận lợi tiếp thủ phủ nha, đồng thời tại Lý Văn Xuân phối hợp xuống, toàn diện tiếp thu phủ thành.

Đầu nhập vào Dương Minh Chiêu, Lý Văn Xuân một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có.

Một là bởi vì hắn đối triều đình hiện trạng sớm có bất mãn.

Hai là bởi vì hắn người nhà đều tại Bảo Ninh phủ thành, hắn chỉ có một đứa con trai, nhi tử một nhà đều đi theo bên cạnh hắn, cho nên hắn cũng không sợ triều đình sẽ truy trách.

Còn có cái thứ ba nguyên nhân, đó chính là hắn rất xem trọng Dương Minh Chiêu, không phải là bởi vì Dương Minh Chiêu xuất thân, mà là bởi vì Dương Minh Chiêu tại Thái Bình huyện làm những chuyện kia.

Mà Lý Văn Xuân đầu nhập vào cũng để cho Dương Minh Chiêu như hổ thêm cánh, Lý Văn Xuân tác dụng cần phải so Lý Bảo Sơn lớn hơn.

Lý Bảo Sơn chỉ có thể làm xông pha chiến đấu tướng lĩnh, mà Lý Văn Xuân lại có thể làm cái Đại tướng nơi biên cương.

Dương Minh Chiêu hiện tại không thiếu tướng lĩnh, chỉ thiếu quan văn.

Mã Nham, Lục Ba, Tề Chương các loại, những người này cũng có thể làm quan lại, nhưng nói thật bọn hắn quản lý một cái huyện đều rất tốn sức, có lẽ bọn hắn có năng lực, nhưng là bọn hắn nghiêm trọng thiếu kinh nghiệm.

Lý Văn Xuân có thể bổ khuyết phương diện này thiếu hụt, hắn làm quan mấy chục năm, vẫn luôn tại làm quan địa phương, luận quản lý địa phương kinh nghiệm, đây tuyệt đối là phong phú vô cùng.

Quả nhiên, có Lý Văn Xuân trợ giúp, Dương Minh Chiêu bọn người rất nhanh liền đem Bảo Ninh phủ sự vụ làm theo.

Phủ nha bên trong những cái kia quan lại có thể sử dụng, những cái kia quan lại không thể dùng, Lý Văn Xuân rõ rõ ràng ràng.

Bên trong Bảo Ninh phủ những cái kia thân hào nông thôn nên giết, những cái kia thân hào nông thôn có thể thiện đãi, Lý Văn Xuân lòng dạ biết rõ.

Còn có bên trong Bảo Ninh phủ những vấn đề kia cần mau chóng giải quyết, những vấn đề kia có thể chầm chậm đẩy chi, Lý Văn Xuân rõ ràng trong lòng.

Đồng thời Lý Văn Xuân còn đối Dương Minh Chiêu chế định chia ruộng chính sách đưa ra rất nhiều bổ sung tính đề nghị.

Có Lý Văn Xuân trợ giúp, Dương Minh Chiêu bọn người làm việc trở nên càng phát đâu vào đấy, hết thảy sự vụ đều là ngay ngắn trật tự.

Mà liền tại Dương Minh Chiêu chiếm lĩnh Bảo Ninh phủ thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y còn tại linh tuyền không gian bên trong nghiên cứu Phụ Linh đan.

Lúc này cách bọn họ tiến vào linh tuyền không gian đã qua hơn một năm, hơn một năm nay bọn hắn vẫn luôn đợi tại linh tuyền không gian bên trong, chưa hề từng đi ra ngoài.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải chỉ nghiên cứu Phụ Linh đan, còn tại linh tuyền không gian bên trong trồng trọt các loại thực vật, nuôi dưỡng các loại động vật.

Bọn hắn từ Tuyết Nguyên chi địa mãi cho đến Võ Thần Điện, ven đường góp nhặt đại lượng thực vật cùng động vật, nhưng là bởi vì linh tuyền không gian bên trong thực vật còn không có hoàn toàn trưởng thành, động vật còn không cách nào duy trì thả rông trạng thái, cho nên bọn hắn hao tốn hơn một năm để linh tuyền không gian sinh thái trở nên phồn vinh..