Chương 620: Linh quả linh đan cùng yêu thú

Chương 620: Linh quả linh đan cùng yêu thú

Lúc này linh tuyền không gian bên trong đã là đại biến dạng.

Trong không gian phía trên dãy núi đã mọc đầy các loại cây cối, mặc dù không có cao lớn đại thụ che trời, nhưng có không ít cây cối đã dài đến cao một trượng.

Linh tuyền hồ nước chỗ trên đỉnh núi, bên trong hồ Diễm Hỏa Hồng Liên đã liên thành một mảng lớn, bất quá Đạo Ý Thánh Liên vẫn như cũ chiếm cứ hồ nước trung ương khu vực.

Dương Chính Sơn đem Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử ngắt lấy về sau, Đạo Ý Thánh Liên sinh trưởng tốc độ tăng tốc không ít, mỗi gốc Đạo Ý Thánh Liên đều mọc ra mười mấy phiến Liên Diệp trải tại trên mặt nước.

Bất quá Đạo Ý Thánh Liên cũng không có lần nữa dựng dục ra nụ hoa, cũng không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể lần nữa nở hoa, có thể muốn đợi thêm cái hai mươi năm mới được.

Nước linh tuyền đã biến mất tại dưới mặt nước, trên mặt hồ đã không nhìn thấy phun trào nước suối.

Hồ nước phía bắc trồng lấy đại lượng linh thực, Dương Chính Sơn cố ý là các trồng linh thực phân chia trồng trọt khu vực, Băng Tâm quả, Tam Hoàng Lý, Ngọc Lộ linh đào, Tinh Nguyên quả, Khinh Linh quả, Minh Quang quả, Phong Linh quả, Vân Môi quả, Hàn Tùng quả, Thất Khiếu Thông Mạch quả, Long Cốt quả tổng cộng mười một chủng linh quả đều tại khỏe mạnh trưởng thành.

Trong đó Băng Tâm quả, Tam Hoàng Lý, Ngọc Lộ linh đào, Tinh Nguyên quả, Khinh Linh quả, Vân Môi quả cùng Hàn Tùng quả đều đã kết quả, những này linh quả, đã có thể thỏa mãn Dương Chính Sơn tùy tiện tiêu xài.

Vân Môi quả cùng Hàn Tùng quả chỉ cần ba năm liền có thể kết quả, mà lại mỗi lần kết quả số lượng đều rất nhiều, một gốc Vân Môi quả liền có thể kết mấy trăm cái trái cây.

Hàn Tùng quả kết muốn ít một chút, nhưng là Hàn Tùng quả là thực vật thân gỗ, không giống Vân Môi quả là thực vật thân thảo, thu hoạch về sau cần chờ ba năm mới có thể lần nữa thu hoạch.

Hàn Tùng quả hàng năm đều có thể kết quả, mỗi lần đều có thể kết lên trăm khỏa trái cây.

Minh Quang quả cùng Phong Linh quả cùng Băng Tâm quả không sai biệt lắm, cũng là ba năm kết một lần quả, mỗi lần chỉ kết hai ba mươi khỏa trái cây.

Năm nay Minh Quang quả cùng Phong Linh quả đã kết quả, bất quá Dương Chính Sơn chỉ có một viên cây ăn quả, cho nên còn không thể tùy tiện tiêu xài.

Thất Khiếu Thông Mạch quả sinh trưởng tốc độ tương đối chậm chạp, đoán chừng muốn dài cái bảy tám năm mới có thể kết quả, nó cùng Tinh Nguyên quả thụ không sai biệt lắm.

Long Cốt quả sinh trưởng tốc độ tương đối nhanh, hẳn là sang năm liền có thể kết quả, sau khi lớn lên, hàng năm liền có thể kết quả.

Nói cách khác, sang năm về sau, Dương Chính Sơn sẽ không còn thiếu khuyết Long Cốt quả.

Ngoại trừ linh quả bên ngoài, trên đỉnh núi còn có rất nhiều bảo dược, Dương Chính Sơn cũng làm lớn ra bảo dược trồng trọt phạm vi, hắn đem lúc đầu cây trà cùng cây ăn quả loại hình toàn bộ dời cắm đến dưới núi dòng sông hai bên, về sau linh tuyền hồ nước chỗ đỉnh núi chỉ trồng trọt linh quả cùng bảo dược.

Lúc này Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng tại trên đỉnh núi, quan sát phương nam núi rừng cùng thảo nguyên.

Đập vào mắt chỗ, đều là xanh rì một mảnh.

Trước mắt sơn lĩnh đã mọc đầy đủ loại cây cối, mà xa xa trên thảo nguyên cũng là như là một mảnh xanh tươi hải dương.

"Cuối cùng là giống điểm bộ dáng!" Dương Chính Sơn cảm thán nói.

Úc Thanh Y hai tay ôm ngực, kiều nộn gương mặt trên mang theo hài lòng thần sắc, nói ra: "Phía bắc trên dãy núi cỏ cây vẫn là thưa thớt một chút!"

Hiện tại linh tuyền không gian quá lớn, bọn hắn rất khó chiếu cố đến toàn bộ.

Thời gian mấy năm qua bọn hắn đem tinh lực chủ yếu đặt ở phía nam sơn lĩnh và bình nguyên bên trên, về phần phía bắc cùng càng xa địa phương, chỉ là gắn một chút cỏ cây hạt giống, mặc kệ tự do sinh trưởng.

Ngoại trừ tinh lực không đủ nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân, đó chính là linh tuyền dòng sông là hướng phía nam lưu, có dòng sông tưới tiêu, có nước linh tuyền tẩm bổ  bên kia cỏ cây tự nhiên dáng dấp càng thêm tươi tốt.

Về phần cái khác địa phương, cũng có thể được nước linh tuyền tẩm bổ.

Trong không gian sẽ trời mưa, mà trong không gian nước mưa cùng nước linh tuyền là đồng dạng, bao hàm trên núi tuyết hòa tan xuống tới nước tuyết, cùng nước linh tuyền cũng là đồng dạng.

Chỉ là nước mưa khẳng định không bằng liên tục không ngừng nước sông.

Mà lại phía nam sơn lĩnh cùng trong thảo nguyên, còn tạo thành rất nhiều đầm nước cùng hồ nước, đây càng có lợi cho thực vật sinh trưởng.

"Mặc kệ, để bọn chúng chậm rãi sinh trưởng đi, qua cái mấy năm liền có thể tươi tốt bắt đầu!" Dương Chính Sơn nói.

"Cũng thế, một năm này thật là đủ mệt!" Úc Thanh Y lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Dương Chính Sơn đưa tay đưa nàng ôm vào lòng.

Gió mát chầm chậm, hai vợ chồng như là Trích Tiên đứng ở vách núi cheo leo phía trên, tay áo bồng bềnh, thác nước như sa, núi xanh như vẽ, nơi đây giống như thế ngoại đào nguyên.

Ngao ô

Liền đến hai người ôn nhu hài lòng thời điểm, sau lưng đột nhiên vang lên cùng loại trâu kêu thanh âm, sau đó chung quanh đột nhiên đã nổi lên bông tuyết.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ xoay người sang chỗ khác, nhìn trước mắt tuần lộc.

"Ngươi cái ngốc đại cá tử, ít đến quấy rối!"

Úc Thanh Y khanh khách một tiếng, "Ngốc đại cá tử tới!"

Tuần lộc nghe lời đi vào Úc Thanh Y trước người, thân mật cọ lấy Úc Thanh Y.

Cái này tuần lộc là bọn hắn từ Tuyết Nguyên chi địa chộp tới, lúc mới đầu chỉ là một đầu hươu con, thế nhưng là mấy năm xuống tới đã biến thành một đầu cao hai mét cự thú, cho nên Dương Chính Sơn cho nó đặt tên là ngốc đại cá tử.

Ngốc đại cá tử đặc biệt nhất địa phương là nó có thể khống chế băng tuyết.

Không sai, cái này gia hỏa ăn một viên dùng Băng Tâm quả luyện chế Phụ Linh đan.

Dương Chính Sơn lần thứ nhất luyện chế Phụ Linh đan, cũng không biết rõ có thành công hay không, liền cầm lấy nó làm vật thí nghiệm, sau đó nó liền thành một đầu biết ma pháp tuần lộc.

Một đầu có thể khống chế băng tuyết tuần lộc, đây xem như yêu thú đi.

Bất quá ngốc đại cá tử khống chế băng tuyết năng lực rất yếu, chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ trận tiếp theo tiểu Tuyết, không có bất kỳ lực sát thương nào, ngược lại là rất như là bầu không khí tổ.

Mỗi lần Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đến bên vách núi ngắm phong cảnh thời điểm, cái này gia hỏa liền sẽ chủ động tuyết rơi, cho hai người tăng thêm một chút lãng mạn bầu không khí.

Lúc này Dương Chính Sơn đã có thể luyện chế băng tuyết Phụ Linh đan, bất quá Phụ Linh đan hiệu quả cũng không có Dương Chính Sơn tưởng tượng như vậy lực lượng.

Nó thật sự có thể để võ giả thu hoạch được khống chế băng tuyết năng lực, nhưng là loại năng lực này cũng không cường đại.

Đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, loại năng lực này hữu dụng, nhưng là tác dụng không lớn, chỉ có thể làm một loại phụ trợ năng lực, Tiên Thiên võ giả căn bản vẫn là tu vi cùng cảm ngộ.

Đương nhiên đây không phải là nói Phụ Linh đan không dùng, Phụ Linh đan không cách nào tăng lên võ giả ngộ tính, cũng không cách nào để võ giả lĩnh ngộ đạo ý, nhưng là phục dụng Phụ Linh đan có trợ giúp Tiên Thiên võ giả lĩnh ngộ đạo ý.

Cũng tỷ như một người muốn lĩnh ngộ băng tuyết đạo ý, Phụ Linh đan không cách nào làm cho hắn lập tức lĩnh ngộ được băng tuyết đạo ý, nhưng lại có thể làm sâu sắc hắn đối băng tuyết đạo ý lý giải.

Đương nhiên, đây là chỉ dùng Băng Tâm quả luyện chế Phụ Linh đan.

Nếu như dùng Phong Linh quả luyện chế Phụ Linh đan, đó chính là làm sâu sắc đối Phong hệ đạo ý lý giải.

Dùng Minh Quang quả luyện chế Phụ Linh đan, đó chính là làm sâu sắc đối Quang hệ đạo ý lý giải.

Phụ Linh đan không phải đơn chỉ một loại đan dược, mà là chỉ một cái loại hình đan dược, đó chính là là võ giả phụ chú tự nhiên năng lực đan dược, cũng có thể nói là Linh Pháp.

Hắn thuộc tính khác biệt chính là chủ dược khác biệt.

Thuộc tính khác nhau Phụ Linh đan phương thuốc hẳn là có điều khác biệt.

Dương Chính Sơn trước mắt chỉ có thể luyện chế băng tuyết Phụ Linh đan, về phần minh ánh sáng cùng phong hệ, bởi vì Minh Quang quả cùng Phong Linh quả còn không có kết quả, hắn còn không có tiến hành nếm thử..