Chương 620: Linh quả linh đan cùng yêu thú

Chương 620: Linh quả linh đan cùng yêu thú

Bất quá trải qua nghiên cứu của hắn, hắn đối Phụ Linh đan đan phương có rất thâm nhập lý giải.

Đan phương không phải là không thể được điều chỉnh, chỉ cần có thể cam đoan quân thần làm tá dược tính cân bằng cùng tác dụng là hoàn toàn có thể điều chỉnh.

Bây giờ Dương Chính Sơn đối với dược tính cùng luyện đan lý giải đã đến Tông Sư cấp bậc, hắn có thể chính mình suy luận đưa ra hắn thuộc tính Phụ Linh đan đan phương tới.

Đương nhiên tiền đề hắn đã có băng tuyết Phụ Linh đan đan phương, nếu như là một loại hoàn toàn xa lạ đan phương, hắn khả năng cần thời gian dài hơn suy luận cùng thí nghiệm.

Mà trước mắt hắn có mang theo thuộc tính linh quả có bốn loại, Băng Tâm quả, Minh Quang quả, Phong Linh quả cùng Long Cốt quả.

Không sai, Long Cốt quả cũng là một loại thuộc tính linh quả, Sài Vô Cật nói loại này linh quả có thể để cho xương sống lưng hóa long cốt, tăng lên tự thân uy thế, nhưng Dương Chính Sơn cho rằng Long Cốt quả tăng lên không chỉ là uy thế, còn có tinh thần lực.

Bởi vì uy thế cũng có thể hiểu thành tinh thần lực một loại biểu hiện phương thức.

Ngay tại ngốc đại cá tử cùng Úc Thanh Y thân cận thời điểm, một đạo bóng đen vèo một cái chạy tới, tiến tới Dương Chính Sơn trước người.

"Hí hí hii hi .... hi."

Đầu to lớn tựa ở trên thân Dương Chính Sơn, kém chút không có đem Dương Chính Sơn cho đẩy lên.

"Được rồi, đừng làm rộn!"

Dương Chính Sơn đành chịu đè lại Hồng Vân đầu to.

Nếu như là ngốc đại cá tử bởi vì có thể khống chế băng tuyết có thể được xưng là yêu thú, kia Hồng Vân thực lực tuyệt đối là yêu thú cấp bậc.

Tính toán tuổi tác, cái này gia hỏa đã nhanh bốn mươi tuổi.

Nó đã vượt qua lập tức tuổi thọ hạn chế.

Đồng dạng tình huống dưới, ngựa tuổi thọ hẳn là tại ba mươi tuổi trên dưới, có thể Hồng Vân đã nhanh bốn mươi tuổi, mà lại nó tuyệt không trông có vẻ già, sức sống vẫn như cũ dồi dào, lực lượng vẫn như cũ cường đại.

Tại hình thể ưu thế dưới, Hồng Vân lực lượng thậm chí đã vượt qua Dương Chính Sơn.

Bất quá Hồng Vân trí lực không có tăng trưởng, còn cùng cái sáu bảy tuổi hài đồng, ưa thích chơi đùa, ưa thích vui chơi.

Hồng Vân còn tại cọ lấy Dương Chính Sơn, thậm chí còn lắc lắc móng.

Dương Chính Sơn chỗ nào không biết rõ nó đây là ý gì, chỉ có thể xoay người nhảy lên lưng ngựa.

"Ta cùng nó chơi một hồi."

Úc Thanh Y dịu dàng mà cười cười, cũng ngồi tại tuần lộc trên lưng.

Một ngựa một hươu lập tức vui chơi lao vụt bắt đầu.

Bất quá theo bọn nó lao vụt tốc độ cùng phương thức, liền có thể nhìn ra hai bọn chúng chênh lệch.

Tuần lộc tốc độ rất nhanh, tại sơn lĩnh bên trong chạy vội như giẫm trên đất bằng, bắt đầu chạy linh động mà theo ý.

Nhưng so sánh cùng nhau, Hồng Vân tốc độ chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung, như là một cỗ như gió mát lao vùn vụt tại sơn lĩnh bên trong, vài chục trượng khe rãnh nhảy lên mà qua, bảy tám trượng vách đá nhảy lên, đem thể chất cường đại hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá hơn một canh giờ, cái này gia hỏa liền chạy một cái vừa đi vừa về, từ đỉnh núi chạy tới không gian biên giới, lại từ không gian biên giới chạy trở về đỉnh núi, vận tốc đạt đến năm mươi km, mấu chốt đây là tại sơn lĩnh bên trong lao vụt, mặc dù chỉ là từ khe núi trong hốc núi lao vụt, cái này trèo đèo lội suối năng lực cũng đầy đủ khoa trương.

Dương Chính Sơn cưỡi tại trên lưng nó liền như là làm qua xe guồng, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, quả nhiên là khó chịu đến cực điểm.

Cho nên Dương Chính Sơn nói đây là tại cùng nó chơi.

Trở lại đỉnh núi về sau, Dương Chính Sơn vỗ vỗ đầu của nó túi.

"Ngươi liền không thể chậm một chút, sáng rõ mắt của ta choáng!"

"Hí hí hii hi .... hi." Hồng Vân ngẩng lên đầu to, trong đôi mắt thật to đều là thần sắc kiêu ngạo, phảng phất là đang nói ta lợi hại đi!

"Tốt tốt, chính mình chơi đi!"

Dương Chính Sơn lười nhác lại để ý đến nó, đưa nó đuổi đi, sau đó đi hướng phía sau trong sân nhỏ.

Tiểu viện của hắn cũng so trước kia lớn rất nhiều, hơn nữa thoạt nhìn cũng cực kì đẹp đẽ, nguyên bản đất phôi phòng ở đã biến thành dùng cây trúc lập nên tầng hai lầu nhỏ.

Chung quanh chừng mười cái gian phòng, đằng sau còn có một cái rất lớn hầm.

Trong hầm ngầm chất đầy rượu, mấy cái gian phòng bên trong chất đầy lá trà, dược tài cùng mật ong.

Mà lầu chính nội đường trong phòng, còn phủ lên bốn trương da hổ.

Phủ lên da hổ không phải Dương Chính Sơn muốn chứa sóng một, thật sự là không muốn lãng phí.

Cái này bốn trương da hổ chính là trước đây Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y từ Vạn Sơn lĩnh chộp tới kia bốn cái tiểu lão hổ.

Cái này bốn cái lão hổ tại không gian bên trong chờ đợi hơn mười năm, thân thể cũng biến thành vô cùng cường đại, nhất làm cho Dương Chính Sơn im lặng là lấy bốn cái lão hổ rất có thể sinh dưỡng, chỉ là thời gian mười mấy năm, bọn chúng liền dựng dục hơn hai mươi cái tử tôn.

Kết quả chính là trong không gian cái khác động vật tao ương, thành đàn dê bò bị bọn chúng ăn, liền Dương Chính Sơn tỉ mỉ chăn nuôi con ngựa đều bị bọn chúng len lén săn giết mấy thớt.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể lấy chúng nó khai đao, da hổ lột làm thảm, hổ cốt giữ lại ngâm rượu.

Cũng chính là hiện tại không gian biến lớn, nếu không Dương Chính Sơn đoán chừng còn phải lại nhiều săn giết mấy cái lão hổ mới được.

Mà bây giờ trong không gian động vật cũng biến thành càng nhiều, Dương Chính Sơn lại dẫn vào lợn rừng, sói, gấu các loại mãnh thú, đương nhiên cũng dẫn vào rất nhiều phi cầm cùng động vật ăn cỏ.

Bất quá số lượng không phải rất nhiều, bởi vì trong không gian thực vật sinh thái còn không có phát triển, cho nên các loại động vật đều chỉ là dẫn vào mấy cái mà thôi.

Tiếp qua cái mấy năm  chờ thảm thực vật trở nên tươi tốt bắt đầu, đến thời điểm những cái kia động vật số lượng cũng liền có thể buông ra.

"Chúng ta có phải hay không cần phải trở về?"

Trong trúc lâu, Úc Thanh Y một bên dọn dẹp phơi nắng qua quần áo, một bên hỏi.

"Ừm, là nên trở về!" Dương Chính Sơn ngâm một bình trà xanh, nhẹ nhàng thổi, nói.

Tính toán thời gian, bọn hắn đã ra hơn ba năm, Diên Bình Đế băng hà trước đó bọn hắn liền ra, hiện tại cũng đã Kiến Hưng ba năm lúc tháng mười.

Dương Chính Sơn biết rõ Diên Bình Đế đã băng hà, bất quá hắn không có đi Kinh đô cho Diên Bình Đế đốt giấy để tang hứng thú.

Đối với Diên Bình Đế, Dương Chính Sơn tình cảm rất phức tạp.

Có mấy phần thành tâm, dù sao Diên Bình Đế trước kia đối với hắn vẫn là rất tín trọng.

Nhưng càng nhiều hơn là không tán đồng, hắn đối Diên Bình Đế điều khiển triều đình thủ đoạn rất không tán đồng, Đại Vinh triều đình lâm vào loạn cục, Diên Bình Đế phải trả chủ yếu trách nhiệm.

"Cũng không biết rõ An nhi cùng Kỳ Nhi dạng gì!" Úc Thanh Y bắt đầu tưởng niệm lên cháu trai cùng tôn nữ tới.

"Còn có thể cái dạng gì? Không phải liền là trưởng thành cơ hội sao?" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Úc Thanh Y lườm hắn một cái, nhả rãnh nói: "Ngươi là một điểm không muốn bọn hắn!"

Kỳ thật nàng còn có câu nói không nói, đó chính là ngươi cháu trai tôn nữ nhiều, đương nhiên sẽ không nghĩ bọn hắn, có thể ta thân tôn nhi thân tôn nữ liền hai người bọn họ.

Như vậy Úc Thanh Y là sẽ không nói, nàng cái này làm mẹ kế từ trước đến nay đều là đối xử như nhau, mặc dù trong lòng sẽ có khuynh hướng, nhưng làm việc sẽ không khuynh hướng.

Chẳng qua nếu như Dương Chính Sơn biết rõ trong nội tâm nàng ý nghĩ, nhất định sẽ hô to oan uổng.

Ngươi là mẹ kế, ta cũng là bố dượng a!

Hai ta thân nhi tử cũng chỉ có một.

Dương Chính Sơn cũng không phải không muốn hài tử, chỉ là hắn nghĩ hài tử thời gian không nhiều, chỉ có rảnh rỗi thời điểm ngẫu nhiên sẽ nhớ một cái.

"Chúng ta ngày mai liền hướng đi trở về, liền từ Khổng Tước vương triều phía nam bến cảng ngồi thuyền trở về!" Dương Chính Sơn ha ha cười nói..