Chương 621: Tinh Nguyệt đảo thực lực kinh khủng

Chương 621: Tinh Nguyệt đảo thực lực kinh khủng

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, hai người liền từ trong không gian ra, cưỡi ngựa hướng phía Khổng Tước vương triều nam bộ bến cảng đi đến.

Hồng Vân quá mức đáng chú ý, hai người chọn lấy hai thớt nhìn rất phổ thông con ngựa cưỡi, bất quá liền xem như trong không gian phổ thông con ngựa, cũng là cao lớn tuấn mỹ phi thường, đi đường lúc phi thường chói mắt.

Đương nhiên, cũng không có cái gì không thức thời người chạy tới trình diễn cản đường cướp ngựa tiết mục.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nhưng không có đóng vai heo ăn lão hổ tâm tư, hai người cưỡi ngựa cao to, thân mặc gấm vóc trang phục, trên thân dùng phối sức đều là đều là giá trị liên thành bảo bối, trọng yếu nhất chính là bọn hắn một người bên hông treo trường kiếm, một người trên yên ngựa treo trường thương.

Liền lối ăn mặc này, chỉ cần không phải đồ đần liền biết rõ trước mắt hai vị này tuyệt không phải phàm nhân, còn có hai nhân khí chất, liền Dương Chính Sơn cặp con mắt kia, đồng dạng đạo chích cũng không dám nhìn thẳng hắn, chớ đừng nói chi là tiến lên gây chuyện.

Cho nên bọn hắn đoạn đường này đi tới, còn chưa hề đụng phải chủ động đụng lên đến tìm cái chết.

Hai người dọc theo Thương Nguyên giang một đường xuôi nam, trên đường đi ngang qua vài toà thành trì, hai người cũng vào thành du ngoạn một phen, Khổng Tước vương triều cũng là rất phồn hoa, càng đi Nam Cương là phồn hoa.

Sở dĩ sẽ như thế nguyên nhân, cũng là bởi vì Khổng Tước vương triều nam bộ Thôn Vũ thành là Đại Vinh thương thuyền đi xa sau cùng điểm cuối cùng.

Khổng Tước vương triều phương tây là Già La vương triều, Già La vương triều phía tây là Đại Việt hoàng triều, Đại Việt hoàng triều là một cái không kém gì Đại Vinh hoàng triều, nhưng là Đại Việt tơ dệt công nghệ cùng gốm sứ công nghệ đều kém xa Đại Vinh.

Đại Vinh tơ lụa cùng đồ sứ chính là Đại Việt được hoan nghênh nhất thương phẩm một trong, đương nhiên Đại Việt cũng có rất nhiều ưu tú thương phẩm, Đại Việt bông, vải bông, thảo dược, yên thảo các loại, đều là Đại Vinh cần thiết thương phẩm.

Bởi vậy Khổng Tước vương triều Thôn Vũ thành liền thành hai đại hoàng triều mậu dịch trạm trung chuyển, cái này khiến Khổng Tước vương triều nam bộ thương nghiệp càng thêm phồn vinh, để Thôn Vũ thành trở thành phồn vinh nhất bến cảng thành thị.

Bất quá mấy năm gần đây Khổng Tước vương triều thương nghiệp tiêu điều không ít, hắn nguyên nhân chính là Đại Việt đang cùng Võ Thần Điện khai chiến.

Hai đại thế lực chiến tranh mang tới ảnh hưởng là mười phần to lớn, chẳng những ảnh hưởng tới Khổng Tước vương triều thương nghiệp phồn vinh, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Đại Vinh buôn bán trên biển.

Đại Vinh tơ lụa cùng đồ sứ không cách nào lại bán được lớn càng đi, ảnh hưởng này không chỉ là buôn bán trên biển, liền Đại Vinh cảnh nội tơ dệt nghiệp cùng gốm sứ nghiệp cũng nhận được ảnh hưởng.

Đương nhiên cũng có không bị ảnh hưởng ngành nghề, tỉ như dược tài, vũ khí, các loại khoáng thạch các loại, cái này cùng chiến tranh cùng một nhịp thở ngành nghề, chính mượn hai đại thế lực chiến tranh cơ hội đại phát hoành tài.

Chỉ là những này ngành nghề xa xa không cách nào thay thế tơ dệt nghiệp cùng gốm sứ nghiệp, cũng không đủ bổ sung tơ lụa cùng đồ sứ cho buôn bán trên biển mang tới tiêu điều.

Bất quá chuyện này đối với Dương gia hiệu buôn ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, Dương gia hiệu buôn trước kia mặc dù cũng làm tơ lụa cùng gốm sứ mậu dịch, nhưng kỳ chủ muốn mậu dịch thương phẩm lại là Đại Vinh Đông Bắc địa khu khoáng thạch, dược tài, da lông, ngọc khí các loại, mà bây giờ Dương gia lại cùng Chu gia triển khai thân mật hợp tác, Chu gia rèn đúc vũ khí cũng là Dương gia hiệu buôn chủ yếu thương phẩm một trong.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào Thôn Vũ thành bến cảng về sau, rất nhẹ nhàng đã tìm được Dương gia hiệu buôn thương thuyền.

"Ở bên kia!"

Phồn vinh bến cảng bên trên, Úc Thanh Y chỉ vào năm chiếc treo Dương chữ cờ thương thuyền.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thôi!"

Sau đó, hai người liền đi tới thương thuyền tháng trước đài, trên đài ngắm trăng có mười cái cầm trong tay binh khí hộ Vệ Chính tại phòng thủ, còn không đợi hai người nói chuyện, liền có người nhận ra bọn hắn.

"Đảo chủ, phu nhân!" Một cái nhìn đại khái ba mươi tuổi trên dưới nam tử nhìn thấy hai người, ngạc nhiên hô.

Dương Chính Sơn miệng hơi cười, tiến lên nói ra: "Các ngươi là?"

Những hộ vệ kia lập tức hội tụ tới, dẫn đầu nam tử đi quân lễ, hô: "Hiệu buôn hộ vệ thứ chín vệ tổng kỳ Tạ Ngạn bái kiến đảo chủ, bái kiến phu nhân!"

Tinh Nguyệt đảo thủy sư cùng hiệu buôn hộ vệ là khác biệt, Tinh Nguyệt đảo thủy sư biên chế là doanh trạm canh gác chế, tức Ngũ trưởng, Thập trưởng, đội trưởng, trạm canh gác tổng, quản lý, Thiên tổng.

Mà hiệu buôn hộ vệ thì là dựa theo Đại Vinh Vệ sở chế biên chế, tức tiểu kỳ, tổng kỳ, Bách hộ, không có Thiên hộ, Bách hộ phía trên chính là chỉ huy sứ.

Sở dĩ sẽ có như thế biên chế, là bởi vì hiệu buôn hộ vệ đều là đi theo đội tàu đi, một chi đội tàu năm chiếc thuyền lớn, có hai cái Bách hộ hộ vệ là đủ, mỗi chi đội tàu thiết một cái chỉ huy sứ.

Trước mắt Dương gia hiệu buôn có hai mươi tám chi đội tàu, chia làm đông tây hai bộ, Tây Bộ đội tàu có mười tám chi, đi thuyền đường thuyền bao hàm Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều, Lữ Thịnh vương triều, cùng Đại Vinh phương nam rất nhiều vương triều, bao hàm tiến về Khổng Tước vương triều đội tàu, cũng là Tây Bộ đội tàu.

Đông bộ đội tàu có mười chi, chủ yếu đi thuyền tuyến đường lấy Tinh Nguyệt đảo đông bộ làm chủ, bao hàm Thần Mộc đảo, Thiên Minh đảo, long Đan Vương hướng các loại .

Mỗi chi đội tàu có hai chiếc thuyền buồm to, ba chiếc cỡ trung Hải Thương thuyền, cùng một số cỡ nhỏ thuyền tạo thành, có đội tàu tiểu nhị hơn mười tên, thủy thủ hơn một trăm tên, tạp công mười mấy tên cùng hộ vệ hơn hai trăm tên, tổng cộng bốn trăm người trên dưới.

Nói cách khác vẻn vẹn là Dương gia hiệu buôn đội tàu nhân thủ liền có gần một vạn người.

Tinh Nguyệt đảo thủy sư đã mở rộng đến hai ngàn người, bất quá bây giờ thủy sư đã không cần là đội tàu hộ tống, bởi vì Dương gia hiệu buôn danh khí đã đánh ra, có rất ít thế lực sẽ chặn đường Dương gia hiệu buôn đội tàu.

Bây giờ Tinh Nguyệt đảo thủy sư chức trách chủ yếu là tuần sát Tinh Nguyệt đảo chung quanh hải vực, phần lớn thời gian đều tại Tinh Nguyệt đảo chung quanh đi dạo, trừ khi có đội tàu gặp tập kích, nếu không Tinh Nguyệt đảo thủy sư là rất ít xuất chiến.

Trước mắt đội tàu hộ vệ đều là năm đó từ Đằng Long vệ di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo trên thiếu niên, bây giờ những này thiếu niên đều đã lớn lên, không phải gia nhập hiệu buôn làm thuyền đội hộ vệ, chính là gia nhập thủy sư.

Năm đó Dương Chính Sơn thế nhưng là không ít đi chỉ điểm những này thiếu niên, cho nên bọn hắn có thể nhận ra Dương Chính Sơn cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá cái này Tạ Ngạn hẳn là Tạ thị đệ tử, cũng chính là Tạ Uyên con cháu.

"Vất vả các ngươi!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ Tạ Ngạn bả vai, cười nói.

"Đảo chủ mời lên thuyền!" Tạ Ngạn một mặt hưng phấn nói.

Đồng thời còn có hai cái cơ linh hộ vệ đã chạy lên thuyền, đi gọi đội tàu chưởng quỹ cùng chỉ huy sứ.

Rất nhanh, đội tàu chưởng quỹ Chân Vân Thành cùng chỉ huy sứ Trương Đại Hổ liền ra đón.

Dương gia hiệu buôn mỗi chi đội tàu đều có một cái chưởng quỹ, phía dưới nó còn có thuyền trưởng năm người, tiểu nhị hơn mười người, chủ yếu phụ trách giao dịch công việc.

Từ dòng họ trên liền có thể nhìn ra, vị này chưởng quỹ xuất từ Chân gia, có thể là Chân gia đệ tử, cũng có thể là là Chân gia trước kia nô bộc.

Về phần Trương Đại Hổ, thì là Dương gia trước kia hộ vệ.

Hai người đầu tiên là bái kiến Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, sau đó liền mang theo Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lên thuyền.

Thuyền lâu bên trên, một đám tiểu nhị rối ren là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chuẩn bị nước trà cùng đồ ăn.

Dương Chính Sơn xem bọn hắn rối ren dáng vẻ, cười nói: "Không cần bận rộn, tùy tiện chuẩn bị một điểm ăn uống là được rồi!"

Bọn tiểu nhị lúc này mới trấn định lại, Chân Vân Thành để bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhanh gian phòng bên trong chỉ còn lại Chân Vân Thành cùng Trương Đại Hổ hai người.

La Thường cùng Chân Dương thị đã già, trước mắt Dương gia hiệu buôn đại chưởng quỹ cùng nhị chưởng quỹ đã đổi thành La Chân cùng chân đào, cũng chính là La Thường cùng Chân Dương thị nhi tử, ách, không phải hai người bọn họ bộ dáng tử, là mỗi người bọn họ nhi tử.

"Tọa hạ trò chuyện!" Dương Chính Sơn hiền hoà để Chân Vân Thành cùng Trương Đại Hổ ngồi xuống.

"Tạ đảo chủ!" Chân Vân Thành có chút câu nệ, Trương Đại Hổ muốn tùy ý một chút, hắn trước kia không ít đi theo Dương Chính Sơn.

"Trong nhà hết thảy được chứ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hồi đảo chủ, trong nhà hết thảy đều mạnh khỏe!" Chân Vân Thành trả lời.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn không gặp qua hỏi Dương gia hiệu buôn sinh ý, bực này việc nhỏ không cần đến hắn đến quan tâm.

"Ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

Hắn ngược lại nhìn về phía Trương Đại Hổ.

Trương Đại Hổ nhếch miệng cười một tiếng, "Năm ngoái vừa mới đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên!".