Chương 621: Tinh Nguyệt đảo thực lực kinh khủng

Chương 621: Tinh Nguyệt đảo thực lực kinh khủng

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Xem ra các ngươi tu luyện không có rơi xuống!"

Trương Đại Hổ trước kia chỉ là Dương gia phổ thông hộ vệ, liền hắn tu vi đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên, kia những người khác đâu?

Đừng quên trước kia bên người Dương Chính Sơn còn có hai mươi vị hầu cận, Vương Lỗi cùng Lý Xương các loại hầu cận thực lực ở xa phổ thông hộ vệ phía trên.

Liền Trương Đại Hổ đều đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên, kia Vương Lỗi cùng Lý Xương đám người tu vi sợ là đều đã đạt đến Tiên Thiên chi cảnh.

"Vương Lỗi bọn hắn đều đột phá?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, đảo chủ rời đi mấy năm này, ở trên đảo rất nhiều người đều đột phá!" Trương Đại Hổ nói.

Đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau mười năm trước là Dương gia đám người đột phá tới Tiên Thiên giờ cao điểm, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Đinh Thu, Ngô Triển bọn người liên tiếp đột phá.

Nhưng là bây giờ Tiên Thiên võ giả số lượng bộc phát kỳ vừa mới bắt đầu, Dương Chính Sơn hầu cận, Dương gia hộ vệ cùng người hầu, mới vừa vặn tiến vào đột phá thời gian.

Vương Lỗi, Lý Xương các loại hầu cận cũng không cần nhiều lời, bọn hắn đã theo Dương Chính Sơn nhanh ba mươi năm, bọn hắn đạt được nước linh tuyền không thể so với Dương gia ít người.

Mà Dương gia hộ vệ cũng không kém được bao nhiêu, phải biết trước kia Dương gia hộ vệ tổng cộng có ba trăm tên.

Sau đó mấy năm chính là cái này ba trăm tên hộ vệ đột phá Tiên Thiên võ giả thời gian.

Ngẫm lại những hộ vệ này liên tiếp đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, Dương Chính Sơn trong lòng cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Mấy trăm Tiên Thiên võ giả, con số này tuyệt đối là ngoại nhân không cách nào tưởng tượng.

Nhưng là nghĩ kỹ lại, liền minh bạch cái số này rất hợp lý.

Dương Chính Sơn trong tay có bao nhiêu tài nguyên?

Nước linh tuyền, tăng cường thể chất, tăng lên tiềm lực, trị liệu thương thế. Mặc dù nước linh tuyền không cách nào đề cao tu vi, nhưng lại có thể để cho một cái võ giả bình thường có được trở thành Tiên Thiên võ giả tư chất.

Chỉ cần trường kỳ uống, chỉ cần tiến hành theo chất lượng tu luyện, vậy thì có rất lớn cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Ngoại trừ nước linh tuyền bên ngoài, trong tay Dương Chính Sơn còn có đại lượng linh quả cùng bảo dược, cùng dùng linh quả cùng bảo dược luyện chế đan dược.

Đại Vinh hàng năm chỉ có bốn năm mươi khỏa Tam Hoàng Lý, mà Dương Chính Sơn hàng năm có hơn ngàn khỏa.

Đại Vinh hàng năm chỉ có mấy trăm khỏa Tinh Nguyên quả, có thể luyện chế hai ba trăm khỏa Chân Nguyên đan, mà Dương Chính Sơn có Tinh Nguyên quả đến hàng vạn mà tính, Chân Nguyên đan số lượng đều xem có bao nhiêu người có thể luyện chế.

Dương Chính Sơn còn có Ngọc Lộ linh đào, Khinh Linh quả, Ngọc Cốt Băng Tâm Đan các loại, các loại trân quý linh quả cùng đan dược.

Có nhiều như vậy linh quả cùng đan dược, lại thêm nước linh tuyền, Tinh Nguyệt đảo có được mấy trăm Tiên Thiên võ giả cũng liền không phải cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Nếu như tương lai Dương Chính Sơn có thể đại lượng luyện chế các loại thuộc tính Phụ Linh đan, Đạo Ý Thánh Liên có thể nhiều mở mấy đóa hoa sen, vậy hắn hoàn toàn có thể bồi dưỡng được đại lượng Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả.

Bất quá cái này cần thời gian, cần Dương Chính Sơn tiếp tục thu thập các loại thuộc tính linh quả, có lẽ có Dương Chính Sơn đem các loại thuộc tính Phụ Linh đan đan phương suy luận ra.

Bồi dưỡng Tiên Thiên võ giả, đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là việc khó.

Chỉ cần niên kỷ không phải quá lớn, chỉ cần tư chất không phải quá kém, chỉ cần có thể bình tĩnh lại tu luyện, chỉ cần cho hắn ba bốn mươi năm, Dương Chính Sơn dùng nước linh tuyền cùng linh quả đống, cũng có thể tích tụ ra một cái Tiên Thiên võ giả tới.

Dương Chính Sơn cùng Chân Vân Thành cùng Trương Đại Hổ hàn huyên một hồi, liền để cho hai người bận bịu đi.

Đội tàu hàng hóa vừa mới bán đi, bất quá bọn hắn nhận được hàng hóa còn không có lên thuyền, cho nên bọn hắn còn phải đợi đợi mấy ngày mới có thể xuất phát.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không vì mình chậm trễ đội tàu mậu dịch, mà lại hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi chờ lấy là đủ.

Trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát Dương Chính Sơn ngay tại trên thuyền chỉ điểm lên mọi người tu luyện tới.

Cơ hội khó được, đội tàu hộ vệ mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi, nhao nhao chạy tới cầu chỉ điểm.

Đội tàu lên đường về sau, Dương Chính Sơn vẫn là đối bọn hộ vệ vui lòng chỉ giáo.

Cùng trên thuyền thủy thủ cùng bọn hộ vệ ở chung, ngược lại là hóa giải Dương Chính Sơn thích lên mặt dạy đời nhu cầu.

Đội tàu mang lên hàng hóa, dọc theo đường ven biển chầm chậm nghĩ đến Đông Bắc Phương Hành chạy, một đường trải qua Khổng Tước vương triều, Y Lan vương triều, Kim Long vương triều, Đào Hoa đảo, Lữ Thịnh vương triều, Địa Hỏa đảo phụ cận hải vực, cuối cùng tại Lôi Châu tới gần Đại Vinh bờ biển.

Đường tắt Đào Hoa đảo lúc, Dương Chính Sơn còn muốn lấy đi xem một chút ở trên đảo có hay không cái Hoàng Dược Sư lão đầu, bất quá hiển nhiên này Đào Hoa đảo không phải kia Đào Hoa đảo.

Trên Đào Hoa đảo không có Hoàng Dược Sư, ngược lại là có vị tên là võ thịnh lão tiền bối.

Đào Hoa đảo Vũ gia, đó cũng là Đại Vinh Đông Nam hải vực uy danh hiển hách, mà võ thịnh càng là một vị cường đại Tiên Thiên võ giả.

Không phải Vũ gia cũng không có khả năng chiếm lấy Đào Hoa đảo, dù sao trên Đào Hoa đảo có một gốc Ngọc Lộ linh đào.

Dương Chính Sơn kỳ thật rất muốn đi bái phỏng một cái võ thịnh, bất quá ngẫm lại trong không gian kia mấy chục khỏa Ngọc Lộ linh đào, Dương Chính Sơn cảm thấy thôi được rồi.

Cái này Ngọc Lộ linh đào vốn là Võ gia bảo bối, bây giờ tại Dương Chính Sơn trong tay lại gần thành phổ thông hoa quả, ta vẫn là không đi khoe khoang tương đối tốt.

Đội tàu rất thuận lợi đi tới Chiêu Vũ vệ bến cảng, bây giờ Chiêu Vũ vệ đã biến thành Nam Hải thủy sư trụ sở, Chiêu Vũ vệ bến cảng cũng thành Đại Vinh Đông Nam địa khu lớn nhất bến cảng.

Bất quá Đại Vinh Nam Hải thủy sư cũng không có phát triển, Đại Vinh tam đại thủy sư, ngoại trừ lấy Đằng Long vệ thủy sư làm chủ thể Bắc Hải thủy sư trở nên càng cường đại bên ngoài, Đông Hải cùng Nam Hải thủy sư bây giờ đều là bộ dáng hàng, hai chi thủy sư tướng sĩ Đô Thành bám vào buôn bán trên biển trên người Hấp Huyết trùng.

Bọn hắn căn bản không dám đi xa, chỉ dám canh giữ ở bến cảng kiếm thu nhập thêm.

Sức chiến đấu so với năm đó Dương Chính Sơn chinh phạt Tinh Nguyệt môn thời điểm cũng không bằng.

Đương nhiên, những này cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, Dương Chính Sơn tại chiêu vũ cảng đỗ một ngày, liền đổi thừa Dương gia hiệu buôn thứ nhất đội tàu tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Dương gia hiệu buôn thứ nhất đội tàu chủ yếu phụ trách là Tinh Nguyệt đảo vận chuyển vật tư, mặc dù có thời điểm cũng sẽ làm một chút buôn bán trên biển, nhưng phần lớn đều tại Đại Vinh vùng duyên hải đi thuyền, sẽ không đi xa.

Bây giờ Tinh Nguyệt đảo trên nhân khẩu đã sớm vượt qua một vạn, năm đó Dương Chính Sơn chỉ muốn Tinh Nguyệt đảo trên ruộng đồng có thể nuôi sống một vạn người, cho nên cứ dựa theo một vạn người số lượng di chuyển nhân khẩu, thế nhưng là hắn không để ý đến yên ổn hoàn cảnh hạ nhân miệng tăng trưởng tốc độ.

Ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, Tinh Nguyệt đảo trên nhân khẩu liền vượt qua ba vạn, mà Tinh Nguyệt đảo quan nha Hoàng Sách trên nhân khẩu số lượng đã vượt qua sáu vạn, trong đó bao hàm Tinh Nguyệt đảo chung quanh rất nhiều hòn đảo trên cư dân, cùng Dương gia hiệu buôn bên ngoài nhân khẩu.

Dương gia hiệu buôn cũng không chỉ có đội tàu, Dương gia hiệu buôn tại rất nhiều địa phương đều thiết lập chi nhánh, Đại Vinh vùng duyên hải, Đông Nam hải vực rất nhiều trọng yếu bến cảng, đều có thể tìm tới Dương gia hiệu buôn thân ảnh.

Nhân khẩu tăng trưởng cũng đem trở thành Tinh Nguyệt đảo phiền toái lớn nhất, giống như trước đây Tinh Nguyệt môn như vậy, Tinh Nguyệt đảo thượng nhân đầy là mối họa.

Đoán chừng không dùng đến mười năm, hiện tại Tinh Nguyệt đảo liền sẽ biến thành Tinh Nguyệt môn ngay lúc đó bộ dáng, trên Tinh Nguyệt đảo sinh hoạt nhân khẩu tiếp cận mười vạn người.

Như thế nào giải quyết vấn đề này, đã bị Tinh Nguyệt đảo quan nha đưa vào danh sách quan trọng..