Chương 622: Tới, để lão tổ tông ôm một cái!

Chương 622: Tới, để lão tổ tông ôm một cái!

Dương Chính Sơn đến Tinh Nguyệt đảo lúc, đã là tháng chạp 28, toàn bộ hành trình hao tốn nửa tháng thời gian.

Lúc này tới gần giữa trưa, chính là bến tàu cùng thành trấn bên trong náo nhiệt nhất thời điểm, thuyền buồm to vừa mới dựa vào bến tàu, Dương Chính Sơn liền nghe đến trận trận huyên náo tiếng vang.

Từ thuyền lâu bên trong đi ra, Dương Chính Sơn nhìn qua bến tàu bên trong quang cảnh, lập tức lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ gặp bến tàu bên ngoài nhà kho đang có đại lượng hai tay để trần hán tử tại vận chuyển lấy hàng hóa, thành trên ngàn trăm hán tử như là con kiến đem các loại hàng hóa chuyển ra hoặc chuyển nhập trong kho hàng.

Hình tròn cùng hình chữ nhật nhà kho hợp thành phiến, chiếm diện tích chừng hơn mười mẫu đất.

Mà tại nhà kho phía đông thì là một cái phiên chợ, có rất nhiều tiểu than tiểu phiến đã tại phiên chợ bên trong đỡ lấy sạp hàng, các loại ăn uống đã trong nồi nấu lên.

Lại hướng bắc nhìn lại, chính là một đầu rộng ba trượng thẳng tắp đá xanh đường lớn, hai bên đường đều là to to nhỏ nhỏ cửa hàng, các loại viết cửa hàng danh hào cờ xí đón gió phiêu giương.

Mà tại từng gian cửa hàng đằng sau thì là từng tòa trạch viện, trạch viện phác phác thảo thảo luyện thành một mảnh, lại tạo thành từng cái kích thước thống nhất trên phố.

Dương Chính Sơn ly khai Tinh Nguyệt đảo lúc, bên kia trên phố mới bắt đầu kiến tạo, không nghĩ tới bây giờ đã luyện thành một mảng lớn.

Về phần nguyên bản thành trấn, lúc này đã hoàn toàn cùng bến tàu luyện thành một mảnh, sớm đã không còn thành trì biên giới.

"Ba năm không trở lại, biến hóa thật to lớn!" Úc Thanh Y nhìn xem nhìn qua bến tàu cùng đường đi, cũng không khỏi sợ hãi than nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Người trên đảo càng ngày càng nhiều!"

Tinh Nguyệt đảo sở dĩ sẽ có biến hóa lớn như vậy, một là bởi vì người trên đảo miệng càng ngày càng nhiều, hai là bởi vì Tinh Nguyệt đảo trở thành phụ cận đường thuyền điểm tiếp tế.

Kỳ thật thuộc về Tinh Nguyệt đảo bến cảng có hai cái, một cái chính là trước mắt Tinh Nguyệt đảo bến cảng, một cái khác thì là mặt phía bắc Bắc Hoàn đảo bến cảng.

Tinh Nguyệt quần đảo ngoại trừ Tinh Nguyệt đảo bên ngoài còn có bốn tòa tương đối lớn hòn đảo, Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt quần đảo về sau, liền đem cái này bốn tòa hòn đảo cải thành đông tây nam bắc vòng xoay.

Cái khác ba tòa hòn đảo đều là phổ thông hòn đảo, mỗi tòa đảo trên đại khái sinh hoạt bảy, tám ngàn nhân khẩu, duy chỉ có Bắc Hoàn đảo bị khai phát ra một tòa bến cảng tới.

Sở dĩ khai phát Bắc Hoàn đảo, là bởi vì Bắc Hoàn đảo cự ly nam bắc cùng đồ vật đường thuyền tương đối gần, có thể làm cái này hai đầu đường thuyền điểm tiếp tế.

Tinh Nguyệt đảo trên bến cảng là không đối bên ngoài mở ra, chỉ cho phép Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ thương thuyền cập bến, Bắc Hoàn đảo trên bến cảng là đối bên ngoài mở ra, bất luận cái gì thương thuyền đều có thể đỗ.

Luận bến cảng quy mô, Bắc Hoàn đảo cảng khẩu quy mô càng lớn, có thể đỗ mấy trăm con thuyền chỉ, tiếp nhận bốn năm ngàn thuyền viên nghỉ ngơi cùng tiếp tế.

Nhưng luận vật tư, Tinh Nguyệt đảo trên càng thêm đầy đủ, hơn nữa còn có rất nhiều cấp cao vật tư, tỉ như đan dược, binh khí, dược tài các loại.

Chu gia liền trên Tinh Nguyệt đảo mở một nhà binh khí cửa hàng, bán các loại binh khí.

Mà Tinh Nguyệt đảo cũng có một mảng lớn dược điền, có thể trồng trọt rất nhiều thảo dược, thậm chí còn có thể trồng trọt hơn mười loại bảo dược.

Về phần đan dược, Vương Minh Triết hiện tại thế nhưng là Tinh Nguyệt đảo trên đan dược đại sư.

Cho nên Tinh Nguyệt đảo trên cũng là có đặc sản, mặc dù đặc sản số lượng không nhiều, nhưng cũng có thể là Tinh Nguyệt đảo mang đến một chút phồn vinh.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y xuống thuyền, dọc theo đá xanh đường lớn chính hướng phía nhà đi đến.

Bọn hắn trở về cũng không có thông tri bất luận kẻ nào, thậm chí liền trên thuyền chưởng quỹ muốn sớm phái tàu nhanh trở về thông tri đều bị hắn cản lại.

Bởi vì một khi có người sớm đạt được hắn trở về tin tức, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người chạy tới bến tàu nghênh đón, đến thời điểm khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bến tàu vận chuyển.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y xuống thuyền về sau, liền có rất nhiều người nhận ra bọn hắn, rất nhiều người nhìn thấy bọn hắn đều là kinh hỉ vạn phần, từng cái ôm quyền hành lễ, còn có người đã chạy tới bẩm báo.

Còn không đợi hai người đi đến quan trước nha môn, Dương Minh Thành liền vội vã chạy tới.

Cách thật xa, Dương Minh Thành liền khàn cả giọng hô: "Cha, mẫu thân!"

"Nhi tử cho cha cùng mẫu thân dập đầu!"

Cái này gia hỏa liền cùng đứa bé, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đập lấy đầu.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, "Đều đã lớn nhiều, liền không thể ổn trọng một điểm!"

"Mau dậy đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Chung quanh nhiều người như vậy nhìn xem đây, Dương Minh Thành một màn này thật sự là có hại Dương gia đại gia uy vũ hình tượng.

Nhưng mà Dương Minh Thành tuyệt không cảm thấy xấu hổ, vừa khóc vừa cười đứng lên, "Nhi tử chính là nghĩ cha cùng mẫu thân!"

Dương Chính Sơn là lại vui mừng vừa buồn cười, đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

"Trở về lại nói!"

Nói đến, bọn hắn lần này rời đi thời gian quá dài, thời gian hơn ba năm, Dương Chính Sơn tằng tôn đều nhiều mấy cái.

"Lão gia, phu nhân!" Thanh Hà cùng Hồng Vân nhìn thấy hai người trở về một trận mừng rỡ.

"Ừm! Không tệ, thoạt nhìn vẫn là xinh đẹp như vậy!"

Úc Thanh Y nhìn xem hai đứa đồ nhi tốt, tán dương.

"Khanh khách, chúng ta còn trẻ, phu nhân cũng tuổi trẻ!" Hồng Vân cười nói.

"Cha, muốn hay không để bọn nhỏ tới bái kiến một cái, bọn nhỏ đều nghĩ ngài!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, đều nhiều năm không gặp bọn hắn, ngươi để các phòng đều tới gặp gỡ đi!"

Cháu trai tôn nữ còn tốt, Dương Chính Sơn đều biết, cũng đều mang qua, có thể cái này chắt trai liền không đồng dạng, hiện tại cũng không biết rõ có bao nhiêu cái, có chút hắn đều gọi không lên danh tự tới.

Mấy cái phần lớn là hắn đặt tên, có thể những cái kia tiểu nhân, Dương Chính Sơn liền lười nhác đặt tên, đặt tên cũng quá phí đầu óc, cho nên liền để bọn hắn lão tử cùng gia gia chính mình động đầu óc đi.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trước đi hậu viện đổi một thân rộng rãi quần áo, sau đó mới đi đến tiền viện nhà chính trung đẳng lấy con cháu nhóm bái kiến.

Đầu tiên là đích tôn Dương Minh Thành cùng Vương thị dẫn một đám người tiến đến, Dương Chính Sơn nhìn nhìn, thật là có mấy cái không quen biết.

Dương Minh Thành cùng Vương thị có hai trai hai gái, Dương Thừa Nghiệp, Dương Uyển Thanh, Dương Uyển Nghi cùng Dương Thừa Trinh.

Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị tại Trọng Sơn trấn, vẫn luôn chưa có trở về, nhưng bọn hắn nhi nữ đều ở trên đảo.

Dương Uyển Thanh đến Nam Cương trấn Khúc gia, Dương Chính Sơn ly khai Tinh Nguyệt đảo trước, nàng trả lại qua.

Dương Uyển Nghi giao cho Ngô Triển đại nhi tử Ngô Hải Dương, Dương Thừa Trinh lấy Lục Văn Uyên tiểu nữ nhi Lục Diệu Đồng, bọn hắn đều ở trên Tinh Nguyệt đảo.

Mà Dương Thừa Nghiệp trưởng tử Dương Cần Viễn năm nay đã có hai mươi hai tuổi, hắn lấy La Thường tôn nữ, cũng chính là La Chân tiểu nữ nhi La Khả Tình.

Hiện tại liền Dương Cần Viễn bé con đều có hai cái.

Dương Cần Viễn trưởng tử Dương Kế Tước bây giờ đều có ba tuổi.

Dương Chính Sơn hiện tại không chỉ là con cháu đầy đàn, mà là đã có tử tôn mấy đường, vẫn là năm thế cùng đường.

"Tới, để lão tổ tông ôm một cái!" Dương Chính Sơn hướng về phía tiểu gia hỏa vẫy tay.

Dương Kế Tước miết miệng nhìn về phía bên người mẫu thân, La Khả Tình vội vàng nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, "Tước mà không sợ, lão tổ tông thương nhất tước mà!"

Tiểu gia hỏa lúc này mới lảo đảo hướng đi Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn một thanh ôm lấy hắn.

Tiểu gia hỏa rất yên tĩnh, ghé vào Dương Chính Sơn trong ngực cũng không nói chuyện, Dương Chính Sơn xuất ra một cái Băng Tâm quả đưa cho hắn.

Băng Tâm quả chỉ có kháng hàn công hiệu, tiểu hài tử cũng có thể ăn, mà lại ăn không có chỗ xấu.

Mà Tam Hoàng Lý, Ngọc Lộ linh đào các loại, tiểu hài tử liền không thể ăn, quá bổ, tiểu hài tử ăn tiếp nhận không được ở.

Băng Tâm quả lại ngọt lại giòn, tiểu gia hỏa nếm thử một miếng lập tức nở nụ cười, trẻ con âm thanh ngây thơ nói ra: "Tạ ơn lão tổ tông!"

La Khả Tình gặp đây, tâm tình khẩn trương lập tức nhẹ nhõm không tốt.

Nàng là thật sợ nhi tử tại Dương Chính Sơn trước mặt biểu hiện không tốt.

"Ha ha, thật ngoan!"

Dương Cần Viễn cũng ở bên cạnh hàm hàm cười.

Dương Chính Sơn lại nhìn xem Dương Thanh ngữ tiểu nha đầu này, mới ba tháng lớn, chung quanh sảo sảo nháo nháo, nàng lại một mực ngủ rất say.

"Cha, đây là Thăng nhi, đây là Hàm nhi!" Dương Minh Thành chạy lão đầu tử không biết mình huyền tôn, liền vội vàng giới thiệu.

Dương Thừa Nghiệp có năm đứa bé, Dương Cần Viễn, Dương Nhược Trần, Dương Cần Minh, Dương Cần Thăng, Dương Nhược Hàm.

Dương Chính Sơn ly khai Tinh Nguyệt đảo lúc, Dương Cần Thăng cùng Dương Nhược Hàm còn tại Trọng Sơn trấn, nhưng là Dương Chính Sơn trước đó đi qua Trọng Sơn quan, mặc dù chỉ ở Trọng Sơn quan ở một đêm bên trên, nhưng cũng là gặp qua hai đứa bé này.

"Liền ngươi nói nhiều!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

"Thăng nhi cùng Hàm nhi, lão phu đã sớm thấy qua."

Nói hắn vẫy tay đem ba đứa hài tử kêu đến, hỏi bọn hắn ba năm này tình huống..