Chương 622: Tới, để lão tổ tông ôm một cái!

Chương 622: Tới, để lão tổ tông ôm một cái!

Dương Thừa Nghiệp không ở trên đảo, cho nên con của bọn hắn liền nuôi dưỡng ở Dương Minh Thành trong viện.

Thành thân Dương Cần Viễn đã có tiểu viện của mình, cũng có chính mình tiểu gia.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không hỏi quá nhiều, chỉ là đơn giản hỏi thăm mấy vấn đề, liền để mấy hài tử kia lui xuống.

Đằng sau còn có một đống lớn hài tử, dù là mỗi cái chỉ dùng mấy phút, đoán chừng cũng muốn hai canh giờ mới có thể toàn bộ gặp qua.

Gặp xong đích tôn bọn nhỏ, Dương Minh Chí cùng Lý thị lại dẫn một đám người tới bái kiến, sau đó là tam phòng bọn nhỏ, cuối cùng mới là Chu thị mang theo Dương Thừa An cùng Dương Uyển Kỳ bái kiến.

Dạng này so sánh, bốn phòng liền lộ ra nhân khẩu đơn bạc.

"Minh Chiêu đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ách, phu quân hắn ra ngoài đi du lịch!" Chu thị có chút khẩn trương nói.

"Du lịch? Một mực chưa có trở về?"

"Không phải, nửa năm trước trả lại qua!" Chu thị vội vàng trả lời.

Dương Chính Sơn nhíu mày, nhìn về phía Dương Minh Thành, Dương Minh Thành thì là ngượng ngùng nói ra: "Hai năm này tiểu đệ vẫn luôn ở bên ngoài du lịch, hàng năm đều sẽ trở về đợi một hai tháng!"

"Ngươi không biết rõ hắn đi nơi nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Thành nói: "Biết rõ, hắn tại Đại Vinh, mỗi lần đều là từ Tùng Hà phủ lên bờ."

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Cái này tiểu tử đang làm cái gì?"

Hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới Dương Minh Chiêu tại làm phản tặc, tại hắn trong ấn tượng Dương Minh Chiêu vẫn luôn là phi thường nhu thuận, sau khi lớn lên cũng tương đối ổn trọng, không phải cái ưa thích hồ nháo người.

Hắn sẽ không hoài nghi Dương Minh Chiêu ở bên ngoài làm loạn, chỉ là coi là Dương Minh Chiêu có phải hay không tìm tới cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật.

Dương Chính Sơn đối tử tôn ước thúc cũng không nhiều, chỉ cần không phải làm xằng làm bậy, chỉ cần không có rơi xuống tu luyện, bọn hắn ưa thích làm cái gì, Dương Chính Sơn cũng sẽ không ngăn cản, đồng thời ôm lấy ủng hộ thái độ.

Dương gia đời thứ ba cũng không phải là chỉ biết rõ tu luyện mọt gạo, mỗi người bọn họ có riêng phần mình sự tình có thể làm, như Dương Thừa Mậu ngay tại quan nha bên trong cho Khương Hạ hỗ trợ, Dương Thừa Hiền cùng Dương Thừa Hữu tại thủy sư bên trong, Dương Thừa Chương tại hiệu buôn bên trong, Dương Thừa Trinh chạy tới Chu gia học được mấy năm rèn sắt, bây giờ tại ở trên đảo mở một nhà tiệm thợ rèn, cả ngày lột sắt.

Còn có Dương nhận dụ, cái này tiểu tử bây giờ cùng Vương Minh Triết hỗn, còn có Dương cần vĩnh cũng tại học tập luyện đan.

Về phần Dương Cần Viễn, cái này tiểu tử đang trồng địa, trên đảo dược điền chính là hắn phụ trách quản lý, cả ngày đang nghiên cứu bảo dược trồng trọt.

Đối với những này, Dương Chính Sơn từ trước đến nay sẽ không quản nhiều, mọi người có riêng phần mình ưa thích làm sự tình, chỉ cần bọn hắn cảm thấy hứng thú, Dương Chính Sơn liền vui với ủng hộ.

Về phần nói ngành nghề quý tiện, kia đối Dương gia không có bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì Dương gia căn bản là võ đạo, bọn hắn đầu tiên là võ giả, sau đó mới là cái khác chức nghiệp.

"Thử một chút có thể hay không liên hệ đến hắn, nếu là có thể liên hệ với, mau chóng để hắn trở về!"

"Trong nhà hài tử đều mặc kệ, một mực đợi ở bên ngoài giống kiểu gì!"

Dương Chính Sơn nói.

Trong lòng của hắn có chút hoài nghi cái này tiểu tử có phải hay không ở bên ngoài có an một ngôi nhà, lại tìm một cái nàng dâu?

Chờ thêm mấy năm, cái này tiểu tử nếu là mang theo một vị phụ nhân hai đứa bé trở về nên làm sao xử lý?

Ngẫm lại hình ảnh kia, Dương Chính Sơn khóe mắt liền không nhịn được rút hút.

Dương gia thế nhưng là có không nạp thiếp quy củ, mà lại Chu thị vẫn là Chu Trường Hưng tôn nữ, cái này nếu là náo bắt đầu.

Dựa vào,  thân nhi tử, cũng không thể thật muốn đánh gãy chân của hắn đi!

Bất quá việc này không thể làm Chu thị mặt nói, vẫn là tìm được trước cái này tiểu tử lại nói.

Chu thị không biết rõ Dương Chính Sơn suy nghĩ trong lòng, nghe Dương Chính Sơn nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Vâng, ta cái này phân phó!" Dương Minh Thành vội vàng đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, liền cùng Dương Thừa An cùng Dương Uyển Kỳ nói tới nói lui.

Bên cạnh Úc Thanh Y nhìn xem cháu trai lớn cùng cháu gái, gọi là một cái cao hứng, các loại lễ vật từng cái từng cái ra bên ngoài cầm, mặc dù đều là một chút không đáng tiền đồ chơi nhỏ, nhưng đủ để nói rõ nàng đối tôn nhi cùng tôn nữ yêu thích.

Cùng tôn nhi cùng tôn nữ thân cận một hồi, Dương Chính Sơn liền để Chu thị đem bọn hắn mang về nhà.

Đã trở về, đây cũng là không nhất thời vội vã, đằng sau còn có rất nhiều người muốn gặp.

Sau một lát, Khương Hạ cùng Dương Vân Yên mang theo bọn nhỏ tới, Khương gia hài tử cũng không ít, Khương Hạ có hai đứa con trai một cái nữ nhi, tiểu nhi tử Khương Phong năm nay đều có 25 sáu, sớm đã thành thân sinh con.

Gặp qua Khương Hạ cùng Dương Vân Yên về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lại thấy mấy cái sinh hoạt trên Tinh Nguyệt đảo cháu rể.

Dương Uyển Nghi cùng Ngô Hải Dương, Dương Uyển Ninh cùng Hàn Chương Trạch, Dương Uyển Ngọc cùng Ô Vạn Sơn, Lương Thanh Thanh cùng Hàn Triết, bọn hắn mặc dù đều đã lập gia đình, nhưng đều sinh hoạt trên Tinh Nguyệt đảo.

Lương Thanh Thanh là Dương Vân Tuyết tiểu nữ nhi, mà Hàn Triết là Hàn Thừa cháu trai, cũng chính là Hàn Phi nhi tử, cửa hôn sự này vẫn là Dương Vân Yên cho nói cùng.

Hàn Triết mười ba tuổi liền được đưa đến ở trên đảo, Dương Vân Yên cảm thấy cái này tiểu tử không tệ, liền nghĩ cho hắn nói nàng dâu.

Lúc ấy Dương gia cô nương không phải đính hôn chính là tuổi tác không đủ, Dương Vân Yên liền nghĩ đến Lương Thanh Thanh, thế là liền viết thư cho Dương Vân Tuyết thương lượng việc này.

Về sau hai người hôn sự liền định ra tới, Lương Thanh Thanh liền gả cho Hàn Triết, cũng liền lưu tại Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Các loại đem Dương gia người đều gặp mặt một lần về sau, sắc trời đều ảm đạm xuống.

Dương Chính Sơn cũng không có tổ chức gia yến, không có cách, quá nhiều người, trong viện bày không dưới.

Mà lại tiếp qua hai ngày liền qua tết, đến thời điểm có thể tập hợp một chỗ ăn cơm tất niên.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn lại tiếp kiến La Thường, Chân Dương thị, Tạ Uyên cùng Hàn Thừa.

Tạ Uyên cùng Hàn Thừa đều đã từ quan, bây giờ đều trên Tinh Nguyệt đảo dưỡng lão.

Hàn Thừa tại Đằng Long vệ chức quan bị tạ Lâm Hiên tiếp nhận, tạ Lâm Hiên là Tạ Uyên nhi tử.

Đằng Long tứ vệ đã là một cái chặt chẽ đoàn thể, từ Dư Thông Hải, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt, Trương Nguyên Vũ, Tiết Bình cùng Tạ Uyên sáu nhà một mực chưởng khống, đừng nói người ngoài, liền liền hướng đường đều không thể nhúng tay.

Mà bây giờ Tạ Uyên, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ, Ô Trọng Triệt đều đã già, bọn hắn đã quyết định các loại đem người kế nhiệm bồi dưỡng tốt về sau, liền tới Tinh Nguyệt đảo dưỡng lão.

Dư Thông Hải đã là Tiên Thiên võ giả, hắn có thể tiếp tục chấp chưởng Đằng Long vệ, Tiết Bình còn trẻ, đoán chừng các loại Dư Thông Hải từ nhiệm về sau, liền nên từ hắn chống đi tới.

Sáu nhà, bốn cái vệ chỉ huy sứ vị trí, nhìn tựa hồ không đủ phân, nhưng kỳ thật căn bản không cần điểm, bởi vì Đằng Long tứ vệ lợi ích không phải chức quan, mà là buôn bán trên biển mang tới lợi nhuận.

Kia bốn cái chỉ huy sứ vị trí mặc dù trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là buôn bán trên biển lợi nhuận.

Tại lợi nhuận trên bọn hắn đã sớm có ước định, cho nên chỉ cần là bọn hắn sáu người nhà chiếm cứ kia bốn cái vị trí là được, không quan tâm là cái nào một nhà chiếm cứ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là nội bộ bọn họ sẽ không xuất hiện tranh đấu.

Mà Dương gia tồn tại vừa lúc có thể ngăn chặn nội bộ bọn họ tranh đấu.

Tháng này cuối cùng một ngày, cầu một đợt nguyệt phiếu.