Chương 623: Tiên Thiên võ giả mặt mũi

Chương 623: Tiên Thiên võ giả mặt mũi

Rộng lượng trong phòng trà, Dương Chính Sơn cùng La Thường bốn người ngồi đối diện nhau.

Một đám lão hỏa kế một bên uống trà một bên tùy ý tán gẫu.

Nhìn xem bọn hắn từng cái tóc trắng bạc phơ bộ dáng, Dương Chính Sơn cái này trong lòng đều có chút đổ đắc hoảng.

Meo, ta cũng là cái hỏng bét lão đầu tử.

"Đại nhân, Trương Nguyên Vũ lão già kia tháng sau liền có thể đến Tinh Nguyệt đảo!" Hàn Thừa nói.

Dương Chính Sơn tinh tế thưởng thức nước trà, nước trà này cùng trước kia Động Linh Xuân hơi có khác biệt, hắn cây trà là hắn từ Cửu Giang sơn mạch chỗ sâu tìm tới, vốn là thượng đẳng cây trà, cấy ghép đến linh tuyền không gian về sau, lá trà hương vị cao hơn một tầng.

Đương nhiên đây không phải là nói loại trà này lá so Động Linh Xuân tốt, bây giờ Động Linh Xuân đã sớm không phải trước kia Động Linh Xuân, cũng là hắn trải qua nhiều lần ưu tuyển nhiều lần bồi dưỡng ra tới loại sản phẩm mới.

Hai loại lá trà, đều có thiên thu, Động Linh Xuân càng thêm tươi mát một chút, mà loại này trà mới thì càng thêm mùi thơm ngào ngạt, lối vào về sau, hương trà nồng đậm, hồi cam kéo dài, bởi vậy Dương Chính Sơn đem nó mệnh danh là linh lộ.

Tốt a, danh tự này cùng trà mới đặc điểm không có bất cứ liên hệ gì, chính là Dương Chính Sơn tùy tiện lên một cái tên.

"Cái kia bên cạnh tất cả an bài xong?"

"Ừm, sắp xếp xong xuôi, triều đình đã bổ nhiệm Ô Danh Dương là chỉ huy sứ!" Hàn Thừa nói.

Ô Danh Dương là Ô An nhi tử, cũng chính là Ô Trọng Triệt cháu trai, năm nay cũng có hơn hai mươi tuổi.

Dương Chính Sơn không thèm để ý gật đầu, "An bài tốt là được."

Đằng Long vệ đội tàu rất kiếm tiền, bất quá Dương Chính Sơn căn bản không thèm để ý những này, hắn để ý là những này từng cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử lão hỏa kế.

Nói đến Trương Nguyên Vũ có thể tại Đằng Long vệ chiếm một phần, tuyệt đối là chiếm đại tiện nghi.

Trương Nguyên Vũ cũng không có tại Dương Chính Sơn dưới trướng mang qua, hắn vốn là Vương Bân dưới trướng phòng giữ, kia thời điểm Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành làm phòng giữ, Trương Nguyên Vũ tại Tề Hà thành làm phòng giữ.

Đông Hải Hồ tộc hủy diệt về sau, tất cả mọi người cùng một chỗ lên chức, Trương Nguyên Vũ thăng chức Trọng Sơn trấn đông lộ Viên Binh doanh du kích.

Kế Phi Ngữ phản loạn lúc, Trương Thừa Chí cùng Trương Nguyên Vũ bởi vì bắt giữ tham tướng Lưu Trạch Thanh có công, Trương Thừa Chí thăng chức Tham tướng, Trương Nguyên Vũ không dễ an bài, Dương Chính Sơn đem hắn an bài đến Đằng Long vệ đi.

Như thế Trương Nguyên Vũ dung nhập Đằng Long vệ, trở thành Đằng Long vệ một phần tử.

Lúc ấy nhìn Trương Thừa Chí chiếm tiện nghi, nhưng bây giờ xem ra lại là Trương Nguyên Vũ chiếm đại tiện nghi.

Bây giờ Trương Thừa Chí đã hồi hương dưỡng lão đi, nhi tôn của hắn mặc dù còn có tại Trọng Sơn trấn nhậm chức, nhưng vô luận là quyền thế vẫn là tài phú đều kém xa tít tắp Trương Nguyên Vũ con cháu.

"Đại Vinh tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ai, từ Đại Vương chiến tử về sau, Đại Vinh càng phát ra hỗn loạn!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Đại Vương chiến tử? Trần Chiêu Huyền?"

"Đại nhân còn không biết rõ!" Tạ Uyên ngạc nhiên hỏi.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên đứng lên, "Cái gì thời điểm sự tình?"

Hắn hiện tại cũng không biết rõ Trần Chiêu Huyền chết trận, trở về trước hắn chỉ ở Đại Vinh chiêu vũ cảng chờ đợi một ngày, chỉ là đổi đổi thuyền mà thôi, trở về về sau, Dương Minh Thành cũng không cùng hắn nói chuyện này.

"Đại khái nửa năm trước đi!" Tạ Uyên nói.

Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Trần Chiêu Huyền thế nhưng là đồ đệ của hắn, so với Trần Chiêu đình, hắn vẫn là rất ưa thích Trần Chiêu Huyền.

"Ai giết?"

Thanh âm của hắn trở nên lạnh lẽo bắt đầu.

Tạ Uyên bốn người cũng đi theo khẩn trương bắt đầu, "Lũng Nam giặc cỏ Đại Lương Vương!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, nói với bọn hắn: "Được rồi, hôm nay liền không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp!"

"Vậy bọn ta cáo từ trước!" Bốn người chắp tay cáo lui.

Dương Chính Sơn nhẫn nại tính tình đưa tiễn bọn hắn  chờ bọn hắn rời đi, hắn lập tức hô: "Người tới!"

Lý Xương lập tức chạy tới, "Đại nhân có gì phân phó?"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, có chút im lặng, "Ngươi làm sao còn ở ta nơi này đứng gác?"

Lý Xương khờ khờ cười cười, "Quen thuộc, không đi theo bên người đại nhân, luôn cảm thấy khó!"

". . ."

Cái này nha đều là Tiên Thiên võ giả, thế mà còn tại ngoài cửa đứng gác.

Dương Chính Sơn ra khỏi phòng nhìn một chút, đến, không chỉ là hắn, Vương Lỗi bọn người tại, như trước kia một cái dạng.

Hai mươi cái hầu cận, bây giờ mười tám cái đều là Tiên Thiên võ giả, còn thừa hai cái còn không có đột phá.

Hiện tại thế mà còn muốn lấy cho hắn làm hầu cận.

Để Tiên Thiên võ giả làm hầu cận, cái này đãi ngộ liền Hoàng Đế lão nhi đều chưa từng cảm thụ.

Năm cái hầu cận đứng ở ngoài cửa, cái này hiển nhiên là đã sắp xếp đi ban.

"Tùy các ngươi liền đi, đi giúp ta đem Minh Thành bọn hắn ba huynh đệ gọi tới!" Dương Chính Sơn cũng không có tâm tư cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp phân phó nói.

Ây

Năm người cùng nhau đáp, lập tức có ba người liền chạy ra khỏi đi gọi người.

Dương Chính Sơn trở lại trong phòng trà, cau mày rơi vào trầm mặc.

Trần Chiêu Huyền chết rồi, hắn vẫn là rất thương tâm.

Đây cũng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Bất quá hắn còn không có già mồm đến khóc sướt mướt, thương tâm có, phẫn nộ cũng có, nhưng càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Ngẫm lại trước đây cái kia đuổi theo hắn không thả thiếu niên, hắn nặng nề than ra một hơi tới.

Hắn đã thường thấy sinh tử, cũng đã quen một chút quen biết cũ qua đời, nhưng là hắn hay là đối Trần Chiêu Huyền chết cảm thấy đau lòng.

Sau một lát, Dương Minh Thành ba huynh đệ liên tiếp đi vào phòng trà.

"Cha, ngài tìm ta có việc?" Dương Minh Thành gặp Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Trần Chiêu Huyền là thế nào chết?"

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba người nhìn nhau.

"Tại đời châu thành bị giặc cỏ vây công mà chết!"

"Đại Lương Vương? Đây là người nào?" Dương Chính Sơn hỏi..