Chương 623: Tiên Thiên võ giả mặt mũi

Chương 623: Tiên Thiên võ giả mặt mũi

"Nghe nói là một đám giặc cỏ thủ lĩnh, bây giờ hắn đã chiếm cứ Hán Trung phủ, dưới trướng có binh tướng hơn mười vạn!" Dương Minh Thành nói.

Dương Minh Chí tiếp lấy nói ra: "Đại Lương Vương là Lũng Nguyên địa khu lớn nhất một đám giặc cỏ, trước mắt Lũng Nguyên ba tỉnh có giặc cỏ mười mấy cỗ, tiểu nhân có hai ba vạn người, thực lực mạnh nhất chính là Đại Lương Vương, hắn dưới trướng cường đạo nhiều nhất lúc đạt đến ba mươi vạn, bất quá hắn chiếm cứ Hán Trung phủ về sau, liền chỉnh biên dưới trướng cường đạo, chỉ lưu lại mười vạn tinh binh cường tướng!"

Dương Chính Sơn hai đầu lông mày nhăn thành một đoàn, "Đại Vinh hiện tại loạn như vậy?"

Dương Minh Hạo nói: "Nào chỉ là loạn, Lũng Nguyên ba tỉnh có giặc cỏ, Vân Quế tỉnh còn có cái phản vương, nghe nói là năm đó Khánh Vương nhi tử, Ba Thục chi địa tức thì bị mấy chi phản tặc chiếm cứ một nửa châu huyện."

"Trước đó không lâu Dương gia hiệu buôn truyền đến tin tức nói Lũng Nguyên có không ít giặc cỏ chạy trốn đến Sơn Hà tỉnh đi! Hiện tại liền Cấm quân đều xuất động."

Đại Lương Vương chiếm cứ Hán Trung phủ sau xem như an phận xuống tới, thế nhưng là Lũng Nguyên ba tỉnh giặc cỏ chẳng những không có bởi vì hắn an phận biến ít, ngược lại trở nên càng nhiều.

Hắn nguyên nhân chính là Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn vây quét, hai trấn đại quân tiễu trừ giặc cỏ không ít, nhưng là bọn hắn vừa mới tiêu diệt một cỗ giặc cỏ liền sẽ toát ra càng nhiều giặc cỏ.

Hiện tại bọn hắn tình cảnh liền cùng đánh chuột đất, đè xuống một cỗ giặc cỏ, lại toát ra nhất ba lưu Khấu.

Giặc cỏ càng diệt càng nhiều, mà theo bọn hắn vây quét, rất nhiều giặc cỏ nhao nhao bỏ chạy Sơn Hà tỉnh, đem vốn đang tính yên ổn Sơn Hà tỉnh đều khiến cho rối loạn.

Vẫn là câu nói kia, không đem lưu dân an trí xuống tới, giặc cỏ căn bản là không cách nào tiêu diệt, trừ khi bọn hắn có thể đem Lũng Nguyên ba tỉnh tất cả bách tính giết sạch sẽ.

"Không có người vây quét Đại Lương Vương?" Dương Chính Sơn không quan tâm cái gì giặc cỏ, cũng không muốn nhúng tay Đại Vinh nội bộ vấn đề, nhưng là Trần Chiêu Huyền chết để hắn cảm thấy khó chịu, hắn muốn giúp Trần Chiêu Huyền báo thù.

"Hẳn không có, hiện tại đoán chừng đều không có người chú ý kia cái gì Đại Lương Vương!" Dương Minh Chí nói.

Sau đó huynh đệ ba người ngươi một lời ta một câu đem Lũng Nguyên ba tỉnh tình huống tỉ mỉ nói một lần.

Mặc dù bọn hắn ở xa Tinh Nguyệt đảo, nhưng bọn hắn có thể thu đến không ít đến từ Đại Vinh tin tức.

Ba Thục, Vân Quế bên kia tình huống bọn hắn không hiểu nhiều, nhưng là Lũng Nguyên bên kia tình huống bọn họ giải vẫn là thật nhiều.

Dù sao Chu Lan tại Lũng Nguyên, Trần Chiêu Huyền chết về sau, bọn hắn cũng ngoài định mức chú ý một cái Lũng Nguyên tình huống.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, chân mày nhíu sâu hơn.

Dựa theo hiện tại tình huống đến xem, muốn tiêu diệt Đại Lương Vương thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Đại Lương Vương chiếm cứ Hán Trung phủ, dễ thủ khó công, không có mười vạn đại quân đừng nghĩ công phá Hán Trung phủ.

Có thể hắn đi đâu điều động mười vạn đại quân?

Cũng không thể từ Trọng Sơn trấn điều động đi!

Không nói trước Đại Vinh triều đình có thể hay không dễ dàng tha thứ hắn tự mình điều binh, liền nói Trọng Sơn trấn cự ly Hán Trung phủ cự ly, đây chính là bốn năm ngàn dặm a.

Cái này bốn năm ngàn dặm cùng trước đây hắn viễn tập Diệp Mật thành là không đồng dạng, từ Trọng Sơn trấn tiến về Diệp Mật thành mặc dù muốn vòng qua Mông Hách sơn, muốn lội qua mấy đầu sông, nhưng chỗ đi đường phần lớn đều là đất bằng, phần lớn đường xá cũng có thể cưỡi ngựa chạy vội.

Nhưng mà từ Trọng Sơn trấn đến Hán Trung phủ đâu?

Có thể từ Trọng Sơn trấn Tây Lộ tiến vào Liêu Tây, sau đó từ Liêu Tây lại tiến vào Lũng Nguyên, cuối cùng một đường xuôi nam trực chỉ Hán Trung phủ, đoạn đường này đi qua, không có thời gian ba tháng căn bản không thể nào làm được.

Nếu thật là đem Trọng Sơn trấn mười vạn đại quân kéo qua đi, chỗ hao phí nhân lực vật lực quả thực kinh khủng.

Về phần từ cái khác địa phương điều binh?

Cái khác biên trấn tướng sĩ, Dương Chính Sơn cũng không điều động được.

Chu Lan bên kia?

Nàng một mực dừng ở Lũng Nguyên tỉnh bắc bộ, Dương Chính Sơn không cần nghĩ liền biết rõ nàng là bởi vì lương thảo không đủ.

Ngoại trừ đại quân tiến công Hán Trung phủ bên ngoài, còn có một cái biện pháp có thể giết chết Đại Lương Vương là Trần Chiêu Huyền báo thù, đó chính là dùng Tiên Thiên võ giả!

Hơn mười người Tiên Thiên võ giả cùng nhau xuất thủ, cho dù là Đại Lương Vương dưới trướng có mười vạn binh mã cũng ngăn không được.

Tinh Nguyệt đảo hiện tại xuất động mười cái Tiên Thiên võ giả không phải việc khó, nhưng là muốn hay không xuất động Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn có chút do dự.

Hắn tại đoán chừng Đại Vinh triều đình thái độ.

Một khi Dương gia xuất động mười cái Tiên Thiên võ giả, kia Dương gia rất có thể không cách nào tiếp tục tại Đại Vinh đặt chân.

Phần này thực lực khủng bố một khi bại lộ tại Đại Vinh triều đình quân thần trong mắt, kia Dương gia uy hiếp đem viễn siêu những cái kia giặc cỏ.

Mười cái Tiên Thiên võ giả không được, vậy nếu như chính Dương Chính Sơn đi đâu?

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi tới.

Hành thích giết sự tình!

Hắn không phải không làm qua, nhưng là hiện tại hắn lại không tốt đi làm.

Quá mất mặt!

Hắn cũng là muốn mặt người, lấy hắn tu vi đi ám sát một cái rắm chó Đại Lương Vương, cho dù là giúp đồ đệ báo thù, hắn cũng gánh không nổi người này.

Vì cái gì triều đình tại đối mặt phản quân lúc không sử dụng Tiên Thiên võ giả?

Là bởi vì Hoàng Đế không muốn sao?

Không, là bởi vì Tiên Thiên võ giả không nguyện ý làm chuyện mất mặt như vậy.

Cái này giống như là một cái đại nhân khi dễ một đứa bé đồng dạng.

Trừ khi quân địch cũng có Tiên Thiên võ giả, nếu không Tiên Thiên võ giả bình thường là không nguyện ý nhúng tay chiến tranh.

Đây cơ hồ đã tạo thành quy tắc ngầm.

Hoặc là nói là một loại đạo đức ước thúc.

Đối Tiên Thiên võ giả ước thúc.

Chỉ cần Tiên Thiên võ giả còn muốn mặt, liền không sẽ ra tay đối phó Tiên Thiên phía dưới võ giả, càng sẽ không chạy đến trên chiến trường xông pha chiến đấu.

Giống như trước đây Dương Chính Sơn công phá Diệp Mật thành, hắn cũng chỉ là giết mấy cái không có mắt chủ động đụng lên tới địch nhân, cũng không có giống lấy trước kia bốn phía trùng sát.

Ngoại trừ chính mình động thủ, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt là Trần Chiêu Huyền báo thù.

Ai

"Trước ăn tết đi, chờ thêm năm về sau lại nói việc này!" Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

Hắn dự định xem trước một chút tình huống, Trần Chiêu Huyền thù khẳng định phải báo, nếu như Đại Vinh triều đình có thể vì hắn báo thù, Dương Chính Sơn cũng sẽ không cần động thủ, nếu như triều đình không cách nào báo thù, hoặc là nói cái kia Đại Lương Vương làm lớn, kia Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Ba huynh đệ rời đi về sau, Dương Chính Sơn một người tại trong phòng trà khô tọa thật lâu.

Ở cái thế giới này ở nhiều năm như vậy, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã sớm xem quen rồi sinh tử, nhưng là hắn y nguyên đối Trần Chiêu Huyền cảm thấy bi thống.

Tại hắn ly khai Tinh Nguyệt đảo lúc, hắn còn nhận qua Trần Chiêu Huyền tin, Trần Chiêu Huyền còn nói chờ hắn nhi tử trưởng thành, liền đưa tới Tinh Nguyệt đảo, để hắn cái này làm sư tổ dạy bảo mấy năm.

Đáng tiếc hắn cũng không còn cách nào nhìn thấy cái này đồ tôn.

Ngồi nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lúc này mới chậm rãi đứng dậy, cửa đối diện bên ngoài Lý Xương phân phó nói: "Cùng hiệu buôn bên kia nói một tiếng, để bọn hắn hỏi thăm một chút Đại Vương nữ nhi tin tức!"

Ây

Trần Chiêu Huyền cũng chỉ có như thế một cái cốt nhục còn tại thế, Dương Chính Sơn cái này làm sư tổ tự nhiên muốn trông nom một hai.

Dương Chính Sơn sầu não cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì lập tức liền là giao thừa, bên trong Tinh Nguyệt thành có thể nói là náo nhiệt vô cùng.

Ra ngoài đội tàu nhao nhao trở về, đương nhiên, cũng có không trở lại.

Ở trên biển kiếm ăn chính là như thế, quá niên quá tiết đều không nhất định có thể trở về, rất nhiều người vừa đi ra ngoài chính là hơn nửa năm..