Chương 624: Đến từ Thần Mộc đảo mâu thuẫn

Chương 624: Đến từ Thần Mộc đảo mâu thuẫn

Đêm giao thừa, Dương Chính Sơn trong nội viện này có thể nói là náo nhiệt phi phàm.

Một đám Dương gia con cháu hội tụ một chuyến, nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa cơm tất niên.

Mà tết mùng một, chạy tới chúc tết càng là vô số kể.

Dương Chính Sơn ngồi phía trước viện, Úc Thanh Y ở tại hậu viện, từng cơn sóng liên tiếp hậu bối chạy tới chúc tết.

Tiền viện nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại trên ghế bành, cười ha hả nhìn xem bọn hậu bối tới dập đầu.

"Cha, đây là Tống Thời, ngài còn nhớ chứ!" Dương Minh Thành dẫn một cái hai mươi bốn năm tuổi thanh niên nam tử đi vào nhà chính, bên người nam tử còn đi theo một cái sáu bảy tuổi hài đồng.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, "Cha ngươi ta còn không có lão hồ đồ!"

Tống Thời vẻ mặt tươi cười quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, dập đầu nói: "Đồ tôn cho sư tổ chúc tết!"

"Tống Nguyên Chiếu cho Thái sư tổ chúc tết!" Nho nhỏ hài đồng cũng đi theo quy củ dập đầu chúc tết.

Dương Chính Sơn nghe vậy lập tức lộ ra nụ cười hiền lành, vẫy tay, "Đến, Chiếu nhi tới điểm, để Thái sư tổ xem thật kỹ một chút!'

Tống Thời là Vương Vân Xảo thứ tử, cũng chính là Tống Đại Sơn cháu trai.

Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo có hai tử một nữ, trưởng tử tống gấm, thứ tử Tống Thời, tiểu nữ nhi Tống Tú.

Dương Chính Sơn tự nhiên nhận biết Tống Thời, dù sao Tống Thời ra đời thời điểm Dương Chính Sơn còn tại Trọng Sơn trấn đây.

Tống Nguyên Chiếu tiến lên, nhu thuận đi vào Dương Chính Sơn trước người, Dương Chính Sơn nhìn xem tiểu hài tử này, cười ha ha nói: "Cái này tiểu tử dáng dấp cùng Vân Xảo giống, ngươi nhìn đôi mắt này, đơn giản cùng Vân Xảo như đúc đồng dạng!"

"Mẹ ta cũng là nói như vậy!" Tống Thời vội vàng nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Chính là dáng dấp quá thanh tú, về sau ăn nhiều thịt, hảo hảo luyện võ, tranh thủ dài cái to con!"

Vương Vân Xảo vóc dáng không coi là cao, Tống Thời vóc dáng cũng không cao lắm, so Dương Minh Thành thấp một nửa, bất quá Tống gia gen vẫn rất tốt, Tống Đại Sơn cùng Tống Hạo liền dáng dấp người cao ngựa lớn.

Dương Chính Sơn không ưa thích gầy gò nam nhi, thân là võ giả tự nhiên phải có cái thân thể cường tráng.

"Ừm, ta hội trưởng đến cao cao!" Tống Nguyên Chiếu dùng giọng non nớt nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Không tệ, đến, Thái sư tổ cho ngươi cái quả ăn, ăn về sau nhất định có thể dài cao!"

Nói hắn lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Tống Nguyên Chiếu.

Trong hộp ngọc có một viên Băng Tâm quả.

Trở về mấy ngày nay, hắn đều không biết rõ đưa ra ngoài bao nhiêu Băng Tâm quả.

Không có cách, hiện tại trong không gian liền Băng Tâm quả cùng Tinh Nguyên quả sản lượng tối cao, có thể Tinh Nguyên quả không thích hợp cho hài tử ăn, chỉ có Băng Tâm quả có thể cho hài tử ăn.

"Chiếu nhi tạ Thái sư tổ!"

Về sau, Dương Chính Sơn cùng Tống Thời nói một một lát lời nói, hỏi Tống gia đám người tình huống.

Tống Đại Sơn tại Bắc Nguyên trấn làm Phó tổng binh, cái này gia hỏa tính tình vẫn là hàm hàm, bất quá so trước kia tiến triển rất nhiều, dù sao hắn cũng làm hơn hai mươi năm tướng quân, không có khả năng một mực khờ xuống dưới.

Luận những cái kia cong cong thẳng thẳng, Tống Đại Sơn tự nhiên là chơi không chuyển, nhưng hắn kia đi thẳng về thẳng tính tình trong quân đội rất thụ các tướng sĩ hoan nghênh.

Bất quá Bắc Nguyên trấn tình huống không phải rất tốt, Bắc Nguyên trấn thực lực vốn là không có khôi phục, bây giờ Chu Lan lại đem Bắc Nguyên trấn tinh nhuệ nhất Trấn Tiêu doanh mang đi, cái này khiến Bắc Nguyên trấn binh lực mười phần khẩn trương.

Cũng may bây giờ Ngột Lương vương đình đã phân liệt, không cách nào lại toàn lực tiến công Bắc Nguyên trấn.

Cùng Tống Thời hàn huyên một lát, Tống Thời liền chủ động đưa ra cáo từ.

Không có cách, hôm nay đến cho Dương Chính Sơn chúc tết quá nhiều người, có ít người thậm chí đều nói với Dương Chính Sơn không lên nói.

Thời gian cứ như vậy một chút xíu đi qua, thẳng đến lúc chạng vạng tối, Dương Chính Sơn bên này mới tính an tĩnh một chút rồi.

Cái này một ngày xuống tới, Dương Chính Sơn cũng là bị làm cho đầu ông ông.

Kỳ thật trước kia ở trên đảo ăn tết, hắn cũng không có cảm thấy ầm ĩ, năm nay tương đối đặc thù, hắn đi ra ba năm, bây giờ trở về, mọi người tự nhiên đều muốn tới gặp mặt một lần.

Vào đêm, Dương Chính Sơn trực tiếp đem Dương Minh Thành ba huynh đệ đuổi đi, đóng cửa lại cùng Úc Thanh Y ăn lên cơm tới.

"Minh Chiêu đến cùng là đi đâu? Có thể hay không ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm?"

Lúc ăn cơm, Úc Thanh Y lo lắng nói.

Dương Chính Sơn nói: "Sẽ không, ta hỏi qua, Vũ Tranh một mực đi theo hắn, mà lại bên cạnh hắn còn có mấy cái hộ vệ."

"Ai, đứa nhỏ này ăn tết đều không trở về nhà, cũng không biết rõ ở bên ngoài làm cái gì?" Úc Thanh Y thở dài nói.

Dương Chính Sơn gặp nàng bộ này dáng vẻ lo lắng, trong lòng cũng là lão đại không vui.

Hắn đã quyết định các loại Dương Minh Chiêu trở về, nhất định phải đem đứa con bất hiếu này ác độc mà trừng trị một trận.

Huyên náo một ngày trôi qua, náo nhiệt Tinh Nguyệt thành dần dần khôi phục yên tĩnh, nhẹ nhàng Hải Phong phơ phất thổi tới, đem u lam biển lớn cuốn lên trận trận gợn sóng.

Bầu trời đêm như mực, tinh thần như mang, cùng bên trong thành ngàn vạn ánh nến lẫn nhau chiếu rọi.

Ngay tại mảnh này yên tĩnh dưới bầu trời đêm, một chiếc đơn cột buồm tàu nhanh từ phương đông nhanh chóng lái tới, thuyền còn chưa đến bến tàu, gác đêm binh lính liền đã phát hiện.

Mấy cái sĩ tốt vội vàng quơ cờ xí, dẫn tới thuyền dừng sát ở bến tàu nhàn rỗi chỗ.

Thuyền còn chưa dừng hẳn, liền có một cái toàn thân chật vật thanh tráng hán tử nhảy lên đài ngắm trăng.

"Quân tình khẩn cấp, số 22 đội tàu tại hồ á đảo bị tập kích!"

Phụ trách gác đêm binh lính nghe vậy, thần sắc lập tức xiết chặt, không nói hai lời, liền vịn hán tử hướng phía bến tàu bên trong hiệu buôn tổng bộ chạy tới.

Dương gia hiệu buôn tổng bộ liền thiết lập tại bến tàu bên trong, là một cái rất lớn sân nhỏ, có bốn tòa ba tầng ban công, là bến tàu bên trong lớn nhất hoa lệ nhất kiến trúc.

Bất quá hôm nay là tết mùng một, trong tổng bộ cũng không có quá nhiều nhân thủ, ngoại trừ giá trị thủ hộ vệ bên ngoài, chỉ có mười cái tiểu nhị tại tăng ca.

Dạng này khẩn cấp tình huống, mấy cái tiểu nhị tự nhiên không cách nào xử lý, tại đơn giản hiểu rõ tình huống về sau, mấy cái tiểu nhị lập tức chạy đến bên trong thành báo tin đi La gia, La Thường trong viện.

Tinh Nguyệt đảo cùng Đại Vinh khác biệt, Tinh Nguyệt đảo trên không có đặc biệt sân rộng, giống như Dương Chính Sơn sân nhỏ cũng liền cùng cái bốn nhà sân nhỏ không chênh lệch nhiều.

Cho nên trên Tinh Nguyệt đảo là không có cả một nhà người toàn bộ ở tại trong một cái viện tình huống.

Người một nhà cũng là muốn tách ra ở, con cháu đều có riêng phần mình tiểu viện.

Lúc mới đầu, các nhà sân nhỏ còn có thể cùng một chỗ, thế nhưng là về sau theo Tinh Nguyệt thành kiến tạo trạch viện càng ngày càng nhiều, chuyển đến người trên đảo càng ngày càng nhiều, các nhà sân nhỏ cũng liền trở nên rải rác bắt đầu.

Tỉ như La gia, ngay từ đầu bọn hắn là tại Tinh Nguyệt thành Tây Bộ, hiện tại bọn hắn cũng tại Tinh Nguyệt thành Tây Bộ, nhưng La Thường sân nhỏ đã coi như là Tinh Nguyệt thành ở giữa khu vực.

Tết mùng một, La gia mà Tôn Chính hội tụ tại La Thường nơi này ăn cơm nói chuyện phiếm.

Người một nhà đều đang trò chuyện Dương gia hiệu buôn sự tình.

Cùng những nhà khác khác biệt, La gia cùng Chân gia tinh lực chủ yếu liền đặt ở Dương gia hiệu buôn bên trên, dù là hiện tại bọn hắn trong nhà cũng xuất hiện một chút thiên tư xuất chúng võ giả, nhưng bọn hắn y nguyên vẫn là canh giữ ở Dương gia hiệu buôn.

Bởi vì tại La Thường trong lòng, La gia tác dụng lớn nhất chính là có thể cho Dương gia kiếm tiền, nếu như đã mất đi cái này tác dụng, kia La gia trên Tinh Nguyệt đảo giá trị đến không đáng một đồng.

La Thường mặc dù về hưu, nhưng hắn cũng không có đối Dương gia hiệu buôn hoàn toàn buông tay mặc kệ.

Ngày bình thường hắn y nguyên gặp qua hỏi Dương gia hiệu buôn sự tình, giúp La Chân xử lý một ít chuyện.

Lúc này La Thường ngay tại cùng La Chân nói Dương gia hiệu buôn sự tình.

"Cha, năm ngoái một năm hiệu buôn tơ lụa công trạng gần như chém ngang lưng, ích lợi chỉ có năm trước một nửa!" La Chân có chút sầu mi khổ kiểm nói.

Thụ Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện ảnh hưởng, Dương gia hiệu buôn tại Khổng Tước vương triều mậu dịch trán trên phạm vi lớn giảm bớt, đặc biệt là tơ lụa cùng đồ sứ, cơ hồ đã không có thị trường.

La Thường tựa ở trên ghế bành, thần sắc bình tĩnh hỏi: "Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện chiến tranh cái gì thời điểm có thể kết thúc?"

"Đó căn bản không thể nào đoán trước, hai người bọn họ phương vẫn luôn tại hao tổn, đều đánh hơn ba năm, nói kịch liệt đi, song phương cũng không có đụng tới toàn lực, nói không kịch liệt đi, song phương tại biên cảnh đã trần binh trăm vạn!"

La Chân rất là phiền muộn, bọn hắn những này buôn bán trên biển sợ nhất chính là loại này tình huống, nếu như Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện tốc chiến tốc thắng, liền xem như đánh ra chó đầu óc đến, đối Dương gia hiệu buôn ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, nhưng nếu là bọn hắn song phương một mực dạng này kéo lấy, kia Dương gia hiệu buôn về sau đừng nghĩ lại đem tơ lụa cùng đồ sứ bán được Khổng Tước vương triều đi.

La Thường bưng lên nước trà, không từ không chậm uống vào..