Chương 624: Đến từ Thần Mộc đảo mâu thuẫn

Chương 624: Đến từ Thần Mộc đảo mâu thuẫn

"Thực sự không được liền vòng qua Khổng Tước vương triều, trực tiếp đi Đại Việt hoàng triều mậu dịch!"

La Chân khẽ lắc đầu, "Nam già vương triều không cho phép ngoại lai thuyền biển tới gần, chúng ta muốn đi vòng qua, muốn từ gia vương triều nam bộ đi vòng qua, đường thuyền ít nhất gia tăng ba ngàn dặm!"

Nam già vương triều ở vào Già La vương triều cùng Khổng Tước vương triều nam bộ nam già trên bán đảo, toàn bộ bán đảo hiện lên nam bắc đi hướng, dài một hơn ngàn bên trong.

Mà nam già bán đảo phương nam chính là bang gia vương triều, hai cái vương triều ở giữa có một đầu rộng chừng trăm dặm eo biển.

Từ Đại Vinh Nam Hải tiến về Đại Việt, gần nhất đường thuyền chính là xuyên qua đầu này eo biển.

Bang gia vương triều bên kia còn tốt, bọn hắn cũng sẽ không ngăn cản thương thuyền đi ngang qua, thậm chí bọn hắn còn mười phần hoan nghênh thương thuyền tiến về bọn hắn bên kia, nhưng là nam già vương triều lại không được.

Bọn hắn không cho phép bất luận cái gì đội tàu tới gần bọn hắn gần biển, toàn bộ eo biển đều tại bọn hắn phong tỏa phạm vi bên trong, một khi có ngoại lai thuyền tới gần, tất nhiên sẽ nhận bọn hắn công kích.

Đây cũng là Đại Vinh thương thuyền chỉ có thể đến Khổng Tước vương triều nuốt võ cảng nguyên nhân.

Dương gia hiệu buôn đội tàu cũng không phải không thể vòng qua bang gia vương triều, chỉ là bởi như vậy chi phí cùng nguy hiểm đều muốn gia tăng, mà lại muốn đả thông một đầu mới đường thuyền, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

La Thường nghĩ nghĩ, nói ra: "Qua hai ngày, ngươi đi cùng Nhị gia thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không để cho thủy sư đi nam già vương triều đi một chuyến!"

Bọn hắn không cách nào ngăn cản Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện chiến tranh, nhưng là bọn hắn có thực lực buộc nam già vương triều mở ra đường thuyền.

Làm ăn coi trọng hòa khí sinh tài, nhưng tại trên đại dương bao la làm mậu dịch lại là lấy thực lực vi tôn.

Nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Đã nam già vương triều chặn Dương gia hiệu buôn đường thuyền, vậy chỉ dùng vũ lực bức bách nam già vương triều mở ra đường thuyền.

Loại sự tình này Tinh Nguyệt đảo cũng không phải lần thứ nhất làm, Dương gia hiệu buôn ban đầu lúc chính là dùng vũ lực đem từng đầu đường thuyền đả thông.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, một tên lão bộc bước nhanh đi vào nhà chính bên trong.

"Thế nào?" La Chân nhìn lão bộc sắc mặt không đúng, hỏi.

"Lão gia, đại thiếu gia, hiệu buôn bên kia người tới báo tin nói số 22 đội tàu tại hồ á đảo phụ cận bị tập kích, năm chiếc thuyền lớn toàn bộ bị bắt, chỉ có một chiếc tàu nhanh trốn thoát!"

"Cái gì?" La Chân vèo một cái đứng lên, sắc mặt âm trầm vô cùng.

La Thường bưng nước trà, sắc mặt đã duy trì bình tĩnh.

Lão bộc tiếp tục nói ra: "Hiệu buôn người ngay tại bên ngoài chờ, lão gia, muốn hay không gọi vào hỏi hỏi?"

La Thường buông xuống chén trà, khoát khoát tay, "Không cần, đây là Thần Mộc đảo dự định cùng chúng ta khai chiến! Có hỏi hay không đều là một kết quả!"

Hồ á đảo ngay tại Tinh Nguyệt đảo phương đông hơn ba trăm dặm bên ngoài, kia là Thần Mộc đảo địa bàn.

Dám ở hồ á đảo phụ cận chặn đường Dương gia hiệu buôn đội tàu, kia tất nhiên là đạt được Thần Mộc đảo sai sử.

Bây giờ Dương gia hiệu buôn cũng không phải cái gì mèo nhỏ chó nhỏ, ai cũng dám chạy tới giẫm lên một cước, đừng nói đồng dạng cướp biển, liền xem như một chút hòn đảo thế lực, gặp được Dương gia hiệu buôn đội tàu cũng muốn đi vòng qua.

Tại Tinh Nguyệt đảo phụ cận hải vực, còn dám chặn đường Dương gia hiệu buôn đội tàu thế lực, chỉ có Thần Mộc đảo.

Nói tới Thần Mộc đảo cùng Tinh Nguyệt đảo ân oán, vậy nhưng thật sự là có nhiều lắm.

Trước đây Tinh Nguyệt môn còn tại thời điểm, Thần Mộc đảo cùng Tinh Nguyệt môn liền không hợp nhau.

Tinh Nguyệt môn hủy diệt về sau, Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo, ban đầu song phương còn bình an vô sự, chủ yếu là bởi vì kia thời điểm Dương gia còn không có phát triển buôn bán trên biển

Thần Mộc đảo cũng không muốn trêu chọc lưng tựa Đại Vinh Dương gia.

Lại về sau Dương gia hiệu buôn bắt đầu phát triển lớn mạnh, Đằng Long vệ buôn bán trên biển cũng tiến vào Đông Nam hải vực, hai nhà liên hợp, buôn bán trên biển bản đồ càng lúc càng lớn, khác biệt hướng nam, hướng đông khuếch trương.

Lúc này Thần Mộc đảo liền thành Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ hướng đông phát triển mậu dịch đá cản đường, vì đả thông phương đông đường thuyền, Dương gia cùng Thần Mộc đảo đàm phán rất nhiều lần, thậm chí Dương Chính Sơn còn tự mình đi Thần Mộc đảo đi một chuyến, bái phỏng một cái Thần Mộc đảo Đại Tế Ti.

Song phương trải qua không tính rất hữu hảo trao đổi về sau, Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ thương thuyền rốt cục thu được xuyên qua Thần Mộc đảo hải vực tư cách.

Nhưng mà sự tình cũng không có đến đây là kết thúc.

Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ tại phương đông mậu dịch đối tượng là long Đan Vương triều, lúc đầu Thần Mộc đảo chiếm cứ địa lợi, có thể lũng đoạn Đại Vinh bên này cùng long Đan Vương hướng bên kia mậu dịch.

Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ chạy tới long Đan Vương hướng mậu dịch, đây không thể nghi ngờ là tại cướp đoạt Thần Mộc đảo mậu dịch số định mức.

Thần Mộc đảo mặc dù làm ra thỏa hiệp, nhưng song phương mâu thuẫn cũng không có tan giải, ngược lại trở nên càng phát bén nhọn.

Vừa mở Thủy Thần mộc đảo quyết định thu phí qua đường, Dương gia hiệu buôn cảm thấy cho điểm phí qua đường cũng không quan trọng, liền đáp ứng xuống tới, thế nhưng là theo chuyển dời, Thần Mộc đảo càng ngày càng lòng tham, phí qua đường thu càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Dương gia hiệu buôn đội tàu từ Thần Mộc đảo hải vực trải qua, mỗi một lần đều muốn giao nạp hai ngàn lượng phí qua đường.

Nói thật, Dương gia hiệu buôn đã sớm nhẫn không đi xuống, nếu không phải Dương Chính Sơn không ở nhà, Dương gia đã sớm nên cùng Thần Mộc đảo khai chiến.

"Ngươi đi Nhị gia bên kia hỏi một chút, có thể hay không trước tiên đem người của chúng ta cứu trở về!" La Thường nói.

La Chân vội vàng gật đầu, "Cha, ta đi trước!"

La Thường đứng dậy, chống trúc trượng, đứng tại nhà chính dưới mái hiên.

Hắn ngang đầu nhìn một chút trong vắt bầu trời đêm, sâu kín thở dài một tiếng, "Thần Mộc đảo người đều là kẻ ngu sao? Đặt vào tốt thời gian bất quá, nhất định phải tự tìm phiền phức!"

Phẩm loại.

Dương gia xác thực chiếm trước Thần Mộc đảo buôn bán trên biển số định mức, nhưng là Dương gia cũng cho Thần Mộc đảo mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Trước kia Thần Mộc đảo mậu dịch số định mức mặc dù lớn, nhưng phần lớn đều là một chút giá rẻ hàng hóa, kiếm chính là một chút vất vả tiền.

Có thể Dương gia khác biệt, Dương gia lưng tựa Đại Vinh, cái này lưng tựa không phải nói Dương gia ỷ vào Đại Vinh cường đại, mà là chỉ ỷ vào Đại Vinh to lớn thị trường cùng thương hàng có Dương gia tại, Đại Vinh hàng hóa liền có thể liên tục không ngừng vận chuyển về Thần Mộc đảo.

Nếu như Thần Mộc đảo đầy đủ thông minh, hoàn toàn có thể mượn nhờ Dương gia mang tới tiện lợi, phát triển chính bọn hắn buôn bán trên biển.

Long Đan Vương hướng thị trường có thể chia cho Dương gia, nhưng long Đan Vương hướng phương nam cùng phương đông thị trường bọn hắn cũng có thể đi đoạt chiếm.

Đáng tiếc Thần Mộc đảo là một cái phi thường cứng nhắc thế lực, cũng là một cái phi thường già nua thế lực, bọn hắn chỉ biết rõ tử thủ đã có tài nguyên, căn bản không nguyện ý khuếch trương, cũng không nguyện ý cùng ngoại giới quá nhiều giao lưu.

Lúc này mới khiến cho Dương gia cùng Thần Mộc đảo mâu thuẫn càng phát bén nhọn.

So sánh cùng nhau, Địa Hỏa đảo Chu thị liền muốn thông minh nhiều, chủ động cùng Dương gia hợp tác, chủ động kéo vào cùng Dương gia quan hệ.

Mặc dù Chu gia nội bộ cũng là rất cứng nhắc, nhưng ở đối ngoại bên trên, Chu gia vẫn là rất nguyện ý cùng thế lực khắp nơi hợp tác.

Cái này cũng khiến cho Chu gia càng ngày càng giàu có, càng ngày càng cường đại..