Chương 625: Cha nói diệt bọn hắn, ta liền diệt bọn hắn!

Chương 625: Cha nói diệt bọn hắn, ta liền diệt bọn hắn!

"Mẹ nó, Thần Mộc đảo đám kia Cẩu nhi tử, thật sự cho rằng lão tử là ăn chay sao!"

"Gần sang năm mới, cũng cho lão tử ngột ngạt!"

"Lần này không cho bọn hắn điểm nhan sắc, thật coi ta Dương gia là dễ khi dễ!"

Trong thư phòng, Dương Minh Chí, sắc mặt tái xanh nổi giận mắng.

La Chân đứng tại bên cạnh hắn, nói ra: "Nhị gia, Thần Mộc đảo tham lam đến cực điểm, xác thực nên giết, nhưng là Thần Mộc đảo hẳn là còn không có ngốc đến trực tiếp cùng chúng ta khai chiến, ta suy đoán bọn hắn khả năng có cái khác ỷ vào!"

Bây giờ Dương gia có bao nhiêu thực lực, ngoại nhân khẳng định là sờ không rõ ràng.

Nhưng là Dương gia mặt ngoài thực lực, cũng không phải Thần Mộc đảo có thể tùy ý trêu chọc.

Bên ngoài, Tinh Nguyệt đảo có được bảy tên Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, La Kình Tùng, Ngô Triển, Vũ Tranh.

Mà Dương Minh Thành, Đinh Thu, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ bọn người chưa hề ở bên ngoài biểu hiện ra qua tu vi.

Cho dù là Tinh Nguyệt đảo nội bộ, cũng chỉ có số ít người biết rõ hiện tại Tinh Nguyệt đảo có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả.

Như La Thường, Chân Dương thị, bọn hắn chỉ biết rõ Dương gia hiệu buôn hộ vệ bên trong có mấy vị Tiên Thiên võ giả.

Như Dương Minh Chí, Ngô Triển, bọn hắn chỉ biết rõ Dương gia thủy sư bên trong có mấy vị Tiên Thiên võ giả.

Mà Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ bọn hắn, chỉ biết rõ trong quan nha có mấy vị Tiên Thiên võ giả.

Nhưng tổng số chỉ có Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành biết rõ, bởi vì bọn hắn muốn cho tất cả mọi người cấp cho tu vi bổng lộc.

Sở dĩ sẽ có loại này tình huống, cũng không phải là Dương Chính Sơn đang tận lực giữ bí mật, mà là mọi người đối Tiên Thiên võ giả cũng không cảm thấy thưa thớt.

Nếu là tại Đại Vinh, đột nhiên xuất hiện một cái Tiên Thiên võ giả, kia không bao lâu liền có thể truyền khắp toàn bộ Đại Vinh.

Nhưng tại Tinh Nguyệt đảo, Tiên Thiên võ giả cũng liền có chuyện như vậy, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ai cũng không cảm thấy Tiên Thiên võ giả có bao nhiêu hiếm lạ.

Còn có chính là Dương gia nội bộ duy trì rất lớn độc lập tính, như Dương Chính Sơn bên người hầu cận, bọn hắn đều trên Tinh Nguyệt đảo đều không có cụ thể chức vị, y nguyên vẫn là Dương Chính Sơn bên người hầu cận.

Hai mươi cái hầu cận, mười tám cái Tiên Thiên võ giả, việc này ngoại trừ Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành bên ngoài, những người khác hoàn toàn không biết.

Còn có Dương gia hộ vệ, cũng là độc thành một thể, từ Đinh Thu thống lĩnh.

Trước kia Dương gia có ba trăm hộ vệ, hiện tại Dương gia chỉ lưu lại một trăm hộ vệ, cái khác hộ vệ hoặc là gia nhập hiệu buôn, hoặc là gia nhập thủy sư, cũng có một chút lưu tại quan nha bên trong.

Ngoại trừ Dương gia bên ngoài, Tinh Nguyệt đảo trên nhất cường đại tiểu đoàn thể chính là Dương Chính Sơn kia hai mươi tên hầu cận, sau đó là Dương gia hộ vệ, lại sau đó mới là thủy sư, quan nha, hiệu buôn, cuối cùng mới là La gia, Chân gia các loại, những này phụ thuộc Dương gia gia tộc.

Ở bên ngoài, Tinh Nguyệt đảo chỉ có bảy vị Tiên Thiên võ giả, trong đó lộ diện nhiều nhất chính là Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, La Kình Tùng cùng Ngô Triển bốn người.

Có thể coi là là như thế, Tinh Nguyệt đảo cũng xa xa không phải Thần Mộc đảo có thể chống lại.

Thần Mộc đảo chỉ có bốn vị Tiên Thiên võ giả, năm đó Tinh Nguyệt đảo có thể áp đảo Thần Mộc đảo, một là bởi vì Dương Chính Sơn tự thân cường đại, hai cũng là bởi vì Tinh Nguyệt đảo Tiên Thiên võ giả so Thần Mộc đảo nhiều.

Thần Mộc đảo hẳn là rất rõ ràng điểm ấy, nhưng bọn hắn vì sao sẽ còn chủ động khiêu khích Tinh Nguyệt đảo?

"Ngươi nói là bọn hắn còn có cái khác viện thủ?" Dương Minh Chí hỏi.

La Chân gật gật đầu, "Việc này hoặc là cái hiểu lầm, hoặc là chính là Thần Mộc đảo còn có cái khác ỷ vào!"

"Hiểu lầm? Ha ha, làm sao có thể? Phụ cận trong hải vực cướp biển sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có Thần Mộc đảo có thực lực này tại Hồ Á đảo phụ cận chặn đường đội thuyền của chúng ta!" Dương Minh Chí cười lạnh nói.

Dương gia hiệu buôn mỗi một chi đội tàu đều có thực lực không tầm thường, hai trăm tên hộ vệ đều là Hậu Thiên võ giả, trong đó chỉ huy sứ thấp nhất đều là Hậu Thiên tầng chín.

Ngoại trừ hộ vệ bên ngoài, trên thuyền thủy thủ cùng tiểu nhị cũng cơ hồ đều là võ giả.

Có thể nói như vậy, không phải võ giả, đều không có tư cách lên thuyền đi theo ra biển.

Một chi đội tàu, trong trong ngoài ngoài hơn bốn trăm người, toàn bộ đều là võ giả, đều liền những năm kia kỷ không nhỏ chưởng quỹ, đó cũng là có thể quơ lấy đao giết người.

Mà lại đội tàu trên thuyền lớn đều có tọa nỏ, mặc dù số lượng không bằng chiến thuyền, đó cũng là vũ trang thương thuyền.

Dạng này một chi đội tàu, đừng nói hải tặc hải tặc, liền xem như những cái kia vương triều thủy sư đụng phải, đại bộ phận cũng muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

"Đó chính là bọn họ có chỗ ỷ vào! Chúng ta muốn hay không trước tra rõ ràng cụ thể tình huống?" La Chân nói.

Dương Minh Chí cau mày nghĩ nghĩ.

"Không cần thiết, đánh trước một trận lại nói!"

La Chân nhắc nhở: "Việc này có phải hay không hỏi trước một chút đảo chủ hắn lão nhân gia ý tứ!"

Dương Minh Chí thần sắc đọng lại, meo, một kích động quên đi cha của mình đang ở nhà.

Nếu là Dương Chính Sơn không tại, việc này chính hắn liền có thể làm chủ, thế nhưng là Dương Chính Sơn ở nhà, việc này hắn thật đúng là không thể làm chủ.

"Ta đi hỏi một chút!"

"Nhị gia, hiện tại trời đã tối rồi, vẫn là chờ ngày mai đi!" La Chân nhắc nhở lần nữa nói.

Dương Minh Chí giật giật chòm râu của mình, chỉ có thể gật gật đầu.

Mấy năm này hắn đều quen thuộc tự mình làm chủ, chính mình gây sự tình, Dương Chính Sơn bỗng nhiên trở về, hắn thật là có chút không quen.

Sáng sớm hôm sau.

Dương Chính Sơn vừa mới rời giường, Thanh Hà liền bẩm báo nói: "Lão gia, Nhị gia cùng Tam gia phía trước viện chờ lấy."

"Ừm, bọn hắn có chuyện gì?" Dương Chính Sơn rửa mặt, hỏi.

"Đêm qua có tàu nhanh trở về, nói là hiệu buôn đội tàu bị người cho cướp!" Thanh Hà nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói với Úc Thanh Y: "Ta đi tiền viện nhìn xem, không cần chờ ta ăn cơm!"

Đội tàu bị cướp, loại sự tình này hẳn là không cần kinh động hắn mới đúng.

Trước kia Dương gia hiệu buôn đội tàu cũng bị tập kích qua, cũng bị cướp giết qua, thậm chí có một lần, một chi đội tàu trực tiếp biến mất, Dương gia hiệu buôn tra xét hai năm mới tra rõ ràng chi kia đội tàu bị Đức Thịnh vương triều thủy sư cho nuốt lấy, hơn một trăm hộ vệ cùng thủy sư tại Đức Thịnh vương triều làm hai năm khổ lực.

Vì thế, Tinh Nguyệt đảo thủy sư tại Đức Thịnh vương triều phụ cận hải vực chuyển hơn một năm, đem lên vạn Đức Thịnh vương triều thủy sư tướng sĩ ném xuống biển cho cá ăn đi.

Cuối cùng làm cho Đức Thịnh Vương đình nói xin lỗi, lúc này mới lắng lại một trận đại loạn chiến.

Dương Chính Sơn đi vào tiền viện lúc, trong hành lang không chỉ có Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, Dương Minh Thành, La Chân, La Kình Tùng cùng Ngô Triển đều tại.

"Bái kiến đảo chủ!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ngồi tại chủ ngồi trên ghế bành, "Xảy ra chuyện gì, thế mà đem các ngươi đều kinh động?"

Dương Minh Chí tiến lên, đem chuyện tối ngày hôm qua cẩn thận nói một lần.

Lúc này hắn đối Thần Mộc đảo tập kích đội tàu quá trình hiểu rõ kỹ càng không ít.

"Căn cứ trốn về đến người nói, tập kích đội tàu thế lực xác định là Thần Mộc đảo không thể nghi ngờ, bất quá trong đó còn có một số thân mặc áo lam võ giả, những cái kia áo lam thực lực võ giả không tầm thường.".