Chương 625: Cha nói diệt bọn hắn, ta liền diệt bọn hắn!

Chương 625: Cha nói diệt bọn hắn, ta liền diệt bọn hắn!

"Áo lam võ giả?" Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Dương Minh Chí nói: "Hẳn là Tháp La vương triều áo lam võ sĩ!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Tháp La vương triều cự ly Tinh Nguyệt đảo rất xa, ở vào Tinh Nguyệt đảo phía đông nam, đại khái cự ly Tinh Nguyệt đảo có một ngàn năm trăm dặm, đi thuyền, liền xem như xuôi gió xuôi nước cũng muốn chạy ba ngày ba đêm mới có thể đến.

Cái gọi là áo lam võ sĩ, cũng không phải là Tháp La vương triều triều đình lực lượng, mà là chỉ một đám ở trên biển kiếm ăn võ giả.

Không sai biệt lắm chính là một đám đến từ Tháp La vương triều hải tặc, bọn hắn phía sau khả năng có Tháp La vương triều quý tộc nâng đỡ, cũng có thể là chỉ là một đám dân liều mạng.

Sở dĩ gọi bọn họ là áo lam võ sĩ, cũng là bởi vì bọn hắn phần lớn người đều mặc trường bào màu xanh lam, bọn hắn xuyên lam chạy nguyên nhân không phải là bởi vì bọn hắn ưa thích, cũng không phải bởi vì bọn hắn có thống nhất phục sức, mà là bởi vì Tháp La vương triều thừa thãi Thanh Kim thạch, mà Thanh Kim thạch có thể chế thành nhiễm bày thuốc nhuộm.

Cho nên tại Tháp La vương triều, cơ hồ người người đều mặc màu xanh cùng áo bào màu xanh lam.

"Xem ra là có người muốn mượn Thần Mộc đảo tên tuổi gây sự tình a!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

La Kình Tùng mở miệng nói ra: "Phụ cận hải vực có can đảm này thế lực không nhiều, mà ưa thích thuê áo lam võ sĩ thế lực càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên thuộc hạ suy đoán là Cửu Tinh đảo!"

Dương Minh Chí nhận đồng gật gật đầu, "Cửu Tinh đảo có động cơ cùng Thần Mộc đảo liên hợp!"

"Cái gì động cơ?" Như thế thoát ly Dương Chính Sơn đối Đông Nam hải vực thế cục hiểu rõ.

Cửu Tinh đảo tại Tinh Nguyệt đảo phương nam, cự ly Tinh Nguyệt đảo cũng rất xa, bất quá cho tới nay, Dương gia cùng Cửu Tinh đảo không có đã từng quen biết, tự nhiên cũng không có cái gì ân oán.

Dương Minh Chí giải thích nói: "Hai năm này Cửu Tinh đảo cùng Địa Hỏa đảo lên không ít xung đột, song phương thế cục càng ngày càng khẩn trương, ẩn ẩn có nhất quyết thư hùng trạng thái."

Dương Chính Sơn vuốt râu, trong lòng có chút dính nhau.

Cái này từng cái, liền không có một cái là an phận.

Cả ngày giằng co, đều không biết rõ cái gì gọi là hòa khí sinh tài.

Tốt a, hắn ý nghĩ này hoàn toàn là đứng đấy nói chuyện không đau eo, Dương gia lưng tựa Đại Vinh, các loại khan hiếm thương hàng cơ hồ là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu nói, kiếm bạc kiếm gọi là một cái nương tay, dù là xuất hiện một chút biến cố, cũng sẽ không đả thương cùng Dương gia hiệu buôn căn bản.

Giống như cái này tơ lụa cùng đồ sứ mậu dịch, Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện khai chiến, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng đến Già La hải vực mậu dịch, nhưng cũng chỉ là ảnh hưởng đến Dương gia hiệu buôn tại tơ lụa cùng đồ sứ trên mậu dịch số định mức.

Dương gia hiệu buôn thương phẩm khác y nguyên có thể liên tục không ngừng từ Đại Vinh vận chuyển về các phương hải vực, mà các phương hải vực đặc sản cũng y nguyên có thể liên tục không ngừng vận đến Đại Vinh đi.

Đây chính là Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ ưu thế lớn nhất, mà Đông Nam hải vực những hòn đảo này thế lực đâu?

Bọn hắn phần lớn chỉ là kiếm cái chênh lệch giá, kiếm chút chuyển vận vất vả phí, trong tay có thể cầm một hai dạng đặc sản liền đã rất không dễ dàng.

Mà một khi bọn hắn buôn bán trên biển xuất hiện vấn đề, vậy thì đối với bọn họ đả kích cơ hồ là trí mạng.

Liền lấy Địa Hỏa đảo tới nói, nếu như Địa Hỏa đảo binh khí vận không đi ra, kia Chu gia sang năm liền muốn ăn cháo loãng, liền một bát cơm khô đều ăn không lên.

Trái lại, nếu như Đại Vinh khoáng thạch không cách nào vận đến Địa Hỏa đảo, kia Địa Hỏa đảo vũ khí sản lượng liền muốn giảm phân nửa, Chu gia đồng dạng muốn qua khổ thời gian.

Bởi vậy đối Địa Hỏa đảo tới nói, chọn mua khoáng thạch cùng tiêu thụ vũ khí đều là cực kỳ trọng yếu hai cái khâu, nếu có thế lực nào muốn phá hư hai cái này khâu bất luận cái gì một vòng, bọn hắn đều muốn toàn lực ứng phó liều mạng.

Hòn đảo thế lực chính là cái này khuyết điểm, mặc dù độc lập với đại thế lực bên ngoài, nhưng lại nhận chung quanh thế lực khắp nơi ảnh hưởng.

Cũng bởi vậy, Đông Nam hải vực thế lực khắp nơi động một chút lại biết lái chiến, động một chút lại đem chó đầu óc đánh ra tới.

Dương gia hiệu buôn ưu thế chính là cùng Đằng Long vệ tạo thành một cái chỉnh thể, song phương hợp tác, Đằng Long vệ là Dương gia hiệu buôn cam đoan Đại Vinh đông bắc các loại thương phẩm nguồn cung cấp, mà Dương gia thì tại Đông Nam hải vực là Đằng Long vệ thương thuyền hộ giá hộ tống.

Chỉ cần Đằng Long vệ cùng Dương gia duy trì thân mật quan hệ, kia mặc kệ xuất hiện vấn đề gì, cũng sẽ không thương tới đến Dương gia hiệu buôn căn bản.

"Chúng ta đây là bị Chu gia lôi xuống nước!" Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, những năm này chúng ta cùng Chu gia quan hệ thân cận, thế lực khắp nơi sớm đã đem chúng ta trở thành một cái liên minh, vô luận muốn đánh cái nào, đều sẽ ưu tiên cân nhắc một cái khác trợ giúp vấn đề!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cũng đúng, Chu gia vốn chính là chúng ta tại Đông Nam hải vực trọng yếu nhất minh hữu! Nếu là Chu gia gặp phải phiền toái, chúng ta còn không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Dương gia cùng Chu gia thân cận quan hệ cũng không phải một ngày hai ngày, tại song phương cố ý hợp tác phía dưới, bây giờ song phương có thể nói là hình như một thể.

Huống chi hai nhà còn tiến hành thông gia, đây càng là để hai nhà quan hệ thân cận rất nhiều.

"Vậy liền đánh đi, đánh trước Thần Mộc đảo! Thường Lâm cái kia lão gia hỏa là cái chết đầu óc, không đem hắn đánh phục, hắn đoán chừng là sẽ không yên tĩnh."

Thường Lâm chính là Thần Mộc đảo Đại Tế Ti, Thần Mộc đảo là một cái lấy giáo phái làm chủ thế lực, thờ phụng Thần Mộc giáo, cùng Tuyết Linh cung không sai biệt lắm.

Tuyết Linh cung thờ phụng Băng Tuyết Thánh Linh, mà Thần Mộc đảo thờ phụng Thần Mộc, trên Thần Mộc đảo có một gốc đại thụ, cao tới trăm trượng đại thụ, tán cây bao trùm chung quanh hơn vạn mẫu.

Đó là một loại cùng loại với Dung Thụ thực vật, chẳng những cành lá rậm rạp, mà lại nó là từ nhánh cây hướng phía dưới mọc rễ. Có chút rễ treo ở giữa không trung, gọi "Rễ phụ" .

Đa số rễ phụ thẳng tới mặt đất, đâm vào trong đất, nổi lên hấp thu chất dinh dưỡng cùng ủng hộ nhánh cây tác dụng, đứng thẳng rễ phụ, rất giống thân cây.

Tại Thần Mộc đảo phụ cận hòn đảo bên trên có rất nhiều dạng này Dung Thụ, tiểu nhân có thể bao trùm mười mấy mẫu đất, lớn nhất chính là Thần Mộc đảo trên kia một gốc, bao trùm chung quanh hơn vạn mẫu.

Thần Mộc giáo lấy cái này to lớn cây cối là thần thánh, bọn hắn sinh hoạt tại Thần Mộc phía dưới, đem hết thảy đều coi là Thần Mộc ban ân.

Mà những cái kia Thần Mộc cũng xác thực có rất nhiều tác dụng, trái cây, lá cây, vỏ cây, liền nhỏ bé vài gốc, đều có thể làm thuốc.

Đồng thời Thần Mộc rễ phụ cứng cỏi có co dãn, là một loại chế tác trường cung thượng đẳng vật liệu.

Thần Mộc phía trên còn có rất nhiều loài chim nghỉ lại, trong đó có một loại gọi Ưng Nhãn Thước chim chóc, dùng ăn nó trứng có thể tăng lên thị lực.

Bởi vậy Thần Mộc đảo bên trên có rất nhiều lợi hại thần xạ thủ.

Bọn hắn có cường cung, có thần hồ kỳ kỹ xạ thuật, thực lực quả thực kinh khủng.

Tại Đại Vinh, Dương Chính Sơn rất nhìn không lên cung tiễn thủ, bởi vì đối võ giả tới nói, đồng dạng cung tiễn căn bản chính là cái gân gà, mũi tên uy lực toàn bộ nhờ cung tốt xấu.

Nói như vậy, Lưỡng Thạch cung đối Hậu Thiên võ giả liền không có quá lớn uy hiếp.

Có thể Thần Mộc đảo cung không đồng dạng, đều là mười thạch trở lên cường cung, nói cách khác không có ngàn cân cự lực, ngươi cũng kéo không ra Thần Mộc đảo cung.

Cho nên Thần Mộc đảo cung đối võ giả tới nói có uy hiếp rất lớn.

"Cha, chúng ta muốn hay không diệt Thần Mộc đảo?" Dương Minh Chí dò hỏi.

Mấy người còn lại cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Các ngươi là thế nào nghĩ?" Dương Chính Sơn không có trả lời, mà là nhìn về phía những người khác.

Dương Minh Thành gãi gãi đầu, "Cha nói diệt bọn hắn, ta liền diệt bọn hắn!"

Lời này còn không bằng không nói..