Chương 626: Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, lồng lộng vương triều

Chương 626: Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, lồng lộng vương triều

Dương Minh Hạo như có điều suy nghĩ, "Diệt bọn hắn cũng tốt, tỉnh về sau lại trêu chọc chúng ta!"

La Kình Tùng cười nói: "Đảo chủ, chúng ta Tinh Nguyệt đảo trên nhân khẩu càng ngày càng nhiều, đoán chừng tiếp qua cái mười năm tám năm liền ở không được!"

Đây không phải là nói chuyện giật gân, Thần Mộc đảo nhân khẩu đã vượt qua ba vạn, tiếp qua cái mười năm tám năm, vượt qua năm vạn cũng không phải việc khó.

Nhân khẩu tăng trưởng mang tới vấn đề có rất nhiều, đầu tiên chính là vấn đề phòng ở, Tinh Nguyệt thành đã xây dựng thêm tầm vài vòng, trải rộng ở trên đảo thôn xóm cũng đang không ngừng mở rộng.

Tiếp theo chính là lương thực vấn đề, trên đảo đất cày đã sớm không cách nào thỏa mãn ở trên đảo bách tính thường ngày cần thiết, hiện tại hàng năm Tinh Nguyệt đảo đều muốn từ ngoại bộ mua sắm hai ba vạn thạch lương thực.

Sau cùng vấn đề là Dương gia không chỉ có Tinh Nguyệt đảo, còn có phụ cận mấy cái có thể ở lại người hòn đảo, những cái kia hòn đảo phía trên nhân khẩu mặc dù không bằng Tinh Nguyệt đảo tăng trưởng nhanh chóng, nhưng cái này thời gian mười sáu năm vẫn là tăng lên gấp đôi.

Cho nên Tinh Nguyệt đảo khuếch trương vấn đề đã lửa sém lông mày.

La Kình Tùng hiển nhiên là muốn chiếm cứ Thần Mộc đảo, đến giải quyết Tinh Nguyệt đảo nhân khẩu tăng trưởng mang tới không chỗ an trí vấn đề.

Mà Thần Mộc đảo quả thật có thể thỏa mãn Tinh Nguyệt đảo nhu cầu, không nói những cái khác, Thần Mộc đảo thế nhưng là rất lớn, là Tinh Nguyệt đảo hơn ba mươi lần.

Thần Mộc đảo đông tây hai bên còn có sáu tòa hòn đảo, mỗi tòa đảo đều không thể so với Tinh Nguyệt đảo nhỏ.

Bảy tòa hòn đảo tại bát ngát trên đại dương bao la hợp thành một tuyến, như là khảm nạm trên mặt biển dây chuyền phỉ thúy.

Nếu như Dương gia có thể chiếm cứ Thần Mộc đảo bảy tòa hòn đảo, đó chính là tám tòa hòn đảo luyện thành một tuyến, chỉ là Tinh Nguyệt đảo cự ly Hồ Á đảo xa hơn một chút một điểm, hơn ba trăm dặm, miễn cưỡng cũng có thể liền cùng một chỗ.

Bất quá muốn chiếm cứ Thần Mộc bảy đảo cũng không dễ dàng, Thần Mộc giáo thế nhưng là có năm sáu mươi vạn tín đồ, muốn để bọn hắn thần phục, liền cần cải biến tín ngưỡng của bọn họ.

Trừ khi toàn giết, nếu không rất khó diệt đi Thần Mộc giáo, đừng nói cái gì lấy đức phục người, những cái kia cuồng tín đồ cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, mà lại Dương Chính Sơn cũng không có cái kia kiên nhẫn cùng bọn hắn giảng đạo lý.

Năm đó, Dương Chính Sơn tiêu diệt Tinh Nguyệt đảo, trên đảo này hơn mười vạn người chính là một tên cũng không để lại.

Ngoại trừ may mắn Lữ gia, Vương gia cùng Lý gia bên ngoài, Tinh Nguyệt đảo cùng với phụ cận hòn đảo, còn có chung quanh hải tặc thế lực, tổng cộng hai ba mươi vạn người, toàn bộ bị ném đến trong biển cho cá ăn đi.

"Thần Mộc đảo bảy trên đảo tài nguyên cũng là rất phong phú, không nói trước bọn hắn Thần Mộc giá trị, liền nói Hồ Á đảo gần Hải San hô, Bảo Lam đảo trên lam bảo thạch, Toái Vân đảo, Hỏa Vân đảo đều có ruộng tốt mười vạn khoảnh, đủ để nuôi sống trăm vạn nhân khẩu!"

"Mà Thần Lâm đảo cũng có rất nhiều thần thụ, những cái kia thần thụ cũng đều là bảo bối."

"Kém nhất chính là Quy Vân đảo, có thể Quy Vân đảo chẳng những có thiên nhiên lương cảng, còn tại rất nhiều đường thuyền phía trên, hướng đông có thể đi long Đan Vương triều, đi về phía nam có thể đi Tháp La vương triều, hướng Đông Nam thậm chí có thể đến trong truyền thuyết Đại Chiêu vương triều!"

"Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, lồng lộng vương triều, đây chính là vương triều thánh quốc!"

La Kình Tùng nhịn không được lộ ra thần sắc khát khao.

Đại Chiêu vương triều, nghe nói là một cái vô cùng cường thịnh hoàng triều, Đông Nam hải vực vô số võ giả đều đối hắn có không có gì sánh kịp hướng tới.

Đông Nam hải vực lưu truyền rất nhiều liên quan tới Đại Chiêu vương triều truyền thuyết, nhưng là Đại Chiêu vương triều cụ thể là cái bộ dáng gì, biết rõ nhưng không có mấy cái.

Chủ yếu là cự ly quá xa, hơn nữa còn muốn vượt qua mưa gió cuồng bạo, sóng biển mãnh liệt phong bạo hải vực.

Phong bạo hải vực bên trong gió bão nhấc lên kinh đào hải lãng lâu dài không ngừng, đồng thời kia phiến hải vực sóng lớn còn rất đặc biệt, sóng lớn trước bộ giống như vách núi cheo leo, phần sau thì giống chậm rãi dốc núi, gợn sóng cao nhất có thể đạt năm trượng, có khi sẽ còn nương theo lấy xoay tròn sóng, toàn bộ mặt biển như là mở nồi sôi giống như lăn lộn.

Liền xem như Đại Vinh lớn nhất thuyền buồm to tiến vào phong bạo hải vực, đại khái suất cũng là bị sóng biển lật tung chìm vào đáy biển.

Nghe nói hàng năm chỉ có hơn hai tháng thời gian, phong bạo hải vực sóng biển mới có thể bình tĩnh một chút, miễn cưỡng có thể để cho thuyền lớn thông hành.

Bất quá bình tĩnh kỳ thời gian cũng không phải là cố định, có thời điểm tới sớm, có thời điểm tới chậm.

Bởi vậy xuyên qua phong bạo hải vực liền như là cược mệnh đồng dạng.

Dương Chính Sơn cũng đã được nghe nói Đại Chiêu vương triều cùng Bạo Phong hải vực truyền thuyết, bất quá hắn cảm thấy cái gọi là phong bạo hải vực chính là hải lưu và khí lưu hội tụ chi địa.

Không khí lạnh cùng nóng không khí va chạm liền sẽ hình thành mưa to gió lớn, nếu như lại thêm một cỗ mạnh mẽ hải lưu, kia gây nên một mảnh kinh đào hải lãng cũng không phải là cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Hắn đối cái gọi là Đại Chiêu vương triều cũng rất hướng tới, cũng muốn đi xem nhìn trong truyền thuyết quốc gia.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, nói ra: "Vậy liền diệt Thần Mộc giáo."

Khu động hắn diệt đi Thần Mộc giáo nguyên nhân có ba cái, một cái là Tinh Nguyệt đảo cần khuếch trương, cái thứ hai là bởi vì đối Đại Chiêu vương triều hướng tới, có cơ hội hắn cũng muốn đi Đại Chiêu vương triều dạo chơi, cái thứ ba nguyên nhân là hắn muốn nghiên cứu một cái Thần Mộc đảo trên thần thụ.

Cây kia thần thụ mặc dù không thể kết xuất linh quả đến, nhưng hắn công hiệu lại không thể so với linh quả chênh lệch, lá, hoa, trái cây cơ hồ đều có cùng bảo dược đánh đồng công hiệu.

Mà lại thần thụ rễ phụ còn có thể chế tác thành cường cung, những cái kia cường cung đặt ở Thần Mộc giáo trong tay chỉ là một loại không tệ binh khí, nhưng đặt ở Dương Chính Sơn trong tay đây tuyệt đối là sát khí cấp bậc tồn tại.

Bởi vì Dương Chính Sơn dưới trướng có đầy đủ Hậu Thiên võ giả sử dụng cường cung.

Nếu có mấy trăm Hậu Thiên bảy tám tầng võ giả sử dụng cường cung, Tiên Thiên võ giả đụng phải đều muốn chạy trối chết.

Tiên Thiên võ giả có thể Ngự Khí thành giáp, tăng lên trên diện rộng tự thân lực phòng ngự, nhưng là Ngự Khí thành giáp cũng có lực phòng ngự cực hạn, mà lại nhận công kích càng nhiều, tiêu hao chân khí càng nhiều.

Nếu là có mấy trăm chi mạnh mẽ mũi tên phóng tới, kia đối Tiên Thiên võ giả uy hiếp vẫn là rất lớn.

Kỳ thật tọa nỏ liền có thể uy hiếp được Tiên Thiên võ giả, nhưng là tọa nỏ công kích quá vụng về, không cách nào tinh chuẩn xạ kích, cũng không cách nào nhanh chóng điều chỉnh xạ kích phương hướng, bởi vậy tọa nỏ rất khó bắn trúng Tiên Thiên võ giả.

Mà đổi lại mười thạch trở lên cường cung liền không đồng dạng, độ chính xác, xạ tốc cùng uy lực đều ở xa tọa nỏ phía trên.

Đương nhiên cường cung cũng có thiếu hụt, đó chính là nhất định phải là có được ngàn cân chi lực võ giả mới có thể kéo đến động.

Võ giả bình thường không được, Hậu Thiên tầng sáu trở xuống võ giả đại bộ phận cũng làm không được, bình thường tình huống dưới, Hậu Thiên tầng bảy trở lên võ giả mới có thể liên tục kéo ra mười thạch cường cung.

Bất quá đổi thành Tinh Nguyệt đảo võ giả, Hậu Thiên tầng bốn trở lên võ giả không sai biệt lắm liền có được ngàn cân chi lực, bởi vì Tinh Nguyệt đảo trên võ giả đều là uống qua nước linh tuyền, thể chất cùng lực lượng muốn siêu việt cùng giai võ giả.

Mà nếu như Tinh Nguyệt đảo có thể được đến Thần Mộc đảo thần thụ, kia Tinh Nguyệt đảo liền có thể chế tạo một chi vô cùng kinh khủng cung tiễn thủ quân đội.

Lúc này mới Dương Chính Sơn muốn cầm xuống Thần Mộc đảo chủ yếu nguyên nhân.

"Bất quá chỉ dựa vào binh lực của chúng ta rất khó đánh hạ Thần Mộc đảo!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Hạo nói: "Vậy liền mời Đằng Long vệ hỗ trợ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Tinh Nguyệt đảo chỉ có hai ngàn thủy sư, liền xem như tăng thêm hiệu buôn đội tàu hộ vệ, cũng bất quá mới bảy ngàn người mà thôi.

Chỉ dựa vào bảy ngàn người cầm xuống Thần Mộc bảy đảo, cái này hiển nhiên là kiện chuyện rất khó.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng có thể mời Địa Hỏa đảo hỗ trợ, bất quá Địa Hỏa đảo còn muốn ứng đối Cửu Tinh đảo, đoán chừng không cách nào điều quá nhiều lực lượng.

Ngược lại là Đằng Long vệ muốn dễ dàng nhiều, bây giờ Đằng Long vệ có hai vạn thủy sư, điều động một vạn thủy sư hẳn không phải là việc khó.

Nếu như triều đình hỏi, cũng có thể dùng ra biển huấn luyện lý do hồ lộng qua.

"Ta viết tin cho Dư Thông Hải, để hắn mang binh tới, các ngươi chuẩn bị lương thảo, Đằng Long vệ tới hỗ trợ, tiền lương tự nhiên do chúng ta ra!"

"Còn có Thần Mộc đảo bên kia tình huống, trước phái người đi điều tra rõ ràng, để chúng ta chế định kế hoạch tác chiến!"

Dương Chính Sơn phân phó nói.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo lập tức xưng dạ..