Chương 626: Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, lồng lộng vương triều

Chương 626: Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, lồng lộng vương triều

Sau đó Dương Chính Sơn lại an bài một cái chuyện cụ thể, liền để đám người đi chuẩn bị.

Mà hắn ngồi tại trong thư phòng suy tính một hồi, mới cầm bút cho Dư Thông Hải viết một phong thư.

. . .

Thần Mộc đảo cùng Thần Lâm đảo chỉ là kém một chữ, nhưng ở Thần Mộc giáo bên trong địa vị là cách biệt một trời.

Thần Mộc đảo là Thần Mộc giáo thánh địa, chỉ có Thần Mộc giáo thành tín nhất tín đồ mới có thể ở tại Thần Mộc đảo, ngoại nhân căn bản cũng không cho phép tiến vào Thần Mộc đảo, mạnh mẽ xông vào ngoại trừ.

Thần Lâm đảo cự ly Thần Mộc đảo chỉ có ba mươi dặm, hắn diện tích đại khái là Thần Mộc đảo một nửa.

Thần Mộc giáo mặc dù tương đối bài ngoại, nhưng bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không đối bên ngoài giao lưu, bọn hắn không cho phép ngoại nhân tiến vào Thần Mộc đảo, liền đem Thần Lâm đảo làm cùng thế lực khác giao lưu câu thông địa phương.

Thần Mộc giáo có một bộ đẳng cấp rõ ràng, trung ương tập quyền, từng cấp quản lý dạy giai thể chế, cũng có thể xưng là thần chức dạy giai, đại thể có thể chia làm Đại Tế Ti, Tế Tự, chủ tế, cao cấp chấp sự, trung cấp chấp sự, cấp thấp chấp sự, thần giáo đồ.

Trước ba người đều là tế tự thần chức, chuyên môn phụ trách tế tự thần thụ.

Đại Tế Ti chỉ có một vị, Tế Tự có ba vị, đây đều là Thần Mộc giáo tuyệt đối cao tầng, bởi vì bọn hắn có được Tiên Thiên cảnh tu vi, có thể đem bọn hắn lý giải thành giáo chủ và phó giáo chủ.

Ngoại trừ Thần Mộc đảo bên ngoài, còn lại sáu đảo đều có một vị chủ tế, chủ tế chức trách không phải quản lý dân chúng, mà là phụ trách đối thần thụ tiến hành tế tự.

Chấp sự mới thật sự là người làm việc, liền cùng loại với Đại Vinh Phủ Châu huyện cấp ba quan viên.

Thần giáo đồ chính là cùng loại với lại viên tồn tại, bọn hắn bình thường đều là chấp sự tùy tùng cùng trợ thủ.

Về phần phổ thông bách tính, bọn hắn chỉ là giáo chúng, bọn hắn nhất định phải đối Thần Mộc duy trì thành tín nhất tín ngưỡng, đồng thời muốn tuân theo tất cả giáo quy, là thần giáo giao nạp thuế phú, cung cấp thần giáo thúc đẩy.

Mặt khác Thần Mộc giáo cũng có thủy sư cùng thương thuyền, trên đại thể cũng là dựa theo loại này thần chức dạy giai hoạch phân đẳng cấp, bất quá bọn hắn sĩ tốt được xưng là cây binh.

Cây binh tại Thần Mộc giáo địa vị cao hơn phổ thông giáo chúng, thấp hơn thần giáo đồ.

Nhưng phổ thông giáo chúng cùng cây binh đều là Thần Mộc giáo tầng dưới chót nhất tồn tại, bọn hắn chính là một đám bị Thần Mộc giáo cao tầng bóc lột người đáng thương.

Bất quá những người đáng thương này cũng không đáng giá đáng thương, nếu như ngươi muốn đi giải cứu bọn họ, bọn hắn sẽ đem ngươi làm thành dị đoan, đem ngươi chôn ở dưới cây thần tịnh hóa rơi.

Đến từ tín ngưỡng thống trị là nhất không nói đạo lý.

Nó có thể đem hết thảy không hợp lý sự tình biến thành hợp lý, nó có thể đem nhân tính vặn vẹo thành bất luận cái gì bộ dáng.

Thần Lâm đảo ngồi rơi một tòa quy mô hùng vĩ, khí tượng hùng vĩ thần miếu, trong đó cung phụng chính là một gốc thần thụ, chính là một gốc lớn Dung Thụ.

Thần Mộc giáo tất cả lớn Dung Thụ xem như thần thụ hóa thân, cho nên bọn hắn trong thần miếu không có thần tượng, chỉ có một gốc lớn Dung Thụ.

Hắn lối kiến trúc cùng loại với Đại Vinh Giang Nam kiến trúc, nhiều lấy làm bằng gỗ cơ cấu làm chủ.

Thần Mộc giáo đồ nói hết thảy đều là Thần Mộc ban ân cũng không khoa trương, bọn hắn ăn ở đều không thể rời đi lớn Dung Thụ.

Y phục của bọn hắn là từ vỏ cây cùng trong lá cây sợi thực vật chế tạo, có chút cùng loại với chỉ gai.

Bọn hắn sẽ đem thần thụ lá non chế thành lá trà, mà lại loại trà này lá hương vị còn không tệ.

Bọn hắn sẽ dùng thần thụ rễ phụ cùng thân cành chế tác thuyền, cũng sẽ dùng thần nhánh cây làm kiến tạo phòng ốc.

Lúc này ở Thần Lâm đảo trong thần miếu, hai cái tóc trắng phơ lão giả đang ngồi ở dưới cây thần thưởng thức thần thụ trà.

Hai vị lão giả, một vị thân mặc nhạt màu xanh lan áo, tóc bạc trắng dùng một cây mang theo lá cây nhánh cây buộc lên.

Tóc bạc phía trên cây Diệp Thanh thúy vô cùng, cực kỳ dễ thấy.

Trên đầu mang lục giống như có chút điềm xấu, nhưng đây là người ta Thần Mộc giáo phong tục, mà lại Thần Mộc giáo dùng mang lá mộc trâm là Tế Tự chuyên môn, chủ tế trở xuống thần chức đều không có tư cách dùng mang lá cây mộc trâm.

Mà đổi thành một vị thì là thân mặc màu xanh thẳm dắt vung, chính là hẹp tay áo, vạt áo khe hẹp khố điệp.

Thanh sam lão giả là Thần Mộc giáo Tế Tự hầu Phương Tiến, áo lam lão giả tên là Ôn Thanh, đến từ Tháp La vương triều, bất quá hắn cũng không phải những cái kia áo lam võ sĩ, hắn chính là Tháp La vương triều Vương tộc, là hiện nay Tháp La Quốc Vương thúc phụ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Chí đều đoán sai, Thần Mộc giáo ỷ vào không phải Cửu Tinh đảo, mà là Tháp La vương triều, mà bọn hắn mục đích cũng không phải muốn ngăn cản Dương gia hiệu buôn tiến về long Đan Vương hướng mậu dịch, mà là lấy chiến gấp rút hòa.

Nói dễ nghe một chút gọi lấy chiến gấp rút hòa, nói khó nghe chính là đánh tới ngươi thần phục.

Đơn giản điểm lý giải, bọn hắn chính là nghĩ tại Đại Vinh buôn bán trên biển trên kiếm một chén canh, nhưng là bọn hắn muốn nhúng tay Đại Vinh buôn bán trên biển lại không thể rời đi Dương gia phối hợp, cho nên mục đích của bọn hắn không phải ngăn cản Dương gia buôn bán trên biển, mà là nghĩ Dương gia khuất phục, vì bọn họ sở dụng.

Thần Mộc đảo đã sớm đỏ mắt Tinh Nguyệt đảo mậu dịch, Tháp La vương triều cũng muốn mượn nhờ Đại Vinh mậu dịch tại càng phương nam hải vực kiếm lấy càng nhiều lợi ích.

Song phương ăn nhịp với nhau, đạt thành hợp tác.

"Hiện tại chúng ta đã chặn lại đến Dương gia hiệu buôn đội tàu, vậy kế tiếp chúng ta có hay không có thể chủ động đánh ra?" Ôn Thanh có chút ghét bỏ buông xuống chén trà.

Loại này thần thụ trà căn bản là phù hợp khẩu vị của hắn, còn không bằng bọn hắn chính Tháp La vương triều sinh ra lá trà, càng không bằng đến từ Đại Vinh trà ngon.

Hầu Phương Tiến ngược lại là uống có tư có vị, còn bày ra một mặt hưởng thụ biểu lộ.

"Không cần chủ động xuất kích, Dương Chính Sơn cái này đồ tể làm việc từ trước đến nay bá đạo, hắn định sẽ không nén giận, không bao lâu hắn liền sẽ tự mình đến đòi hỏi thuyết pháp!" Hầu Phương Tiến cười nhạt nói.

Dương Chính Sơn tại Đông Nam hải vực cũng bị quan lên đồ tể tiếng xấu, nó nguồn gốc chính là năm đó Dương Chính Sơn suất lĩnh Đại Vinh Tứ Hải thủy sư tiêu diệt Tinh Nguyệt môn, lúc ấy Tinh Nguyệt đảo trên cùng chung quanh hòn đảo tất cả bách tính cùng cướp biển đều bị tàn sát cái sạch sẽ.

Về phần bá đạo chi danh, kia tự nhiên là bởi vì Dương Chính Sơn chạy tới cùng Thần Mộc đảo Đại Tế Ti giảng đạo lý tạo thành.

Dùng trường thương giảng đạo lý, Dương Chính Sơn từ trước đến nay là nhất am hiểu.

"Nói như vậy chúng ta chỉ cần có thể đánh bại hắn, liền có thể để hắn khuất phục?"

Ôn Thanh đối Dương Chính Sơn không hiểu nhiều, chỉ biết rõ Dương Chính Sơn thực lực không yếu, cái khác hoàn toàn không biết.

"Đương nhiên không được, chúng ta còn muốn đánh đau Tinh Nguyệt đảo, muốn để Tinh Nguyệt đảo biết rõ vùng biển này không phải bọn hắn có thể ngông cuồng tôn địa phương lớn!" Hầu Phương Tiến rất có lòng tin nói.

Thần Mộc giáo đem năm đó Dương Chính Sơn mạnh mẽ xông vào Thần Mộc đảo coi là sỉ nhục, bọn hắn vẫn luôn muốn rửa sạch nhục nhã, bất quá bọn hắn biết rõ Dương Chính Sơn lợi hại, cho nên những năm này một mực chịu đựng.

Bây giờ có Tháp La vương triều tương trợ, bọn hắn chẳng những muốn từ Dương gia hiệu buôn trên thân hung hăng cắn xuống một tảng mỡ dày, còn muốn rửa sạch nhục nhã, sẽ lấy trước chịu ác khí toàn bộ phát tiết ra ngoài..