Chương 627: Phong tỏa đường thuyền

Chương 627: Phong tỏa đường thuyền

"Chờ nhóm chúng ta đánh lui Dương Chính Sơn về sau, lại điều động đại quân vây công Tinh Nguyệt đảo, nếu là bọn họ thức thời, liền nên ngoan ngoãn thần phục!" Hầu Phương Tiến cắn răng nghiến lợi nói.

Ôn Thanh nhíu mày, "Mục đích của chúng ta cũng không phải diệt đi Tinh Nguyệt đảo."

Hầu Phương Tiến cười ha ha, vuốt vuốt thật dài chòm râu nói ra: "Không phải muốn tiêu diệt Tinh Nguyệt đảo, là muốn để Tinh Nguyệt đảo hiểu rõ một cái thực lực của chúng ta!"

"Nếu là bọn họ không có một cái nào rõ ràng nhận biết, vậy sau này tất nhiên sẽ không có cam lòng!"

"Cho nên vì để cho bọn hắn hoàn toàn thần phục, chúng ta nhất định phải binh lâm Tinh Nguyệt đảo, nếu như có thể lời nói, chúng ta tốt nhất lại cướp đi Tinh Nguyệt đảo một bộ phận thương thuyền!"

"Như thế bọn hắn mới có thể cam nguyện thụ chúng ta thúc đẩy!"

Ôn Thanh nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng.

Muốn một cái thế lực cường đại khuất phục, khẳng định phải xuất ra bọn hắn không cách nào phản kháng lực lượng mới được.

"Ừm, ta sẽ mau chóng điều động thủy sư lên phía bắc, đại khái cần thời gian mười ngày, hai vạn thủy sư liền có thể đến phụ cận hải vực!"

Tháp La vương triều mặc dù không tính cường đại, nhưng dù nói thế nào cũng là một cái vương triều, nhân khẩu vượt qua ngàn vạn.

Mà lại Tháp La vương triều là một cái hòn đảo quốc gia, tinh nhuệ nhất quân đội chính là thủy sư.

Lấy Tháp La vương triều thực lực, mười vạn thủy sư đều có thể kiếm ra đến, bất quá bọn hắn cũng có cần phòng bị địch nhân, không cách nào toàn quân xuất động, nhiều nhất chỉ có thể điều động hai vạn thủy sư viễn chinh.

"Thủy sư chỉ là tiếp theo, mấu chốt là Tiên Thiên võ giả! Không biết hướng tiên sinh cái gì thời điểm có thể tới?" Hầu Phương Tiến hỏi.

Hắn mặc dù không nguyện ý dài người khác chí khí diệt uy phong mình, nhưng hắn biết rõ Dương Chính Sơn cường hoành, chỉ dựa vào bọn hắn Thần Mộc giáo thực lực rất khó đối kháng Dương Chính Sơn, cho nên bọn hắn cần Tháp La vương triều cường giả đỉnh cao.

Hắn trong miệng hướng tiên sinh tên là Hướng An Hứa, chính là Tháp La vương triều mạnh nhất Tiên Thiên võ giả, cũng là chung quanh vạn dặm trong hải vực tiếng tăm lừng lẫy Kiếm Thần.

Cái này vạn dặm hải vực cũng không phải là số ảo, mà là chỉ từ Đại Vinh Đông Nam hải vực bắt đầu đến Phong Bạo hải vực, chiều dài đại khái tại vạn dặm tả hữu.

Trong đó bao hàm lớn nhỏ vương triều mười hai cái, hòn đảo thế lực 34 cái.

Có thể được xưng là hòn đảo thế lực, kia nhất định phải có được Tiên Thiên võ giả, nếu không đều không có tư cách bày ra trên mặt bàn.

Cùng vạn dặm hải vực liền nhau, phương đông là Phong Bạo hải vực, phương tây chính là Già La hải vực, Bắc Phương chính là Đại Vinh Đông Hải, cũng có thể xưng là Bắc Khung hải vực, kia phiến hải vực hòn đảo tương đối ít, cơ hồ không có cái gì thế lực.

Về phần phương nam, thì lại là một mảnh to lớn lục địa, trên đó có rất nhiều hoàng triều cùng vương triều.

Đại Vinh Đông Nam hải vực chính là vạn dặm hải vực, không hơn vạn bên trong hải vực vượt ngang vạn dặm, mà Đại Vinh Đông Nam hải vực chỉ là Đại Vinh phía đông nam một chút đảo và vương triều mà thôi.

Tại Đại Vinh, Lữ Thịnh vương triều đã là Đông Nam hải vực nhất cường đại vương triều, nhưng ở vạn dặm trong hải vực, Lữ Thịnh vương triều chỉ là cái đệ đệ mà thôi.

Vạn dặm trong hải vực dựng dục rất nhiều cường đại thế lực, những thế lực này mỗi một cái cũng không bằng Đại Vinh, nhưng nếu như đem bọn hắn xem như một cái chỉnh thể đến xem, hắn thực lực viễn siêu Đại Vinh, đặc biệt là tại Tiên Thiên võ giả về số lượng, là Đại Vinh gấp bốn năm lần.

Hướng An Hứa có thể tại vạn dặm trong hải vực xông ra lớn như vậy thanh danh, đủ thấy thực lực của hắn mạnh mẽ đến đâu.

Ôn Thanh cười cười, nói ra: "Hướng đại nhân đã tới, ngay tại thuyền của ta bên trên, bất quá Hướng đại nhân không ưa thích náo nhiệt, cho nên mới một mực không có xuống thuyền!"

Hướng An Hứa không phải không ưa thích náo nhiệt, hắn chỉ là không ưa thích Thần Mộc giáo bọn này lải nhải gia hỏa mà thôi.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ha ha, Ôn huynh mời uống trà!" Hầu Phương Tiến cười nói.

"Không uống, chính sự quan trọng, lão phu còn muốn điều binh, việc này tự nhiên là càng nhanh càng tốt!" Ôn Thanh đứng dậy, nói.

Hầu Phương Tiến nghe vậy, cũng không còn giữ lại, cười nói: "Vậy ta đưa Ôn huynh!"

. . .

Tinh Nguyệt đảo bên trên, năm mới bầu không khí còn không có tán đi, dân chúng y nguyên đắm chìm trong ngày tết trong vui sướng, bất quá Dương gia hiệu buôn cùng thủy sư đã hành động.

Đầu tiên hành động chính là Dương gia hiệu buôn, tết mùng sáu ngày này, về ăn tết đội tàu liền nhao nhao lên đường.

Phương đông có Thần Mộc đảo chặn lấy, tất cả đông bộ đội tàu đã tạm dừng hướng phương đông đi thuyền, cải thành đi theo Tây Bộ đội tàu đi Đại Vinh phương nam rất nhiều vương triều mua sắm lương thảo, dược tài các loại vật tư.

Tây Bộ đội tàu nên mậu dịch vẫn là phải tiếp tục mậu dịch, đại quân hậu cần tiếp tế, có đông bộ chín chi đội tàu đã đủ.

Đây là Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo về sau, lần thứ nhất phát động đại quy mô chiến tranh.

Trước kia nhiều lắm là cũng chính là vận dụng một cái chính Tinh Nguyệt đảo thủy sư, lần này cần kéo lên Đằng Long vệ cùng một chỗ gây sự tình, phô trương chi đều có thể không năm đó vây quét Tinh Nguyệt môn chênh lệch.

Tiếp lấy hành động chính là Tinh Nguyệt đảo thủy sư, hai ngàn thủy sư đã tới lui tại Tinh Nguyệt đảo phương đông hải vực, chặn đường hết thảy thuyền con qua lại.

Xanh thẳm trên đại dương bao la, Tinh Nguyệt thủy sư hóa thành bốn chi đội tàu dò xét chung quanh hải vực.

Tinh Nguyệt thủy sư có hai ngàn tướng sĩ, chia làm hai cái Thiên tổng, bốn cái quản lý, hai mươi cái trạm canh gác tổng.

Mỗi cái quản lý đều có một chiếc thuyền buồm to, hai chiếc Hải Thương thuyền, cùng mười mấy chiếc cỡ nhỏ ưng thuyền, tàu nhanh.

Cùng Đằng Long vệ khác biệt, Đằng Long vệ thủy sư mặc dù những năm gần đây cũng càng đổi rất nhiều chiến thuyền, nhưng bọn hắn y nguyên bảo lưu lấy đại lượng cỡ nhỏ thuyền, đến ứng đối khác biệt tình huống dưới phát sinh hải chiến.

Mà Tinh Nguyệt thủy sư trên cơ bản đã bỏ đi cỡ nhỏ chiến đấu thuyền, bọn hắn mang theo cỡ nhỏ thuyền phần lớn đều là hậu cần thuyền cùng thông tin thuyền.

Bởi vậy Tinh Nguyệt thủy sư chủ yếu sức chiến đấu ngay tại kia một chiếc thuyền buồm to cùng hai chiếc Hải Thương thuyền bên trên.

Bốn chi thủy sư đội tàu, đủ để phong tỏa chung quanh ba trăm dặm hải vực.

Tinh Nguyệt đảo phong tỏa đối Thần Mộc đảo ảnh hưởng là mười phần to lớn, tiến về phương đông mậu dịch đội tàu cũng không chỉ có Tinh Nguyệt đảo cùng Đằng Long vệ thương thuyền, còn có rất nhiều đến từ Đại Vinh, Lý Thịnh vương triều, Đức Thịnh vương triều, Lữ Thịnh vương triều đội tàu.

Những thuyền này đội muốn đi phương đông mậu dịch, đều cần trải qua Tinh Nguyệt đảo Bắc Phương đường thuyền, sau đó dọc theo đường thuyền một đường hướng đông, tiến vào Thần Mộc đảo hải vực, lại tiến về Long Đan vương triều hải vực.

Thần Mộc đảo mặc dù cũng sẽ tiến hành một chút buôn bán trên biển, nhưng bọn hắn chủ yếu thu nhập đến từ thu phí qua đường cùng bến cảng đỗ phí.

Bây giờ Tinh Nguyệt đảo đem đường thuyền một phong, tất cả thuyền đều không đi được Thần Mộc đảo hải vực, Thần Mộc đảo cũng liền không cách nào lại thu phí qua đường, mà Quy Vân đảo bến cảng cũng biến thành tiêu điều bắt đầu.

Đồng thời cũng để cho Bắc Hoàn đảo bến cảng xâm nhập đại lượng thuyền biển.

Không có cách, thương thuyền không cách nào quá cảnh, chỉ có thể trước dừng sát ở Bắc Hoàn đảo chờ đợi đường thuyền thông hành.

Bắc Hoàn đảo bến cảng làm Tinh Nguyệt đảo đối ngoại lớn nhất bến cảng, hắn công trình vẫn là rất đầy đủ.

Bến cảng bên trong chẳng những có ít nhà quán rượu khách sạn, còn có rất nhiều đến từ các nơi thương nhân mở cửa hàng.

Tinh Nguyệt đảo có bốn cái vòng xoay, còn lại ba cái đều là lấy trồng trọt làm chủ, duy chỉ có cái này Bắc Hoàn đảo là phồn vinh khu buôn bán.

Tinh Nguyệt đảo cũng thu phí qua đường cùng thuyền đỗ phí, không quá lãng phí dùng nhưng so sánh Thần Mộc đảo ít hơn nhiều..