Chương 627: Phong tỏa đường thuyền

Chương 627: Phong tỏa đường thuyền

Bất quá phong tỏa đường thuyền vẫn là ảnh hưởng đến rất nhiều buôn bán trên biển làm ăn, cho nên lúc này Bắc Hoàn đảo trên một mảnh la hét ầm ĩ thanh âm.

Tá Đằng Khiêm là một cái đến từ Đức Thịnh vương triều buôn bán trên biển.

Nói tới Đức Thịnh vương triều buôn bán trên biển kỳ thật rất xả đạm.

Đằng Long vệ lúc ban đầu phát triển buôn bán trên biển thời điểm, trước hết mở ra cùng Đức Thịnh vương triều mậu dịch đường thuyền, nhưng là kia thời điểm Đằng Long vệ chỉ là cùng Đức Thịnh vương triều một cái đại danh triển khai hợp tác.

Song phương hợp tác rất vui sướng, vị kia đại danh mượn buôn bán trên biển chi lợi không ngừng mà phát triển lớn mạnh, sau đó liền bị Đức Thịnh vương triều tướng quân Mạc Phủ cho để mắt tới.

Kết quả chính là vị kia đại danh bị giam lỏng, Đằng Long vệ cùng Đức Thịnh vương triều buôn bán trên biển cũng liền kết thúc, tướng quân Mạc Phủ đối thực hành cấm biển, cấm chỉ bất luận cái gì thương thuyền ra biển, cũng cấm chỉ bất luận cái gì ngoại lai thương thuyền nhập cảnh.

Bởi vậy Đằng Long vệ cùng Đức Thịnh vương triều buôn bán trên biển đình chỉ thời gian ba năm.

Lại về sau Đằng Long vệ thủy sư mạnh lên, Dư Thông Hải lôi kéo Đằng Long vệ thủy sư đi Đức Thịnh vương triều Vương Đô bến cảng bên ngoài chuyển tầm vài vòng, làm cho tướng quân Mạc Phủ không thể không mở ra buôn bán trên biển.

Bất quá kia thời điểm tướng quân Mạc Phủ chỉ tuyển định một cái bến cảng tiến hành mậu dịch, mà lại hết thảy mậu dịch đều muốn từ tướng quân Mạc Phủ chủ đạo.

Dư Thông Hải cũng không thể thật tiến đánh Đức Thịnh vương triều, dù sao trên danh nghĩa Đức Thịnh vương triều vẫn là Đại Vinh nước phụ thuộc, chỉ bất quá cái này nước phụ thuộc có chút tên khốn kiếp thuộc tính.

Tướng quân Mạc Phủ hạn chế buôn bán trên biển phạm vi cùng mậu dịch ngạch, nhưng là Đức Thịnh vương triều nội bộ buôn lậu lại càng phát hung hăng ngang ngược.

Sau đó thẳng đến mấy năm trước, tướng quân Mạc Phủ lần nữa tiến hành nghiêm khắc cấm biển, nghiêm tra buôn lậu, phá huỷ không ít thuyền buôn lậu, giết không ít buôn bán trên biển.

Thậm chí còn đem Dương gia hiệu buôn đội tàu cho chặn giết, đem trên thuyền hơn bốn trăm tên hộ vệ cùng thủy sư giết hơn hai trăm, cuối cùng hơn một trăm bị bọn họ bắt đi đào quáng đi.

Việc này Đức Thịnh vương triều làm cực kỳ bí ẩn, Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ tra xét hai năm mới tra rõ ràng.

Kết quả chính là Tinh Nguyệt thủy sư tại Đức Thịnh vương triều phụ cận hải vực tuần tra hơn một năm.

Ngươi không phải không cho phép thuyền ra buôn bán trên biển dễ sao?

Vậy thì tốt, ta giúp ngươi cấm biển, chỉ cần có người dám ra biển, hết thảy ném xuống biển nuôi cá.

Tại Tinh Nguyệt thủy sư trợ giúp dưới, Đức Thịnh vương triều hơn vạn thủy sư toàn bộ bị ném xuống biển nuôi cá.

Nhất Hậu tướng quân Mạc Phủ triệt để không có biện pháp, cùng Tinh Nguyệt đảo ký kết hiệp ước cầu hoà, cho phép Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ thương thuyền tại Đức Thịnh vương triều tất cả bến cảng tiến hành mậu dịch.

Sau đó mấy năm Đức Thịnh vương triều buôn bán trên biển sự nghiệp cũng liền phát triển, vô số buôn bán trên biển xuất hiện, đi theo Dương gia hiệu buôn cùng Đằng Long vệ đội tàu ra buôn bán trên biển dễ.

Hậu quả chính là Đức Thịnh vương triều rất nhiều vùng duyên hải đại danh thực lực càng phát ra cường đại, tướng quân Mạc Phủ đối Đức Thịnh vương triều lực khống chế hạ xuống điểm thấp nhất.

Đức Thịnh vương triều nội bộ bắt đầu đại loạn đấu, ngay từ đầu là duyên hải đại danh đối kháng tướng quân Mạc Phủ, về sau tướng quân Mạc Phủ liên hợp đất liền đại danh đối kháng duyên hải đại danh.

Cho tới bây giờ, tướng quân Mạc Phủ chỉ có thể mang theo mấy cái tiểu đệ trông coi Vương Đô qua thời gian, những cái kia duyên hải đại danh lại bắt đầu nội đấu bắt đầu.

Tá Đằng Khiêm là tới từ Tát Ma Phiên buôn bán trên biển, Tát Ma Phiên bây giờ đã là Đức Thịnh vương triều nhất cường đại phiên chủ lãnh địa, mà Tá Đằng Khiêm không chỉ là buôn bán trên biển, hắn vẫn là Tát Ma Phiên đại danh đảo Tân Tề Sơn thân tín, cũng có thể hiểu thành đảo Tân Tề Sơn buôn bán trên biển người đại diện.

Tá Đằng Khiêm chủ yếu chức trách chính là giúp đỡ đại danh đảo Tân Tề Sơn quản lý tại Bắc Hoàn đảo sinh ý, đồng thời cũng đại biểu đảo Tân Tề Sơn cùng Tinh Nguyệt đảo giữ gìn mối quan hệ.

Lúc này Tá Đằng Khiêm đứng tại Bắc Hoàn đảo bến cảng ngoại nhai trên đường, nhìn qua những cái kia ồn ào buôn bán trên biển, chau mày.

Đường thuyền bị phong, bọn hắn Tát Ma Phiên đội tàu cũng không cách nào thông hành, vừa rồi đã có mấy cái đến từ Tát Ma Phiên biển lớn thương tìm tới cửa, muốn để hắn tìm Tinh Nguyệt đảo người hỏi một chút tình huống.

Nói thật, Tá Đằng Khiêm là cái người cao ngạo, hắn mười phần không nguyện ý cùng Tinh Nguyệt đảo người liên hệ, bởi vì mặt bọn hắn đối Tinh Nguyệt đảo người lúc, một điểm lực lượng cũng không có, vô luận nói chuyện vẫn là làm việc đều muốn khúm núm.

Nhưng là những cái kia biển lớn thương yêu cầu hắn lại không thể không làm, bởi vì những cái kia biển lớn thương lợi ích chính là hắn chủ nhân đảo Tân Tề Sơn lợi ích.

Hắn ở chỗ này chức trách chính là cùng Tinh Nguyệt đảo giữ gìn mối quan hệ, xử lý bọn hắn Tát Ma Phiên cùng Tinh Nguyệt đảo mâu thuẫn cùng phiền phức.

Trước mắt cái phiền toái này chính là chức trách của hắn chỗ.

Tá Đằng Khiêm yếu ớt than ra một hơi, cuối cùng thần sắc có chút bất đắc dĩ hướng phía Bắc Hoàn đảo quan nha đi đến.

Bắc Hoàn đảo quan nha cùng Tinh Nguyệt đảo quan nha, đều sắp đặt tham chính một tên, tham quân một người, cùng loại với huyện nha biên chế.

Bất quá Bắc Hoàn đảo quan nha chủ yếu chức trách là quản lý bến cảng, chủ yếu tài chính nơi phát ra cũng là cảng khẩu thuyền đỗ phí, phí qua đường cùng trên đảo thương thuế.

Về phần thuế ruộng, Bắc Hoàn đảo vốn là nhỏ, lại xây bến cảng cùng thành trấn, ruộng đồng chỉ có không đến vạn mẫu mà thôi, một năm thuế ruộng còn không bằng bến cảng một tháng thuyền đỗ phí nhiều.

Bắc Hoàn đảo tham chính là Dương Kế Đức, nhìn danh tự liền biết rõ đây là vị Dương thị đệ tử, Dương Chính Sơn tằng tôn bối.

Bất quá Dương Kế Đức năm nay đã có 25 sáu tuổi, gia gia của hắn không phải người khác, chính là Dương Minh Vũ.

Dương Minh Vũ mặc dù không có đến Tinh Nguyệt đảo, nhưng hắn đem hai đứa con trai bốn cái cháu trai ba cái tôn nữ toàn bộ đều đưa đến Tinh Nguyệt đảo, bên người chỉ đem lấy trưởng tử, mà cái này trưởng tử cũng tại Tinh Nguyệt đảo chờ đợi năm năm.

Lúc này Dương Kế Đức cũng là bó tay toàn tập, đường thuyền một phong, thụ ảnh hưởng không chỉ là Thần Mộc đảo, Bắc Hoàn đảo bên này đồng dạng là xuất hiện một đống lớn phiền phức.

"Đại nhân, Tát Ma Phiên Tá Đằng Khiêm cầu kiến!"

"Để hắn chờ đợi!" Dương Kế Đức hơi không kiên nhẫn nói.

Hiện tại hắn nơi đó lo lắng Tát Ma Phiên người, ánh sáng đến từ Đại Vinh buôn bán trên biển liền đủ hắn ứng phó.

Phải biết đến từ Đại Vinh buôn bán trên biển đều cùng Dương gia hoặc Đằng Long vệ có thiên ti vạn lũ quan hệ, nếu là không có cái tầng quan hệ này, bọn hắn cũng không dám đi xa ngàn dặm chạy tới Bắc Hoàn đảo.

Có thể đã có quan hệ, kia Tinh Nguyệt đảo tự nhiên muốn trông nom một hai, cũng không thể lạnh nhạt những này hợp tác đồng bạn.

Dương Kế Đức đi trước phòng trà gặp một chút Tiết gia quản sự, Tiết gia cũng chính là Hải Xương Bá Tiết Thường An cái kia Tiết gia, đây chính là Dương gia quan hệ thông gia.

Tiếp lấy hắn lại đi gặp gặp Chu gia thuyền trưởng, cái này Chu gia không phải Địa Hỏa đảo Chu gia, mà là An Thuận Bá Chu Vinh Chu gia, cũng là Dương gia quan hệ thông gia.

An Thuận Bá phủ trước kia không có bất luận cái gì trên biển sinh ý, nhưng là dựng vào Dương gia chiếc thuyền này về sau, An Thuận Bá phủ liền bắt đầu phát đạt bắt đầu.

Bọn hắn ngay từ đầu chỉ là là Dương gia hiệu buôn cung cấp hàng hóa, về sau bắt đầu tham gia buôn bán trên biển.

Bất quá bọn hắn quy mô tương đối nhỏ, mười năm xuống tới, mới kiếm ra một chi đội tàu đến, kết quả chi này đội tàu hiện tại ngăn ở Bắc Hoàn đảo.

Nếu là An Thuận Bá phủ đội tàu chắn một năm nửa năm, chuyện này đối với An Thuận Bá phủ ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Dù sao An Thuận Bá phủ không giống Hải Xương Bá phủ, Hải Xương Bá phủ làm buôn bán trên biển đã có hơn hai mươi năm, đã sớm giàu đến chảy mỡ, dù là thụ một chút tổn thất, cũng có thể tiếp nhận lên.

Có thể An Thuận Bá phủ gia nghiệp còn nhỏ, có thể chịu không được giày vò..