Chương 628: Phi Nô Ưng

Chương 628: Phi Nô Ưng

"Dương đại nhân, không phải tiểu nhân bất thông tình lý, thật sự là tiểu nhân cũng không có cách nào, chúng ta đội tàu có mười vạn lượng bạc hàng hóa, nếu là một mực đè xuống, Bá gia bên kia tiểu nhân thật sự là không cách nào bàn giao a!" An Thuận Bá phủ thuyền trưởng Chu Chấn một mặt buồn khổ nói.

"Ai" Dương Kế Đức sâu kín thở dài một tiếng, việc này thật đúng là không dễ làm.

"Không phải ta không muốn để cho các ngươi đi qua, mà là các ngươi coi như qua, cũng có thể là bị Thần Mộc đảo bên kia chặn đứng, đến thời điểm tổn thất của các ngươi càng lớn hơn!"

Chu Chấn cũng minh bạch đạo lý này, nhưng hắn thật sự là không có cách, mười vạn lượng bạc hàng hóa, bọn hắn An Thuận Bá phủ ép không dậy nổi.

"Vậy có thể hay không lân cận đem hàng hóa xử lý, bồi điểm bạc cũng thành!"

Dương Kế Đức nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi trên thuyền hàng đều là cái gì?"

"Vải lụa, lá trà, đồ sứ, tuyên chỉ, thủy tinh, ngoài ra còn có một chút mực đóng dấu, ngọc thạch loại hình, những hàng hóa này đều là Long Đan vương triều bên kia được hoan nghênh hàng hóa." Chu Chấn nói.

Đại Vinh đặc sản thật sự là nhiều lắm, bất luận một loại nào đặc sản vận ra buôn bán trên biển dễ, đều có thể mang đến lợi nhuận to lớn.

Liền lấy cái này mực đóng dấu tới nói, nho nhỏ mực đóng dấu rất không đáng chú ý, tại Đại Vinh, cho dù là thượng đẳng mực đóng dấu, giá trị cũng bất quá mấy lượng bạc một hộp, nhưng chỉ cần vận đến Long Đan vương triều, bọn hắn mực đóng dấu liền có thể biến thành xa xỉ phẩm, một hộp có thể bán mười mấy lượng bạc.

Mặc dù mực đóng dấu thị trường rất nhỏ, nhưng lại có mấy lần lợi nhuận, vẫn là đáng giá tiện thể trên một chút.

Dương Kế Đức có chút vò đầu, những này đồ vật tại Tinh Nguyệt đảo phụ cận căn bản là bán không lên giá, bởi vì Tinh Nguyệt đảo phụ cận căn bản cũng không thiếu đến từ Đại Vinh thương phẩm.

Ngay tại Dương Kế Đức khổ não thời điểm, một tên chúc quan chạy tới bẩm báo nói: "Đại nhân, tổng nha đưa tới công văn!"

Dương Kế Đức vội vàng tiếp nhận công văn nhìn.

Sau khi xem xong, hắn cười ha ha một tiếng, "Chu quản sự, sự tình có biện pháp giải quyết, hàng hóa của các ngươi chúng ta muốn hết!"

"Thật!" Chu Chấn mừng rỡ.

"Ừm, bất quá giá cả không cao, tại các ngươi giá thu mua trên cơ sở gia tăng hai thành! Các ngươi đại khái là không kiếm được bao nhiêu, nhưng cũng không về phần lỗ vốn!" Dương Kế Đức nói.

Chu Chấn chẳng những không có thất vọng, ngược lại một mặt cảm kích nói ra: "Tạ ơn Dương đại nhân, quá cảm tạ."

Dương Kế Đức cười nói: "Làm sao đều là quan hệ thông gia, cảm tạ cái gì liền không cần đề, bên này đường thuyền khẳng định còn muốn phong tỏa một đoạn thời gian, các ngươi trước tiên có thể trở về  chờ đường thuyền khai thông, chúng ta sẽ phái người thông tri các ngươi!"

Đằng Long vệ cùng Dương gia không có khả năng lũng đoạn tất cả buôn bán trên biển, mà lại cũng không cần thiết, bọn hắn cần càng nhiều đội tàu, những thuyền này đội mặc dù không cách nào cho Tinh Nguyệt đảo mang đến kếch xù lợi nhuận, nhưng lại có thể cho Bắc Hoàn đảo mang đến phồn vinh, cùng liên tục không ngừng ích lợi.

Cho nên Tinh Nguyệt đảo sẽ không bài xích bất luận kẻ nào đi ngang qua Bắc Hoàn đảo, chỉ cần tuân thủ Bắc Hoàn đảo quy củ, kia tất cả đi ngang qua Bắc Hoàn đảo buôn bán trên biển đều là Tinh Nguyệt đảo khách nhân.

Đường thuyền phong tỏa là Tinh Nguyệt đảo vấn đề, đối rất nhiều buôn bán trên biển tạo thành tổn thất, Tinh Nguyệt đảo tự nhiên muốn làm ra một chút đền bù.

Mà bồi thường nội dung chính là Tinh Nguyệt đảo mua xuống tất cả hàng hóa, khiến cái này buôn bán trên biển không về phần may mà mất cả chì lẫn chài.

Đương nhiên, Tinh Nguyệt đảo cũng sẽ không lỗ, những hàng hóa này đều là nhịn chứa đựng hàng hóa, liền xem như thả cái một hai năm cũng sẽ không hư mất  chờ cùng Thần Mộc đảo sau khi chiến tranh kết thúc, lại đem những hàng hóa này vận chuyển Long Đan vương triều bán đi là đủ.

Tinh Nguyệt đảo nỗ lực chỉ là cất vào kho chi phí cùng hàng tồn đọng vật chi phí, bất quá Tinh Nguyệt đảo nhà lớn việc lớn, đọng lại mấy trăm vạn lượng hàng hóa hoàn toàn không là vấn đề.

Có tổng nha sai sử, Dương Kế Đức rất nhanh liền tương lai từ Đại Vinh buôn bán trên biển toàn bộ làm yên lòng, về phần đến từ cái khác địa phương buôn bán trên biển, thật có lỗi, đãi ngộ muốn hơi giảm xuống một cái, chỉ có thể cho bọn hắn một thành lợi nhuận.

Có thể coi là là như thế, làm Tá Đằng Khiêm ly khai quan nha thời điểm, vẫn như cũ là lòng tràn đầy vui vẻ.

Mặc dù chỉ là một thành lợi nhuận, nhưng đủ để để hắn cho những cái kia đến từ Tát Ma Phiên buôn bán trên biển một cái công đạo.

. . .

Đằng Long vệ, Đằng Long thành.

Cái gọi là Đằng Long thành chính là lúc ban đầu Đằng Long tiền vệ vệ thành, chẳng qua hiện nay Đằng Long tứ vệ đã không phải là đơn thuần Vệ sở, mà là Đại Vinh Bắc Hải thủy sư.

Đằng Long tứ vệ phía trên thiết kế thêm đi Đô Ti nha môn, thiết kế thêm Bắc Hải thủy sư Tổng binh quan, bây giờ Dư Thông Hải chức quan chính là thủy sư Đô Đốc phủ phải Đô Đốc, kiêm Bắc Hải thủy sư Đô đốc Tổng binh quan, chính là đường đường chính chính nhất phẩm đại quan.

Tiết Bình đảm nhiệm đi Đô Ti chỉ huy sứ, là chính nhị phẩm, kiêm nhiệm tiền quân thủy sư doanh du kích tướng quân.

Đại thể thiết trí cùng biên quân không sai biệt lắm, Đằng Long tứ vệ cũng bị chia làm chung quanh bên trong năm doanh, cùng loại với biên quân Trấn Tiêu doanh.

Đương nhiên, Đằng Long tứ vệ vẫn như cũ còn bảo lưu lấy Vệ sở biên chế, vẫn như cũ còn bảo lưu lấy binh sĩ biên chế.

Mà tân biên năm doanh thủy sư cùng loại với doanh binh, nhưng lại là độc thuộc về Đằng Long tứ vệ doanh binh.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này cải biên, hoàn toàn là Dư Thông Hải muốn mở rộng Đằng Long bốn vệ binh lực.

Dựa theo Đằng Long tứ vệ biên chế, nhiều nhất chỉ có hai vạn hai ngàn bốn trăm tên binh sĩ, nhưng nếu như tân biên năm doanh thủy sư về sau, Bắc Hải thủy sư liền có thể gia tăng hai vạn doanh binh.

Nói cách khác bây giờ Đằng Long vệ đã có hơn bốn vạn thủy sư.

Bất quá kỳ chủ lực vẫn là tân biên năm doanh thủy sư, những cái kia Vệ Sở binh đinh chỉ có thể coi là thủy sư dự bị binh.

Dương Chính Sơn nói Đằng Long vệ có hai vạn thủy sư, chính là chỉ tân biên năm doanh thủy sư, hắn căn bản không có đem Đằng Long vệ binh sĩ tính ở trong đó.

Hiện tại Bắc Hải thủy sư Tổng binh nha môn cùng đi Đô Ti nha môn đều ở bên trong Đằng Long thành, ngoài thành là bận rộn bến cảng, bên trong thành thì là từng đầu đường phố phồn hoa.

Dư Thông Hải ngồi tại Tổng binh trong nha môn trong thư phòng, chính nhìn xem Dương gia hiệu buôn mang tới thư tín.

"Tướng quân, ngài tìm ta?" Tiết Bình đi vào thư phòng, hỏi.

Dư Thông Hải gật gật đầu, "Ngồi xuống nói!"

Tiết Bình cũng không khách khí, hai người bọn họ đã làm ba mươi năm hợp tác, quen thuộc nằm lòng, không cần thiết nói những cái kia giả lời khách sáo.

Tiết Bình nhìn hắn sắc mặt có chút nghiêm túc, hỏi: "Xảy ra chuyện?"

Dư Thông Hải khẽ lắc đầu, "Không phải cái đại sự gì, lão Hầu gia gửi thư nói Tinh Nguyệt đảo muốn tiến công Thần Mộc đảo, để chúng ta phái một vạn thủy sư trợ giúp!"

"Nha! Kia cái gì thời điểm xuất binh?" Tiết Bình không chút suy nghĩ liền nói.

Nếu là Dương Chính Sơn lên tiếng, vậy bọn hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn đã ly khai Đằng Long vệ hơn hai mươi năm, Đằng Long vệ các tướng sĩ đều đổi một gốc rạ, thế nhưng là Đằng Long vệ cùng Dương gia quan hệ lại là càng phát chặt chẽ.

Đằng Long vệ từ trên xuống dưới mấy vạn quân hộ, trên cơ bản đều có thân nhân trên Tinh Nguyệt đảo sinh hoạt, hoặc tại Dương gia hiệu buôn bên trong công việc.

Như Dư Thông Hải, Tiết Bình các loại quan tướng, già nua nhao nhao chạy tới Tinh Nguyệt đảo dưỡng lão, tuổi trẻ cũng sẽ đem con cái đưa đến Tinh Nguyệt đảo trên tu luyện..