Chương 628: Phi Nô Ưng

Chương 628: Phi Nô Ưng

Bây giờ nói Đằng Long vệ cùng Tinh Nguyệt đảo thân như một nhà, tuyệt đối không phải khen trương.

"Ta là nghĩ như vậy, đã lão Hầu gia chuẩn bị đối Thần Mộc đảo làm to chuyện, kia tất nhiên sẽ triệt để chiếm lĩnh Thần Mộc bảy đảo!"

"Nếu như Tinh Nguyệt đảo chiếm cứ Thần Mộc bảy đảo khẳng định cần đại lượng nhân khẩu phong phú những cái kia hòn đảo, vừa vặn chúng ta Đằng Long vệ cũng nên tách ra, lần này dứt khoát nhiều an bài một chút đi qua."

Dư Thông Hải nói.

Mười lăm năm trước, Đằng Long vệ an bài hai ngàn thiếu niên đi Tinh Nguyệt đảo, cũng là bởi vì lúc ấy Đằng Long tứ vệ nhân khẩu tăng trưởng quá nhanh, làm cho Dư Thông Hải không có cách, chỉ có thể chọn lựa một nhóm thiếu niên đưa đi Tinh Nguyệt đảo.

Mà bây giờ không sai biệt lắm lại ra đời một thế hệ, lại lớn lên một thế hệ, Đằng Long tứ vệ nhân khẩu lần nữa đến kín người hết chỗ tình trạng, thậm chí so mười lăm năm trước càng thêm nghiêm trọng.

Đằng Long tứ vệ quân hộ sở dĩ chưa từng xuất hiện nhân địa mâu thuẫn, đó là bởi vì bọn hắn đầy đủ giàu có, bọn hắn đều thành địa chủ lão gia, bọn hắn ở chung quanh phủ huyện mua đại lượng thổ địa, có thể nuôi sống càng nhiều con cháu.

Thế nhưng là vấn đề tới, những năm này Liêu Đông thế cục tổng thể tới nói coi như bình ổn, Liêu Đông nhân khẩu cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, dù là Trọng Sơn trấn không ngừng từ Liêu Đông di chuyển nhân khẩu, Liêu Viễn cùng Bình Viễn nhân khẩu y nguyên viễn siêu lúc trước, thậm chí so năm đó Liêu Đông đại hạn trước đó còn nhiều hơn.

Hiện tại Trọng Sơn trấn đã không cần tiếp tục hướng bắc địa di chuyển nhân khẩu, Liêu Đông nhân khẩu còn tại tiếp tục tăng trưởng, Đằng Long tứ vệ nhân khẩu tăng trưởng tốc độ càng hơn.

Nhất trực quan biểu hiện chính là Liêu Đông ruộng đồng tại tăng giá, Liêu Đông lương thực giá cả cũng tại tăng trưởng  dựa theo cái này xu thế xuống dưới, tiếp qua cái mười năm, Liêu Đông thu hoạch lương thực khả năng liền không cách nào thỏa mãn Liêu Đông bách tính cần.

Nói đơn giản một chút chính là về sau Liêu Đông sẽ xuất hiện người nhiều ít đất tình huống.

Dư Thông Hải đã sớm chú ý đến cái vấn đề này, cho nên hắn vẫn luôn đang suy nghĩ để Đằng Long vệ cùng Liêu Đông bách tính di chuyển đến khác địa phương đi.

Nếu như Lũng Nguyên ba tỉnh an định lại, ngược lại là có thể hướng bên kia di chuyển.

Nhưng vấn đề là hiện tại Lũng Nguyên ba tỉnh loạn thành một đoàn, đem Liêu Đông bách tính di chuyển đi qua, đó chính là đang gieo họa Liêu Đông bách tính.

Vừa vặn Tinh Nguyệt đảo muốn công chiếm Thần Mộc đảo, cơ hội khó được, cho nên Dư Thông Hải nghĩ đến đem Đằng Long vệ quân hộ cùng bách tính di chuyển một bộ phận đi qua.

Tiết Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Như thế cái biện pháp tốt, chúng ta Đằng Long vệ bây giờ có được quân hộ hai vạn ba Thiên hộ, bách tính 64,000 hộ, nói thật, đã sớm nên hướng ra phía ngoài di chuyển."

Quân hộ là có thể tách ra, mà quân hộ tách ra về sau có thể biến thành quân hộ, cũng có thể biến thành nông hộ.

Cụ thể là biến thành quân hộ vẫn là nông hộ, muốn nhìn chỗ Vệ sở quân hộ số lượng phải chăng đủ số.

Một cái vệ có năm ngàn sáu trăm hộ, nếu như quân hộ số lượng bất mãn, kia tách ra về sau tự nhiên đều là quân hộ.

Nhưng nếu là quân hộ số lượng đầy viện, kia phân ra tới chính là nông hộ.

Chỉ bất quá bây giờ Đại Vinh tuyệt đại đa số Vệ sở đều là bất mãn biên, cho nên quân hộ tách ra về sau biến nông hộ tình huống cơ hồ không có, cũng liền Đằng Long vệ bên này có loại này tình huống, liền Trọng Sơn trấn đều không có loại này tình huống, bởi vì Trọng Sơn trấn lại mở rộng mấy cái Vệ sở.

Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ lúc, Đằng Long tứ vệ chỉ có hơn hai vạn hai ngàn quân hộ, cũng chính là đầy biên trạng thái.

Nhưng cái này đã qua nhanh ba mươi năm, quân hộ nhóm nhiều đời sinh sôi xuống tới, một nhà biến ba nhà, ba nhà biến chín nhà, sau đó Đằng Long tứ vệ liền ra nông hộ là quân hộ gấp ba kết quả.

Đây là chuyện tốt, điều này nói rõ cái này ba mươi năm Đằng Long vệ vẫn luôn ở vào ổn định phát triển trạng thái, không có bởi vì thiên tai nhân họa xuất hiện nhân khẩu đại lượng tử vong tình huống.

"Ừm, lần này ngươi tự mình dẫn đội đi Tinh Nguyệt đảo nghe theo lão Hầu gia điều khiển, vừa vặn đem việc này cũng cùng lão Hầu gia nói một chút." Dư Thông Hải nói.

"Vậy ta mang bao nhiêu binh đi qua?" Tiết Bình hỏi.

Dư Thông Hải nghĩ nghĩ, nói ra: "Lão Hầu gia nói chỉ cần một vạn, nhưng chúng ta không thể chỉ đi một vạn, như vậy đi, ngươi dẫn theo lĩnh tiền trung hậu ba doanh, lại từ tứ vệ các điều ba ngàn binh sĩ, gộp đủ hai mươi lăm ngàn người."

Hiện tại Bắc Hải thủy sư cùng Đằng Long vệ chính là không bao giờ thiếu thủy sư tướng sĩ cùng chiến thuyền.

Mặc dù Vệ Sở binh đinh sức chiến đấu kém xa tít tắp năm doanh thủy sư, nhưng là những cái kia binh sĩ đặt ở khác địa phương tuyệt đối có thể được xưng là tinh nhuệ.

Tiết Bình nhếch miệng cười một tiếng, "Kia tốt! Ta đi chuẩn bị một cái, hai ngày sau liền xuất phát!"

"Ừm! Thuận tiện đem ta kia cháu trai lớn dẫn đi, hắn nhị thúc trên Tinh Nguyệt đảo, đến thời điểm đem hắn giao cho hắn nhị thúc là được!" Dư Thông Hải nói.

"Minh bạch!"

Tiết Bình cười lên tiếng.

. . .

Tinh Nguyệt đảo Đông Nam bên ngoài năm trăm dặm hải vực bên trên, một chiếc to lớn thuyền chính trương đầy buồm nhanh chóng đi tới.

Mũi tàu boong tàu ngồi lấy một vị thân mặc áo ngắn quần cụt lão giả, lão giả còn mang theo một đỉnh mũ rơm, nằm tại một thanh trên ghế xích đu, trên đầu là dùng giấy dầu chế tác che nắng dù, bên cạnh còn có hai cái hầu gái xinh xắn vì hắn pha trà quạt gió.

Lão giả mặc dù là đầu đầy hoa râm, nhưng sắc mặt hồng nhuận, cơ hồ không nhìn thấy nửa điểm nếp nhăn, mà hắn tướng mạo càng là suất khí vô cùng, đao tước kiểm gò má, sống mũi thẳng tắp, đừng nói tuổi trẻ thời điểm, liền xem như hiện tại, đây cũng là một cái đại soái bỉ.

Hắn nằm tại ghế đu, hơi rung nhẹ, mặt mũi tràn đầy đều là hưởng thụ thần sắc.

Kia hài lòng dáng vẻ đủ để tiện sát vô số người.

"Sư phụ, có Hải Ưng truyền tin!" Cả người cao thân dài hán tử giơ một cái dài ba thước ưng đầu bạc đi tới, nói.

Lão giả mở mắt ra nhìn thoáng qua ưng đầu bạc, "Lấy ra đi!"

Hán tử lập tức từ ưng trên đùi gỡ xuống một cái ống trúc, đưa cho lão giả.

Hải Ưng, lại được xưng là Phi Nô Ưng, là một loại trải qua thuần hóa về sau có thể dùng đến thông tin phi cầm, có chút cùng loại với bồ câu đưa tin, bất quá bồ câu đưa tin không cách nào ở trên biển thông tin, nhưng Phi Nô Ưng có thể.

Phi Nô Ưng chẳng những có được cảm ứng từ trường năng lực biến hóa, hơn nữa còn có ghi chép các nơi từ trường năng lực.

Nó có thể nhớ kỹ mười cái trở lên mục tiêu từ trường, đồng thời căn cứ yêu cầu cụ thể tiến về chính xác mục tiêu.

Nó có thể nhận biết rất nhiều đồ án, đồng thời có thể ở trên không trung chính xác khóa chặt đồ án.

Làm cần nó truyền tin thời điểm, có thể đem mục tiêu hải vực số hiệu nói cho nó biết, sau đó nó liền sẽ bay hướng mục tiêu hải vực, mục tiêu hải vực khả năng có vài trăm dặm phạm vi, mục tiêu thuyền ngay tại cái phạm vi này bên trong, nó sẽ có quy luật tại vùng biển này bên trong tìm kiếm mục tiêu.

Chỉ cần mục tiêu thuyền tại vùng biển này, đồng thời treo dự thiết cờ xí, cuối cùng nó liền có thể tìm tới mục tiêu thuyền.

Đương nhiên, nếu như mục tiêu hải vực quá lớn, nó cần sưu tầm thời gian lại càng dài.

Cho nên đồng dạng tình huống dưới, mục tiêu hải vực đều tại trong phạm vi trăm dặm, nó có thể tại trong vòng một ngày tìm kiếm xong phạm vi trăm dặm hải vực.

Phi Nô Ưng ưu điểm chính là nó có thể tại mênh mông trong hải vực tìm tới mục tiêu thuyền, khuyết điểm chính là truyền tin người nhất định phải biết rõ mục tiêu thuyền đường thuyền cùng đại thể vị trí.

Khuyết điểm này cũng không tính là khuyết điểm, so với điều động thuyền tại mênh mông trong biển rộng tìm kiếm, Phi Nô Ưng truyền tin có không có gì sánh kịp ưu thế.

Đương nhiên huấn luyện Phi Nô Ưng cũng là việc cần kỹ thuật, vạn dặm trong hải vực tuyệt đại đa số thế lực là không có hạng kỹ thuật này.

Liền liền Dương Chính Sơn cũng chỉ là nghe nói qua Phi Nô Ưng tồn tại, còn chưa hề thực sự được gặp Phi Nô Ưng..