Chương 629: Các ngươi trôi qua quá an ổn, đều đem đánh trận bản sự quên đi!

Chương 629: Các ngươi trôi qua quá an ổn, đều đem đánh trận bản sự quên đi!

Lão giả mở ra ống trúc, lấy ra trong ống trúc tờ giấy.

"Ồ! Tháp La vương triều thế mà xuất động Cự Kình thủy sư?"

Nhìn thấy trên tờ giấy nội dung, lão giả không khỏi kinh dị một tiếng.

"Hướng phương bắc tới? Thế mà cùng phương hướng của chúng ta giống nhau!" Lão giả như có điều suy nghĩ.

Cự Kình thủy sư là Tháp La vương triều tinh nhuệ thủy sư, đã có rất nhiều năm không có xuất chinh đi xa, hiện tại đột nhiên ra biển, cái này khiến lão giả có chút không nghĩ ra.

"Viên Kha, ngươi cảm thấy mục tiêu của bọn hắn là cái gì? Không phải là đến bắt lão tử a?" Lão giả hỏi.

Đứng ở bên cạnh đại hán, cũng chính là Viên Kha, góc miệng có chút co rúm một cái, nói ra: "Sư phụ, liền xem như bọn hắn nghĩ đến bắt ngài, cũng không cần đến xuất động Cự Kình thủy sư!"

Lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nói là vi sư không đáng bọn hắn xuất động Cự Kình thủy sư?"

"Không, đồ nhi có ý tứ là bọn hắn xuất động Cự Kình thủy sư cũng vô dụng, tại sư phụ trước mặt, Cự Kình thủy sư chính là tạp ngư thủy sư, căn bản không đáng giá nhắc tới!" Viên Kha hàm hàm khuôn mặt trên lộ ra nịnh nọt tiếu dung, mịt mờ chụp một tay mông ngựa.

Lão giả lập tức mặt mày hớn hở, "Ngươi nói không sai, cẩu thí Cự Kình thủy sư, bất quá là một đám tạp ngư mà thôi, tại vi sư trước mặt căn bản không đáng chú ý!"

"Bất quá bọn hắn mục tiêu là cái gì?"

"Nếu như không phải là vì lão phu, vậy cái này bên cạnh còn có cái gì đáng giá Tháp La vương triều xuất động Cự Kình thủy sư?"

"Hướng An Hứa lão già kia có thể hay không cũng tại Cự Kình thủy sư trên thuyền?"

Viên Kha nghĩ nghĩ, nói ra: "Bọn hắn có thể là vì Tinh Nguyệt đảo!"

"Tinh Nguyệt đảo?" Lão giả kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn nhận được cái khác tin tức?"

Viên Kha giải thích nói: "Đệ tử trước đó liền nghe nói Tháp La Vương đình vẫn luôn nghĩ mở rộng phương bắc buôn bán trên biển, mà phương bắc buôn bán trên biển nhất thịnh vượng thế lực chính là Tinh Nguyệt đảo!"

"Nếu như bọn hắn muốn phát triển phương bắc buôn bán trên biển, khẳng định không cách nào vòng qua Tinh Nguyệt đảo!"

Lão giả gật gật đầu, "Ngươi nói không sai, hẳn là Hướng An Hứa cái này lão già muốn thu phục Tinh Nguyệt đảo!"

"Tinh Nguyệt đảo thực lực như thế nào?"

Viên Kha khẽ lắc đầu, "Không quá rõ ràng, Tinh Nguyệt đảo Dương gia cùng Địa Hỏa đảo Chu gia rất là thân cận, hắn thực lực hẳn là cùng Địa Hỏa đảo không sai biệt lắm, liền xem như yếu một ít cũng hẳn là không yếu quá nhiều. Mà lại nghe nói Tinh Nguyệt đảo Dương gia phía sau còn có Đại Vinh ủng hộ!"

Tinh Nguyệt đảo Dương gia tại Đại Vinh Đông Nam hải vực cùng phương nam hải vực có rất lớn thanh danh, nhưng ở vạn dặm hải vực thanh danh còn không phải rất vang dội.

Vạn dặm hải vực quá mức rộng lớn, mà Dương gia hiệu buôn đội tàu phạm vi hoạt động chỉ ở vạn dặm hải vực Tây Bắc bộ mà thôi.

Cũng chính là Tinh Nguyệt đảo phụ cận thế lực đối Tinh Nguyệt đảo hiểu khá rõ, xa một chút thế lực đối Tinh Nguyệt đảo hiểu rõ chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

"Nói như vậy Tinh Nguyệt đảo thực lực cũng không tính yếu đi!" Lão giả nói.

Địa Hỏa đảo Chu gia tại vạn dặm hải vực danh khí muốn so Tinh Nguyệt đảo Dương gia lớn, tại lão giả trong lòng Địa Hỏa đảo Chu gia thực lực vẫn tương đối cường đại, mà Tinh Nguyệt đảo Dương gia có thể cùng Chu gia đánh đồng, vậy nói rõ Dương gia thực lực cũng không yếu.

"Cũng không nhất định, có lẽ là bởi vì Tinh Nguyệt đảo phía sau có Đại Vinh ủng hộ nguyên nhân!" Viên Kha nói.

Lão giả lại là lắc đầu, "Đại Vinh, nếu là lúc trước Đại Vinh cái kia còn có thể khiến người ta kiêng kị mấy phần, nhưng bây giờ Đại Vinh, ha ha, một đầu già nua Giao Long mà thôi, bọn hắn đã sớm hạ không được biển!"

Tại vạn dặm hải vực Tây Bộ rất nhiều thế lực bên trong, Đại Vinh chính là một cái quái vật khổng lồ, nhưng cũng không phải là tất cả thế lực đều kiêng kị đầu này quái vật khổng lồ.

Giống như Tháp La vương triều, bọn hắn khả năng không dám chạy tới Đại Vinh gây sự tình, nhưng tại trên đại dương bao la bọn hắn cũng sẽ không sợ sợ Đại Vinh.

Đồng dạng, Trương thị vương triều cũng là như thế.

Trước mắt vị này lão giả chính là Trương thị vương triều cường giả Trương Cư biển, Trương thị vương triều cùng Tháp La vương triều thế nhưng là lão oan gia, hai cái vương triều cương vực gần nhất cự ly chỉ có không đến ba mươi dặm mà thôi.

Vì tranh đoạt cương thổ cùng hải vực quyền mua bán, hai cái này vương triều thường xuyên bộc phát thảm liệt chiến tranh.

Trương thị vương triều cụ thể vị trí không sai biệt lắm ngay tại Tinh Nguyệt đảo chính phương nam, Tháp La vương triều hơi lệch đông một chút, không sai biệt lắm ở vào Tinh Nguyệt đảo phía đông nam.

Tinh Nguyệt đảo vì sao không hướng nam phát triển buôn bán trên biển, cũng là bởi vì hai cái này gia hỏa thường xuyên bộc phát chiến tranh, khiến cho kia một vùng biển cơ hồ trở thành buôn bán trên biển cấm khu.

Không có cái nào buôn bán trên biển nguyện ý bốc lên bị chiến tranh liên lụy phong hiểm chạy tới mậu dịch, mất cả chì lẫn chài đều là nhẹ, một không xem chừng nói không chừng liền mạng nhỏ đều muốn nhét vào nơi đó.

"Ngươi nói chúng ta muốn hay không đi Tinh Nguyệt đảo giúp đỡ một tay! Đã Tháp La vương triều muốn công kích Tinh Nguyệt đảo, chúng ta có hay không có thể lôi kéo một cái Tinh Nguyệt đảo!"

"Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!"

"Ha ha, đi, chúng ta đi cùng Tinh Nguyệt đảo kết giao bằng hữu đi!"

"Vi sư nhất ưa thích kết giao bằng hữu!"

Trương Cư biển rộng lớn cười nói.

Chỉ cần là có thể cho Tháp La vương triều thêm chuyện phiền phức, hắn đều nguyện ý xía vào.

Với hắn mà nói, nhân sinh lớn nhất niềm vui thú chính là cho Tháp La vương triều thêm phiền phức, để Hướng An Hứa lão già kia khó xử.

. . .

Địa Hỏa đảo, Chu gia bên trong tòa thành lớn.

Chu gia thành lớn chính là một tòa thành trì, trong thành ở lại đều là Chu gia tử tôn, một cái gia tộc cần một tòa thành đến ở lại, có thể thấy được Chu gia tử tôn có bao nhiêu.

Chu gia chính là như thế một cái kỳ hoa tồn tại, tại Địa Hỏa đảo, Chu gia chính là chủ nhân, mà cái khác dòng họ người đều là nô bộc.

Đối với họ khác người, ban cho bọn hắn họ Chu là vinh diệu nhất ban ân.

Chu gia nội bộ cũng có khắc nghiệt chế độ đẳng cấp, có Tiên Thiên võ giả chi mạch liền có thể trở thành đích mạch, một khi Tiên Thiên võ giả qua đời, đích mạch liền sẽ biến thành chi thứ chi nhánh.

Mà một khi biến thành đích mạch, cái này một chi tử tôn liền có thể tiến vào Chu gia trung tâm quyền lực.

Các loại Tiên Thiên võ giả sau khi qua đời, những này tử tôn lại sẽ từ từ rời khỏi trung tâm quyền lực.

Bởi vậy Chu gia nội bộ liền tạo thành một bộ đặc hữu chế độ đẳng cấp.

Đích mạch, tổ tiên đi ra Tiên Thiên võ giả chi thứ chi nhánh, tổ tiên chưa từng sinh ra Tiên Thiên võ giả chi thứ chi nhánh.

Bộ này chế độ đẳng cấp thoạt nhìn là lấy Tiên Thiên võ giả vi tôn, nhưng trên thực tế là mấy cái kia chi nhánh vững vàng đem khống lấy Chu gia quyền lực.

Bởi vì quyền lực đại biểu cho tài nguyên, tài nguyên lại dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng ra cường giả.

Một khi nào đó một chi chi thứ xuất hiện Tiên Thiên võ giả, vậy cái này một chi tử tôn liền có thể thu hoạch được đại lượng tài nguyên tu luyện, cái này một chi tử tôn cũng sẽ có tốt hơn tiền đồ.

Cho nên kết quả sau cùng chính là Chu gia có bốn chi từ đầu đến cuối nắm trong tay Địa Hỏa đảo quyền lực, Chu gia chỗ bồi dưỡng ra được Tiên Thiên võ giả phần lớn đều xuất từ cái này bốn cái chi nhánh.

Về phần nói thiên tư Trác Việt người có thể nghịch thiên cải mệnh, đừng nói giỡn, Chu gia nội bộ giai cấp đã sớm cố hóa, bọn hắn căn bản không cho phép bốn chi đích mạch bên ngoài thiên tài trưởng thành.

Đây cũng là Dương Chính Sơn nhất nhìn không lên Chu gia địa phương.

Bất quá Dương Chính Sơn có nhìn hay không được cũng không trọng yếu, Chu gia có thể truyền thừa mấy trăm năm, tự nhiên cũng có ưu điểm của bọn hắn.

Bây giờ Chu gia vẫn như cũ có ba vị gia, đại gia Chu Bá Ôn, Nhị gia Chu Trường Hưng, Tam gia Chu Viêm Sơn, lúc đầu đại gia qua đời, phía sau mấy vị gia liền thuận vị bổ thay, cho nên Chu Trường Hưng liền từ Tam gia biến thành Nhị gia..