Chương 629: Các ngươi trôi qua quá an ổn, đều đem đánh trận bản sự quên đi!

Chương 629: Các ngươi trôi qua quá an ổn, đều đem đánh trận bản sự quên đi!

Chu gia đại trạch trong thư phòng, Chu Trường Hưng cầm trong tay bút lông sói tùy ý huy hào bát mặc.

Chuyển hơi thở ở giữa " Thương Hải Hoành Lưu' bốn chữ lớn liền hiện ra tại trên giấy lớn.

Bên cạnh Chu Viêm Sơn nhìn xem kia bốn chữ lớn, giật giật có chút xốc xếch râu quai nón, hắn đầy cái cằm râu quai nón, thể trạng tử cao lớn vô cùng, chừng cao hơn hai mét, một đôi hùng tráng cánh tay so người bình thường đùi đều thô, thân mặc áo ngắn, lộ ra cánh tay đen nhánh lại cường tráng, nâng lên cơ bắp như là cái đe sắt.

"Tam đệ, ta chữ này viết như thế nào?" Chu Trường Hưng một mặt tự đắc nói.

Chu Viêm Sơn đối trên tuyên chỉ chữ lớn nhìn hồi lâu, cuối cùng tung ra một chữ đến, "Tốt!"

"Chỉ là tốt?" Chu Trường Hưng cảm thấy câu trả lời của hắn không hài lòng.

"Ách, rất tốt!"

". . ."

Chu Trường Hưng có chút không thú vị ném bút lông, "Ngươi liền không thể đọc thêm nhiều sách?"

"Nhị ca, chúng ta Chu gia lấy rèn sắt mà sống, đọc sách còn không bằng rèn sắt!" Chu Viêm Sơn rất có đạo lý nói.

Chu Trường Hưng triệt để bó tay rồi.

Lời này mặc dù không sai, nhưng đọc thêm nhiều sách vẫn là không có chỗ xấu.

Về phần rèn sắt, mồ hôi, hắn cái này Chu gia Nhị gia từ trước đến nay liền không ưa thích rèn sắt.

"Thôi, ta để ngươi chế tạo đồ vật đánh tốt chưa?" Chu Trường Hưng không muốn cùng cái này khờ hàng nói xấu, trực tiếp nói đến chính sự.

"Đánh tốt, ta đi cấp ngươi lấy tới!"

Chu Viêm Sơn cũng không đợi Chu Trường Hưng đáp ứng, trực tiếp chạy ra thư phòng, sau một lát dẫn theo một cây dài tám thước trường thương đi đến.

Trường thương tám thước, so Chu Viêm Sơn còn cao hơn một mảng lớn, toàn thân huyền hắc, đầu thương sắc bén, đầu thương lưỡi đao hạ vài tấc chứa một vòng tròn nhỏ, phía trên có lưỡi đao, cán đuôi có sắt tỗn, dài là bốn tấc.

Mũi thương đều là đen nhánh chi sắc, phảng phất không có nửa điểm phong mang.

Chỉ nhìn bề ngoài, cái này trường thương không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, bề ngoài tuyệt không hoa lệ, bình thường.

Chu Viêm Sơn hiến vật quý giống như đem trường thương hướng trên mặt đất một xử, đuôi thương nặng nề sắt tỗn lập tức đem dày đặc đất gạch đập bể.

"Nhị ca, ngươi nhìn, đây chính là ta hao tốn một tháng mới tạo ra huyền thiết trọng thương!"

"Thương dài tám thước ba tấc, nặng 2482 cân, mũi thương dùng chính là thượng đẳng huyền thiết, dùng chính là chúng ta rèn đúc Địa Hỏa thép phương thức rèn đúc, ta đem nó xưng là Địa Hỏa Huyền Thiết Cương!"

"Cán thương dùng một nửa huyền thiết, một nửa Thanh Sơn Đồng Tinh, trải qua mười vạn lần rèn, đem nó hòa làm một thể, chẳng những kiên cố nặng nề, còn có không tệ co dãn!"

Nói hắn lung lay cán thương, cán thương lay động, thế mà hiện ra xích rộng độ cong.

"Còn có đoạt đuôi, đừng nhìn chỉ có dài bốn tấc, nhưng cái này sắt tỗn chừng nặng 230 cân, đập xuống đủ để mảnh vàng vụn liệt thạch."

"Đây chính là ta hao tốn hơn nửa năm mới rèn ra, mỗi một chùy đều là vừa đúng, mỗi một chi tiết nhỏ đều là trải qua ta cẩn thận nghiên cứu!"

Hắn bày ra một bộ ta rất lợi hại, nhị ca mau tới khen ta một cái dáng vẻ.

Nhưng mà Chu Trường Hưng nhưng thủy chung nhìn xem trên đất đất gạch.

Một khối, hai khối, ba khối, hòn đá, ngọa tào, cái này đều là thượng đẳng thanh bạch ngọc, mỗi một khối đều giá trị ngàn lượng bạch ngân, trọng yếu nhất trong phòng này thanh bạch ngọc đất gạch đều là từ một khối lớn trên ngọc thạch cắt đi, phẩm chất, nhan sắc, đường vân đều là một thể, căn bản tìm không thấy thay thế phẩm.

"Ngươi cái khờ hàng nhanh dừng tay cho ta!" Chu Trường Hưng thật sự là nhịn không nổi nữa.

"A!" Chu Viêm Sơn có chút mộng.

Chu Trường Hưng khóc không ra nước mắt, "Cầm thương của ngươi ra ngoài!"

Hắn thanh bạch ngọc a, hoặc là toàn đổi đi, hoặc là liền cùng vá víu đồng dạng thay đổi mấy khối không sai biệt lắm ngọc thạch.

Người bình thường khả năng nhìn không ra trong đó khác biệt, nhưng là chính hắn có thể nhìn ra a.

Chu Viêm Sơn nhìn xem có chút tức giận nhị ca, có chút không nghĩ ra.

Bất quá hắn vẫn là dẫn theo trường thương như một làn khói đi ra thư phòng.

"Các loại, khẩu súng đưa đi Tinh Nguyệt đảo cho Dương huynh đệ, Thần Mộc đảo sự tình chúng ta bây giờ giúp không giúp được gì, liền đưa Dương huynh đệ một cây tiện tay binh khí vì hắn trợ trợ uy!" Chu Trường Hưng nói.

"Được rồi!" Chu Viêm Sơn đáp, sau đó nhanh chân lưu tinh chạy.

Nhị ca tức giận, nếu không chạy liền muốn bị đánh, chạy trước thì tốt hơn!

. . .

Tinh Nguyệt đảo trong quan nha.

"Cha, tra rõ ràng, Thần Mộc đảo ỷ vào không phải Cửu Tinh đảo, mà là Tháp La vương triều, nghe nói Tháp La vương triều Cự Kình thủy sư đã đến Thần Mộc đảo bên ngoài hải vực, bọn hắn tùy thời đều có thể đột kích!"

Dương Minh Chí đứng tại Dương Chính Sơn bên cạnh, trầm giọng nói.

Tinh Nguyệt đảo trên tất cả mọi người không có đem Thần Mộc đảo để ở trong lòng, theo bọn hắn nghĩ Thần Mộc đảo khiêu khích Tinh Nguyệt đảo đó chính là tự chịu diệt vong.

Nhưng là đối mặt Tháp La vương triều, bọn hắn vẫn là thận trọng.

Vương triều thế lực cùng hòn đảo thế lực có trên bản chất khác biệt, loại này khác biệt chủ yếu đến từ nhân khẩu cùng tài nguyên bên trên.

Một cái hòn đảo thế lực, nhân khẩu tối đa cũng liền trăm vạn số lượng, có cái ba năm vạn thủy sư đã coi như là cao nữa là.

Có thể một cái vương triều thế lực, nhân khẩu trên cơ bản đều tại ngàn vạn trở lên, có lẽ cấp cao vũ lực không sai biệt lắm, nhưng luận thủy sư cùng quân đội, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lại có là tài nguyên, cái này tài nguyên không chỉ là tài nguyên tu luyện, còn bao hàm các loại hữu dụng tài nguyên, như tạo thuyền cần thiết vật liệu gỗ, đem Tinh Nguyệt đảo trên tất cả cây cối toàn bộ chặt, cũng tạo không ra một chiếc thuyền buồm to tới.

Một chiếc thuyền buồm to liền muốn lên ngàn cây đại thụ che trời, Tinh Nguyệt đảo đi đâu có nhiều như vậy đại thụ che trời?

Cho nên Tinh Nguyệt đảo có thuyền đều là từ Đại Vinh bên kia mua lại.

Nhân khẩu cùng tài nguyên bên trên kém cách, để hòn đảo thế lực cùng vương triều thế lực ở giữa tồn tại không cách nào bù đắp thế yếu.

"Tháp La vương triều? Bọn hắn không cùng Trương thị vương triều đánh trận rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Giống như đã có hai năm không có đánh trận!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tháp La vương triều, đích thật là phiền phức, bất quá cũng không cần lo lắng quá mức, hết thảy chờ Đằng Long vệ thủy sư tới lại nói!"

"Liền sợ Đằng Long vệ thủy sư còn chưa tới, Tháp La vương triều cùng Thần Mộc đảo thủy sư trước hết đến rồi!" Dương Minh Chí có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Tới thì tới đi, những năm này các ngươi trôi qua quá an ổn, đều nhanh đem đánh trận bản sự quên mất!"

Tinh Nguyệt đảo chỉ có hai ngàn thủy sư, tự nhiên không cách nào cùng Tháp La vương triều Cự Kình thủy sư so sánh.

Nhưng là Tinh Nguyệt đảo bên trên có hơn ba vạn nhân khẩu, trong đó hơn phân nửa đều là võ giả, hơn nữa còn là trải qua cơ sở huấn luyện quân sự võ giả.

Tại trên đại dương bao la, Tinh Nguyệt đảo khả năng không phải Cự Kình thủy sư đối thủ, có thể trên Tinh Nguyệt đảo, chỉ cần Cự Kình thủy sư dám lên đảo, liền sẽ biến thành cái thớt gỗ thượng nhục.

"Cha có ý tứ là?" Dương Minh Chí có chút kinh nghi hỏi.

"Đem đoàn người đều kéo ra ngoài luyện một chút, muốn qua an ổn thời gian không phải không được, nhưng muốn thường xuyên làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

"Vừa vặn cũng có thể thừa cơ mài mài bọn hắn kiêu ngạo khí diễm!".