Chương 630: Toàn đảo tổng động viên

Chương 630: Toàn đảo tổng động viên

Dương Chính Sơn đứng dậy đi vào trước cửa, nhìn xem trong quan nha quan lại cùng nha dịch, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đại chiến sắp nổi, toàn bộ Tinh Nguyệt đảo không có chút nào nửa điểm không khí khẩn trương, từng cái đều tại thảnh thơi thảnh thơi, phảng phất chiến đấu kế tiếp chỉ là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Có lẽ là bởi vì Tinh Nguyệt đảo quá mức cường đại, cũng có lẽ là hắn đối Tinh Nguyệt đảo che chở, tóm lại hiện trên Tinh Nguyệt đảo từ đầu đến cuối tràn ngập một loại ngạo mạn cảm xúc.

Chính là loại kia ta rất ngưu bức, ta thiên hạ vô địch, ai dám chọc tới ta, ta liền có thể giết chết ai lực lượng.

Loại này ngạo mạn cảm xúc để Tinh Nguyệt đảo có được cường đại lực ngưng tụ, nhưng cũng cho Tinh Nguyệt đảo mang đến táo bạo bầu không khí.

Dương Chính Sơn đã sớm muốn giết giết cỗ này tập tục, bất quá một mực không có cơ hội, bây giờ vừa vặn, để tất cả mọi người khẩn trương khẩn trương, để bọn hắn đều biết rõ mảnh này trên đại dương bao la còn có rất nhiều có thể cho Tinh Nguyệt đảo mang đến tai hoạ thế lực.

Dương Minh Chí ngẩn người, lập tức minh bạch Dương Chính Sơn ý nghĩ, nói ra: "Vâng, ta cái này đi chiêu mộ võ giả làm tốt nghênh chiến công việc!"

"Ừm, đi thôi, đem Tháp La vương triều thực lực khuếch đại một chút, để bọn hắn biết rõ biết rõ sợ hãi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sợ hãi cũng không hoàn toàn là xấu sự tình, tại cái này lộn xộn loạn thế giới, có được lòng kính sợ mới có thể sống đến càng lâu.

Có Dương Chính Sơn mệnh lệnh, quan nha lập tức hành động.

Mấy trăm quan binh phân tán ra khỏi thành, phía trước trên đảo thôn trấn, sau đó triệu tập thôn trấn bên trong thanh niên trai tráng.

Tinh Nguyệt đảo trên thanh niên trai tráng cũng không phải phổ thông thanh niên trai tráng, nhất định phải là võ giả mới có tư cách trở thành thanh niên trai tráng.

Tinh Nguyệt đảo bên trên có bao nhiêu võ giả, cái này thật đúng là không có một cái nào đúng số, liền liền quan nha cũng không có một cái nào cụ thể số lượng, bởi vì quan nha chỉ đối Hậu Thiên tầng sáu trở lên võ giả đăng ký tạo sách, bởi vì chỉ có Hậu Thiên tầng sáu trở lên võ giả mới có thể nhận lấy tu vi bổng lộc.

Năm nay đã là Tinh Nguyệt mười bảy năm, nói cách khác Dương gia chuyển đến Tinh Nguyệt đảo đã có hơn mười sáu năm.

Lúc ban đầu những cái kia mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên bây giờ đều đã ba mươi tuổi trên dưới.

Những người này đều là được đi học, tiếp thụ qua cơ sở huấn luyện, có lẽ trong đó phần lớn người tại trên việc tu luyện đều không có rất lớn thành tựu, nhưng là bọn hắn tuyệt đại đa số đều là võ giả.

Có thể nhiều như vậy, Tinh Nguyệt đảo bên trên, mười sáu tuổi đến ba mươi lăm tuổi ở giữa thanh niên trai tráng, tuyệt đại đa số đều là võ giả.

Cá biệt khả năng chỉ là những năm gần đây mới vừa vặn chuyển đến Tinh Nguyệt đảo người bình thường.

Mà trước đây từ Đằng Long vệ di chuyển tới kia hai ngàn thiếu nam thiếu nữ, bây giờ toàn bộ đều là hậu thiên võ giả, trong đó tu vi cao, đều đã đạt tới Hậu Thiên tầng năm.

Nếu như ngươi trên Tinh Nguyệt đảo đụng phải một cái hậu thiên võ giả tại trong ruộng vội vàng trâu đất cày, không cần hiếm lạ, đây đều là bình thường thao tác.

Nếu như ngươi đụng phải một cái phổ thông nông phụ nhảy lên cao một trượng, cũng không cần hiếm lạ, dạng này nông phụ trên Tinh Nguyệt đảo có rất nhiều.

Nếu như ngươi đụng phải hai cái thiếu niên tại đầu thôn cầm trong tay trường đao lẫn nhau chém vào, kia liền càng không cần ly kỳ, bọn hắn đại khái suất chỉ là đang luận bàn.

Bắc Hà Nam thôn, đây là Tinh Nguyệt đảo trên một cái phổ thông thôn.

Vì sao gọi Bắc Hà Nam thôn?

Bởi vì Tinh Nguyệt đảo bên trên có ba đầu sông nhỏ, theo thứ tự là Bắc Hà, bên trong sông, Nam Hà, ba đầu dòng sông hội tụ về sau, lại được xưng là sông lớn.

Sau đó dòng sông hai bên bờ thôn chính là Bắc Hà Nam thôn, Bắc Hà Bắc thôn, Trung Hà Nam thôn, Trung Hà Đông thôn, Nam Hà Bắc thôn, Đại Hà Nam thôn các loại.

Ngoài ra còn có Bắc Hà trấn, Nam Hà trấn, bên trong Hà Trấn, sông lớn trấn bốn trấn, danh tự lên rất tùy ý, nhưng rất có đạo lý, đúng hay không.

Nghe xong danh tự liền biết rõ cái thôn này ở trên đảo đại thể vị trí.

Bắc Hà Nam thôn hạ du bốn năm dặm bên ngoài, sông đối diện chính là Bắc Hà Bắc thôn, thượng du bốn năm dặm bên ngoài chính là Bắc Hà trấn, tại hướng thượng du còn có một cái thôn, gọi Bắc Hà Than thôn.

Những tên này đều là Khương Hạ lên, nếu là ghét bỏ, có thể tìm Khương Hạ đi.

Sáng sớm, Bắc Hà Nam thôn các thôn dân đều tại trong ruộng bận rộn, mặc dù vừa mới qua hết tết nguyên tiêu, nhưng các thôn dân đã bắt đầu là cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị.

Tinh Nguyệt đảo lúa sớm đồng dạng tháng giêng đáy liền bắt đầu gieo hạt, trung tuần tháng hai liền sẽ cấy mạ, tại gieo hạt cấy mạ trước đó, các thôn dân muốn trước hoàn thành đất cày, bón phân, chứa nước các loại công việc, cho nên qua tết nguyên tiêu, thôn dân sẽ vì trồng trọt lúa sớm chuẩn bị bắt đầu.

Cao Khánh Hải năm nay ba mươi mốt tuổi, hắn là Bắc Hà Nam thôn một cái phổ thông thôn dân.

Hắn vốn là Đại Vinh Phúc Hải tỉnh phúc Ninh phủ bách tính, mười sáu năm trước, cũng chính là Tinh Nguyệt nguyên niên, bọn hắn rất may mắn bị nhận được Tinh Nguyệt đảo, trở thành Tinh Nguyệt đảo trên bách tính.

Kia thời điểm bọn hắn một nhà có tám miệng ăn, lão phụ thân hơn bốn mươi tuổi, bởi vì có tú tài công danh, còn tại tư thục bên trong làm qua tiên sinh, cho nên đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau, lão phụ thân liền thành Bắc Hà Nam thôn học Đường tiên sinh.

Kia thời điểm, Cao Khánh Hải mới mười bốn tuổi, vẫn là cái choai choai tiểu tử, bất quá hắn càng may mắn, tối thiểu nhất so với hắn kia hai người ca ca may mắn.

Đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, hắn chẳng những lên học đường, còn bắt đầu tu luyện.

Mặc dù tư chất của hắn rất kém cỏi, tu luyện hơn mười năm đều không có trở thành hậu thiên võ giả, nhưng tu luyện về sau hắn thân thể cường tráng, lực khí cũng lớn hơn, đất cày làm ruộng cũng liền trở nên vô cùng dễ dàng, trọng yếu nhất chính là hắn thân thể tráng, hỏa lực vượng, mỗi ngày đều có thể đem nàng dâu giày vò chết đi sống lại.

Thành thân mười năm, hắn liền đã có ba cái khuê nữ, hai đứa con trai, hiện tại nàng dâu trong bụng còn có một cái.

Luận tạo ra con người bản sự, hắn tại lão Cao nhà tuyệt đối có thể xếp thứ nhất.

Chỉ bằng điểm này, cha mẹ đều đối với hắn và vợ hắn phá lệ yêu thương, chỉ cần trong nhà có tốt đồ vật, liền sẽ trước cho bọn hắn một phần.

Mà bây giờ hắn đại nhi tử đã mười ba tuổi, học đường bên trong võ đạo huấn luyện viên nói hắn đại nhi tử tư chất rất tốt, có rất đại khái suất tại mười lăm tuổi thời điểm trở thành võ giả, cái này khiến hắn càng là phấn chấn, làm việc đến càng có lực hơn.

Nhi tử có tiền đồ, chính là phụ thân tốt nhất động lực.

Hắn kỳ vọng nhi tử có thể tại mười lăm tuổi trở thành võ giả, bởi vì dạng này con của hắn liền có thể đi trung học, mà tiến trung học về sau, chỉ cần có thể tốt nghiệp, kia tất nhiên có thể có một phần thể diện công việc, đi quan nha làm nha dịch, đi thủy sư làm tướng sĩ, đi hiệu buôn làm hộ vệ.

Đặc biệt là gia nhập thủy sư, đây chính là hắn đã từng mộng tưởng.

Đáng tiếc hắn đã không có cơ hội thực hiện mộng tưởng rồi, bất quá hắn đại nhi tử có cơ hội thực hiện giấc mộng của hắn.

Nghĩ đến đại nhi tử về sau gia nhập thủy sư, Cao Khánh Hải cái này trong lòng liền một trận hỏa nhiệt, làm việc càng có lực hơn.

Ngay tại Cao Khánh Hải mão đủ kình đất cày thời điểm, trong làng chuông đồng đột nhiên vang lên dồn dập chuông lục lạc âm thanh.

"Cha, cha, trong thôn chuông lục lạc vang lên!"

Bên cạnh hỗ trợ trợ thủ con thứ hai nghe được chuông lục lạc trên vội vàng hướng Cao Khánh Hải hô.

Cao Khánh Hải buông xuống cày, hướng phía trong làng phương hướng nhìn lại, chung quanh không ít thôn dân đã buông xuống nông cụ hướng phía thôn chạy tới, hắn cũng không dám chậm trễ, đối con thứ hai hô: "Ngươi đem trâu chạy trở về, cha về trước đi nhìn xem!".