Chương 630: Toàn đảo tổng động viên

Chương 630: Toàn đảo tổng động viên

"Ừm! Cha, ngươi nhanh lên đi thôi!" Con thứ hai đối trong thôn phát sinh sự tình rất hiếu kì, thúc giục lão cha nhanh lên trở về.

Cao Khánh Hải cũng không nói nhảm, một bên chạy một bên buông xuống ống quần, không quá nửa khắc hắn liền chạy trở về thôn.

Mà lúc này thôn học đường trước mặt trên quảng trường đã tụ tập hơn hai trăm cường tráng hán tử, đều là hai ba mươi tuổi trên dưới hán tử, học đường võ đạo huấn luyện viên đứng tại trước mọi người chờ đợi, chung quanh còn có không ít phụ nữ cùng hài tử đang tò mò quan sát.

Trong thôn chuông lục lạc có rất nhiều tác dụng, học đường đi học tan học đều sẽ gõ chuông lục lạc, thôn trưởng triệu tập thôn dân cũng sẽ gõ chuông lục lạc, bất quá đánh tiết tấu và tiếng vang không giống nhau.

Triệu tập thanh niên trai tráng chuông lục lạc thanh âm vừa vội lại vang, hơn nữa còn sẽ liên tục không ngừng đánh rất dài sự tình, rất dễ dàng nghe ra khác biệt tới.

Bất quá loại này triệu tập thanh niên trai tráng chuông lục lạc âm thanh đã nhiều năm không có vang lên, lần trước gõ vang vẫn là tám năm trước, cũng chính là Tinh Nguyệt đảo thủy sư đối phó Đức Thịnh vương triều thời điểm, quan nha tổ chức thanh niên trai tráng hỗ trợ vận chuyển vật tư.

"Xảy ra chuyện gì?" Cao Khánh Hải đi vào trên quảng trường, hướng hàng xóm hỏi.

"Có thể là muốn đánh trận, trước mấy ngày không liền nói thủy sư đã đem phía bắc đường thuyền phong tỏa sao?" Hàng xóm nói.

"Thật? Nói như vậy chúng ta lại muốn ra biển?" Cao Khánh Hải hai mắt sáng lên.

Gia nhập thủy sư là giấc mộng của hắn, bất quá giấc mộng này hắn khẳng định là không cách nào thực hiện, nhưng nếu như có thể đi theo thủy sư ra biển tác chiến, cũng coi là một lần mộng tưởng thực hiện thể nghiệm.

Mà lại theo quân ra biển làm hậu cần lao lực, có có thể được rất nhiều thưởng ngân, ra biển một lần đều có thể gặp phải hắn trong đất nửa năm thu hoạch.

"Khả năng đi!" Hàng xóm cũng không xác định nói.

Đúng lúc này, đứng ở phía trước võ đạo huấn luyện viên đột nhiên một hắng giọng, hô: "Nghiêm!"

Hơn hai trăm thanh niên trai tráng nghe vậy, phản xạ có điều kiện đem thân thể đứng thẳng tắp.

"Phía bên phải làm chuẩn!"

"Hướng về phía trước nhìn!"

"Đếm số!"

Một

Hai

ba

Rất nhanh tất cả thanh niên trai tráng hoàn thành đếm số, Bắc Hà Nam thôn thanh niên trai tráng đáp 312 người, thực đến 256 người, những cái kia không tới thanh niên trai tráng hẳn là ra ngoài làm việc.

Bến cảng bên kia rất sống thêm Kế Đô cần thanh niên trai tráng lao lực, trong làng thanh niên trai tráng thường xuyên sẽ chạy đến bên kia đi làm việc.

Võ đạo huấn luyện viên cũng không thèm để ý, trực tiếp bắt đầu phát biểu nói: "Căn cứ quan nha chỉ thị, sau ngày hôm nay khả năng có ngoại địch sẽ xâm nhập chúng ta Tinh Nguyệt đảo, quan nha mệnh lệnh các thôn các trấn tất cả thanh niên trai tráng làm tốt tác chiến chuẩn bị!"

"Từ giờ trở đi, tất cả thôn trấn thực hành quân quản, hết thảy sự vụ theo quan nha chỉ thị làm việc, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Một đám thanh niên trai tráng thanh âm vang dội đáp lại nói.

"Rất tốt! Hiện tại cũng đi nhận lấy binh khí của các ngươi đi." Võ đạo huấn luyện viên thần sắc bình tĩnh nói.

Tinh Nguyệt đảo trên không khỏi bất luận cái gì binh khí, các nhà các hộ cũng đều có một hai kiện binh khí, bất quá những binh khí kia đều là chính bọn hắn, nếu như quan nha cần bọn hắn tác chiến, vậy bọn hắn binh khí liền cần quan nha đến cung cấp.

Quan nha tại mỗi cái thôn trấn đều thiết lập võ bị kho, trong khố phòng có sung túc binh khí.

Đương nhiên, những này vũ khí cũng không phải là thượng đẳng binh khí, chỉ là tương đối thường gặp trường thương cùng đại đao.

Tinh Nguyệt đảo mặc dù có tiền, nhưng còn không có xa xỉ đến là mỗi người phối hợp một thanh thần binh lợi khí tình trạng.

Cao Khánh Hải rất nhanh liền dẫn tới binh khí thuộc về mình, một mặt dây leo thuẫn, một thanh yêu đao, bốn chi tiêu thương.

Hắn chính là bọn hắn tiểu đội cái khiên mây tay.

Dương Chính Sơn đã viết Luyện Binh Kỷ Thực, đương nhiên sẽ không quên thích đại soái Uyên Ương trận.

Bất quá trước kia hắn tại Trọng Sơn trấn lãnh binh, chủ yếu lấy kỵ binh tác chiến làm chủ, Uyên Ương trận uy lực không cách nào phát huy ra.

Về sau hắn tại Đằng Long vệ, huấn luyện doanh binh cũng là lấy kỵ binh làm chủ, cho nên cũng không có sử dụng Uyên Ương trận.

Mà đến từ Tinh Nguyệt đảo về sau, Dương Chính Sơn liền đem Uyên Ương trận phát triển ra tới, thuận tiện còn đối Uyên Ương trận tiến hành sửa chữa, chia làm Tam Tài trận, Ngũ Hành trận.

Chính là phía trước là cái khiên mây tay, đằng sau là trường thương binh, ba người trận cùng năm người trận.

Sở dĩ muốn tiến hành sửa chữa, là bởi vì trên biển tiếp mạn thuyền chiến đồng dạng không gian tương đối chật hẹp, không thích hợp một tiểu đội cũng chính là mười một người cùng một chỗ tác chiến, chia làm ba người hoặc năm người càng thêm phù hợp.

Mà vô luận là Uyên Ương trận vẫn là Tam Tài trận cùng Ngũ Hành trận, hắn chỗ mấu chốt đều ở chỗ các tướng sĩ ở giữa phối hợp lẫn nhau.

Bất quá Tam Tài trận cùng Ngũ Hành trận đều là thủy sư tướng sĩ cùng đội tàu hộ vệ cần nắm giữ kỹ năng, giống Cao Khánh Hải dạng này thanh niên trai tráng chỉ là trải qua Uyên Ương trận huấn luyện.

Cao Khánh Hải dẫn tới binh khí về sau, lập tức cùng mình tiểu đội thành viên đụng phải cái đầu, tiểu đội tiến hành nửa canh giờ khôi phục tính huấn luyện, sau đó liền các về các nhà.

Cao gia còn không có tách ra, cha của hắn cùng lão nương đều tại, không có đạo lý hiện tại liền tách ra, bất quá bọn hắn huynh đệ ba người đều có riêng phần mình tiểu viện, không có cách, trong thôn cho xây tiểu viện đều là ba gian chính phòng hai gian phòng nhỏ, ở không dưới như thế cả một nhà.

Cho nên bọn hắn mặc dù không có tách ra, nhưng trên thực tế lại phân viện ở, kỳ thật cùng tách ra cũng kém không nhiều.

Cùng cha mẹ chào hỏi một tiếng về sau, Cao Khánh Hải lập tức chạy trở về tiểu viện của mình.

"Đương gia, có phải hay không muốn đánh trận?" Cao Khánh Hải nàng dâu gặp hắn trở về, vội vàng hỏi.

"Ừm, học đường huấn luyện viên nói có thể sẽ có ngoại địch xâm lấn, để chúng ta làm tốt nghênh địch chuẩn bị!" Cao Khánh Hải vừa nói, một bên chạy đến trong phòng ngủ, từ phía dưới giường lấy ra hai thanh trường đao.

"Ngươi trước thu, vạn nhất có địch nhân đến, cũng tốt dùng để phòng thân."

Cao nương tử rút ra trường đao, tiện tay chém vào hai lần, "Còn tốt mỗi ngày đều luyện, không có đem võ nghệ buông xuống!"

Cao nương tử cũng là được đi học đường người, cũng là tu luyện qua võ đạo, hơn nữa còn là một tên hàng thật giá thật võ giả.

Tinh Nguyệt đảo bên trên có một nhóm lớn phụ nữ đều là võ giả, bất quá so với nam tử, phụ nữ tu vi liền muốn yếu rất nhiều, chủ yếu là sau khi kết hôn cần sinh con, cái này sinh con liền muốn chậm trễ thời gian một năm, cái này võ nghệ buông xuống lại nghĩ nhặt lên coi như không dễ dàng.

Cho nên nữ tử tu luyện muốn so nam tử khó khăn rất nhiều.

Cao nương tử thành thân mười năm sinh ngũ cái em bé, bây giờ còn có thể mỗi ngày kiên trì tu luyện đã phi thường không dễ dàng.

"Hắc hắc, nương tử uy vũ!" Cao Khánh Hải tán dương nói.

Cao nương tử cho hắn một cái liếc mắt, "Thời gian không còn sớm, ta đi trước nấu cơm đi!"

Bản lãnh của mình chính mình nhất rõ ràng, mặc dù nàng không có buông xuống tu luyện, nhưng nàng sức chiến đấu cùng phổ thông phụ nữ cũng không có quá lớn khác nhau.

Dù sao nàng không có chân chính từng thấy máu.

Đương nhiên, nàng cũng không có quá nhiều lo lắng, Tinh Nguyệt đảo cường đại nàng vẫn là hiểu rất rõ, mà lại Tinh Nguyệt đảo còn có đảo chủ che chở, những địch nhân kia khẳng định không phải đảo chủ đối thủ.

Không sai, bọn hắn chính là đối Dương Chính Sơn có lòng tin, cho rằng chỉ cần có Dương Chính Sơn tại, Tinh Nguyệt đảo liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Đây cũng là Dương Chính Sơn muốn động viên ở trên đảo toàn bộ thanh niên trai tráng nguyên nhân.

Trên đảo bách tính thật không có có cảm giác nguy cơ, đại khái là bởi vì Dương gia che chở quá tốt rồi, khiến bọn hắn coi là thiên hạ đã thái bình.

Bởi vậy Dương Chính Sơn thật đúng là hi vọng Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều thủy sư có thể công trên Tinh Nguyệt đảo đến, cho những người dân này đề tỉnh một câu, để dân chúng biết rõ nơi này là tàn khốc biển lớn.

Chỉ có trải qua tiên huyết, bọn hắn mới có thể đối có hòa bình càng thêm trân quý, chỉ có trải qua sinh tử, bọn hắn mới có thể càng thêm cố gắng đi tu luyện..