Chương 631: Lão phu nhất am hiểu chính là điểu ngữ.

Chương 631: Lão phu nhất am hiểu chính là điểu ngữ.

"Lão gia, quan nha bên kia thông báo nói có người muốn bái phỏng lão gia, người tới tự xưng là Trương thị vương triều Trương Cư Hải!"

Dương gia trong viện, Dương Chính Sơn ngay tại vui đùa trường thương, Hồng Vân tới bẩm báo nói.

"Trương Cư Hải!"

Dương Chính Sơn thu hồi trường thương, hỏi: "Người ở đâu?"

Trương Cư Hải đại danh hắn cũng là nghe nói qua, người đưa ngoại hiệu Vân Hải Chi Ưng, biển mây chính là Trương thị vương triều Bắc Phương hải vực, lại bởi vì Trương Cư Hải am hiểu thuần hóa Phi Nô Ưng, cho nên liền có dạng này một cái ngoại hiệu.

Mà vạn dặm trong vùng biển, đại đa số cường giả đều sẽ có một cái phi thường vang dội ngoại hiệu.

Cái gì Cửu Thiên Thương Long, Hắc Thủy Chi Giao, Bích Hải Kiếm Thần các loại.

Dương Chính Sơn vẫn chưa được, đến bây giờ đều không có một cái nào vang dội danh hào.

"Người đã mời đến quan nha phòng khách bên trong." Hồng Vân nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đem trường thương đưa cho Hồng Vân, lập tức liền hướng phía quan nha đi đến.

Tháp La vương triều cùng Thần Mộc đảo liên hợp muốn nhằm vào Tinh Nguyệt đảo, mà bây giờ Trương thị vương triều Vân Hải Chi Ưng lại tới, vấn đề này tựa hồ trở nên càng ngày càng thú vị.

Bất tri bất giác bên trong, Tinh Nguyệt đảo tựa hồ bị liên lụy vào một trận không nhỏ rung chuyển bên trong.

Đi vào quan nha phòng khách, Dương Chính Sơn thấy được một cái suất khí vô cùng lão giả.

Ân, thật rất suất khí, liền gương mặt này đặt ở kiếp trước vậy cũng là có thể làm thần tượng kịch nam nhân vật chính, mà lại đều không cần mang bộ tóc, liền cái này đầy đầu tóc bạc, liền bựa khí chất, ngươi nói hắn là trên trời Thần Tôn tuyệt đối có người tin tưởng.

"Trương lão huynh quý khách lâm môn, ha ha ha, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội, ha ha "

Dương Chính Sơn vừa vào cửa liền nhiệt tình chào hỏi.

Cái này thật đúng là quý khách.

Vô luận là thân phận vẫn là thực lực, Trương Cư Hải đều có tư cách làm Tinh Nguyệt đảo quý khách.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn là ôm thiện ý tới, nếu như là lòng mang ác ý, đó chính là ác khách lâm môn.

"Ha ha Dương lão đệ cửu ngưỡng đại danh a!"

"A, Trương lão huynh cũng nghe qua tại hạ danh tự?"

"Kia là tự nhiên, Dương lão đệ bá khí vô song, cho là vạn dặm hải vực hào kiệt, lão phu lại cô lậu quả văn cũng đã được nghe nói Dương lão đệ danh hào!" Trương Cư Hải cũng là người già thành tinh, nói tới lời nói dối đến đều không mang theo chớp mắt.

Lại được biết Tháp La vương triều muốn đối Phó Tinh Nguyệt Đảo trước đó, hắn đối Tinh Nguyệt đảo hiểu rõ đều vô cùng ít ỏi, chớ đừng nói chi là Dương Chính Sơn.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn cái tên này còn chưa vượt qua mười ngày.

Bất quá hắn có câu nói không có nói sai, Dương Chính Sơn bá khí vô song, là làm Thế Hào kiệt.

Hắn sở dĩ sẽ đối với Dương Chính Sơn có đánh giá như vậy, hoàn toàn cũng là bởi vì Dương Chính Sơn bề ngoài.

Dương Chính Sơn khuôn mặt tính không lên anh tuấn suất khí, nhưng hắn khuôn mặt Phương Chính, tự mang một cỗ khí thế không giận mà uy, dáng người thẳng tắp, râu đẹp phiêu dật, tăng thêm mấy phần uy vũ chi khí.

Liền Dương Chính Sơn cái này bề ngoài, đó chính là uy vũ bá khí đại danh từ, còn có khí chất của hắn, kia là che giấu không được bá đạo.

Trương Cư Hải là cái lão soái ca, kia Dương Chính Sơn chính là cái đẹp trai đại thúc.

Hai người đều có đặc sắc, ai cũng không so với ai khác chênh lệch.

"Ha ha, Trương lão huynh mời ngồi!" Dương Chính Sơn bị hắn nói đều có chút nhẹ nhàng, không nghĩ tới ta danh hào cũng truyền đến Trương thị vương triều, chính là không biết rõ có người hay không cho ta làm cái vang dội danh hào.

Cái gì danh hào tương đối tốt nghe đâu?

Vô Song Thương Thần?

Nghe quá mức bình thường.

Tinh Nguyệt chi hổ?

Không được không được, lão hổ ở trên biển sẽ chỉ bị chết đuối, cái này danh hào điềm xấu.

Nếu không mang cái long?

Long cũng lộ ra rất tục khí, đều bị người dùng nát!

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ nên cho mình làm cái dạng gì danh hào, liền nghe Trương Cư Hải nói ra: "Lão phu nghe nói Tháp La vương triều muốn đối địch với Tinh Nguyệt đảo, vừa vặn lão phu cùng Hướng An Hứa lão già kia bất thường, lão phu liền nghĩ đến Tinh Nguyệt đảo cho Dương lão đệ trợ trợ trận!"

"Ồ?" Dương Chính Sơn không nghĩ tới Trương Cư Hải lại là đến giúp đỡ, "Trương lão huynh thế nhưng là có cái gì tại hạ cần hỗ trợ địa phương?"

Trương Cư Hải ngang nhức đầu cười lên, tiếng cười của hắn rất cởi mở, tràn đầy biển lớn rộng lớn cùng kích tình.

"Không có không có, chỉ cần có thể cho Tháp La vương triều thêm phiền phức, lão phu đều đồng ý giúp đỡ, đương nhiên nếu như ngày nào lão phu đi tìm Tháp La vương triều phiền phức, Dương lão đệ cũng nguyện ý đến trợ chiến vậy thì càng tốt hơn!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng ngược lại là đối vị này hảo cảm tăng nhiều.

Vị lão huynh này thế mà không cầu hồi báo!

Thật đúng là đủ hào khí!

Hắn cũng có thể lý giải Trương Cư Hải ý nghĩ, cho Tháp La vương triều thêm phiền phức chính là giúp Trương thị vương triều, hại người ích ta, phi thường hợp lý.

Về phần nói về sau giúp Trương thị vương triều đối phó Tháp La vương triều, đó cũng là về sau sự tình.

Liền xem như Dương Chính Sơn đáp ứng, về sau cũng có thể có rất nhiều phương pháp từ chối.

"Trương lão huynh như thế nghĩa khí, tại hạ cũng sẽ không nói những cái kia hư, tỉ như chúng ta hợp tác một chút như thế nào?" Dương Chính Sơn nói.

"Hợp tác thế nào?" Trương Cư Hải hơi kinh ngạc.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài râu đẹp, trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Trương Cư Hải nhìn hắn râu đẹp, gọi là một cái hâm mộ.

Vì sao kêu râu đẹp?

Râu, là quai hàm hai bên lông tóc.

Cần, là cái cằm chỗ râu ria.

Môi trên râu ria gọi là "Tỳ" .

Râu đẹp cũng có thể nói là râu đẹp râu, tức cái cằm cùng hai má chòm râu.

Muốn có một sợi xinh đẹp râu quai nón, ngươi nhất định phải có râu có râu, còn không thể quá mức thưa thớt.

Tiếp theo cái này râu đẹp râu cũng không phải là chỉ râu quai nón, mặt mũi tràn đầy uốn lượn râu quai nón cũng xưng không lên đẹp, gọi là râu quai nón.

Râu quai nón muốn đủ dài, đủ nhiều, đủ thẳng, quản lý thật tốt, kia mới có thể phối hợp một cái đẹp chữ.

Râu ria nha, càng lớn càng nhiều thì càng khó quản lý. Quản lý không tốt, một mặt bẩn như vậy râu quai nón, cái này hiển nhiên không thể để cho râu đẹp.

Dương Chính Sơn râu đẹp gần dài hơn hai thước, cũng chính là bảy mươi centimet trên dưới, mềm mại lại sáng tỏ, ngày bình thường quản lý bắt đầu thế nhưng là vô cùng phiền phức.

Úc Thanh Y giúp hắn chải vuốt râu đẹp thời gian so chải đầu cho mình thời gian đều muốn dài.

Trương Cư Hải mặc dù suất khí, nhưng hắn chỉ có một nắm râu dê, hiếm có nhất chính là Dương Chính Sơn dạng này râu đẹp râu.

Dương Chính Sơn vì sao luôn luôn vuốt râu ria?

Không phải là vì trang bức, là vì để thật dài râu ria càng thuận hoạt.

Đương nhiên, hiện tại hắn vuốt râu ria cũng thành quen thuộc, suy nghĩ chuyện thời điểm sẽ không tự chủ được đi vuốt râu, nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm cũng sẽ vô ý thức vuốt râu, cùng người nói chuyện thời điểm cũng hơi một tí vuốt râu.

Quen thuộc thành tự nhiên, hắn loại này vô ý thức cử động thật giống như cùng tất cả mọi người khoe khoang chính mình râu đẹp đồng dạng.

"Ha ha, hợp tác nha, tự nhiên là mậu dịch, chỉ cần Trương lão huynh nguyện ý, ta Dương gia hiệu buôn đội tàu tùy thời có thể lấy đi Trương thị vương triều mậu dịch, Đại Vinh có thương phẩm đều có thể vận đến Trương thị vương triều đi, đương nhiên, chúng ta Tinh Nguyệt đảo cũng hoan nghênh Trương thị vương triều đội tàu đến đây mậu dịch!"

"Nếu như muốn tiến một bước hợp tác cũng được, chúng ta có thể liên hợp diệt đi Tháp La vương triều!".