Chương 631: Lão phu nhất am hiểu chính là điểu ngữ.

Chương 631: Lão phu nhất am hiểu chính là điểu ngữ.

Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Mậu dịch? Diệt đi Tháp La vương triều?"

Trương Cư Hải thật đúng là không nghĩ tới những này, cũng không phải hắn không thèm để ý những này, mà là hắn căn bản không có nghĩ tới phương diện này.

Hắn mặc dù là Trương thị Vương tộc xuất thân, nhưng hắn rất ít nhúng tay vương triều quân chính sự vụ, cho nên trong lòng hắn cái gì mậu dịch loại hình đều là không quan trọng sự tình.

Bất quá diệt đi Tháp La vương triều, như thế để hắn có chút tâm động.

Đối với Tháp La vương triều, hắn vẫn luôn là trừ về sau nhanh.

Nhưng Tinh Nguyệt đảo có thực lực này sao?

Liền bọn hắn Trương thị vương triều đều muốn yếu Tháp La vương triều một bậc, hắn cảm thấy nếu như tăng thêm Tinh Nguyệt đảo, song phương hẳn là có thể làm được điểm đình chống lại, đại khái là rất khó diệt đi Tháp La vương triều.

"Dương lão đệ quả nhiên bá khí, bất quá việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, không bằng dạng này, thương mậu sự tình lão phu có thể làm chủ, chỉ cần Dương gia hiệu buôn đội tàu nguyện ý tiến về triều ta bến cảng, triều ta thủy sư tất nhiên sẽ là đội tàu hộ tống!" Trương Cư Hải nói.

"Tốt!" Dương Chính Sơn nghe ra hắn đối Tinh Nguyệt đảo thực lực không tín nhiệm ý tứ.

Bất quá cái này không sao, muốn hay không diệt đi Tháp La vương triều, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên mà thôi, nếu như Trương thị vương triều nguyện ý, hắn không ngại hợp tác một lần, nếu như Trương thị vương triều không nguyện ý, cái kia tiến hành mậu dịch hợp tác cũng được.

Hợp tác sự tình tạm thời định ra, Dương Chính Sơn lại đem chủ đề dẫn tới Phi Nô Ưng bên trên.

"Nghe nói Trương huynh am hiểu thuần hóa Phi Nô Ưng, không biết rõ có thể chỉ điểm một hai?"

Trên biển thông tin thật sự là quá phiền toái, thuyền một khi ra biển, cơ hồ chính là liên hệ không lên cục diện, nếu là đi xa, đó chính là biến mất một năm nửa năm.

Nếu có một cái biện pháp có thể liên hệ với ra biển đội tàu, chuyện này đối với Dương Chính Sơn cùng Tinh Nguyệt đảo tới nói, là phi thường có lợi.

"Đương nhiên không có vấn đề." Trương Cư Hải vẫy tay, Viên Kha lập tức bưng lấy một cái chim lồng đi đến.

Lồng chim bên trong có bốn cái vừa mới dài ra lông tóc chim non, chính ô ô kêu.

"Cái này bốn cái Hải Ưng liền đưa cho Dương lão đệ  chờ bọn chúng sau khi lớn lên, có thể đem bọn chúng thuần hóa thành Phi Nô Ưng!"

"Còn có cái này, đây là lão phu thuần hóa Phi Nô Ưng tâm đắc, cũng cùng nhau đưa cho Dương lão đệ!"

Trương Cư Hải lại lấy ra một quyển sách nhỏ đến, đưa cho Dương Chính Sơn.

Tại trên đại dương bao la, Hải Ưng cũng không hiếm thấy, Tinh Nguyệt đảo trên liền thường xuyên xuất hiện Hải Ưng thân ảnh.

Nhưng là Hải Ưng chỉ là Hải Ưng, trải qua thuần hóa hải ưng mới là Phi Nô Ưng, mới có ở trong biển tìm đường cùng tìm kiếm mục tiêu năng lực.

Mà thuần hóa hải ưng là một cái mười phần dài dằng dặc lại vô cùng phiền phức quá trình.

Thuần hóa phương pháp cùng thủ đoạn mới là mấu chốt trong đó.

Không phải nói ngươi bắt mấy cái Hải Ưng liền có thể đem nó biến thành Phi Nô Ưng.

Đây cũng là vì sao Tinh Nguyệt đảo chung quanh rất nhiều thế lực đều không có Phi Nô Ưng nguyên nhân.

Dương Chính Sơn tiếp nhận sách nhỏ đến, lại ra hiệu sau lưng Lý Xương đem Hải Ưng chim non thu hồi.

Sách nhỏ không dày, nhưng trong đó ghi chép rất nhiều nội dung, bao hàm điểu ngữ!

Là chân chính điểu ngữ!

Nhìn xem sổ bên trong đối Hải Ưng tiếng kêu miêu tả, Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc trừng to mắt.

"Trương huynh có thể cùng Hải Ưng giao lưu?"

Trương Cư Hải cười ha ha một tiếng, "Lão phu nhất am hiểu chính là điểu ngữ."

". . ."

Dương Chính Sơn có loại muốn cười xúc động, nhưng lại không có ý tứ bật cười, "Trương huynh thật là kỳ tài vậy!"

"Không phải lão phu khoe khoang, cái này vạn dặm trong vùng biển, luận điểu ngữ, lão phu dám tự xưng đệ nhất!" Trương Cư Hải tự đắc nói.

Hắn nhưng là chân chính điểu ngữ đại sư!

Dương Chính Sơn thật không nghĩ tới trên đời này thế mà còn có tinh thông điểu ngữ người, bất quá cũng không cần ngạc nhiên, trên đời này kỳ nhân dị sĩ biển đi.

Nuôi chim, nuôi dã thú, nuôi cá, nuôi côn trùng, có rất rất nhiều.

Nuôi chim cũng không phải đặt ở lồng bên trong nuôi, mà là thuần hóa các loại loài chim để bản thân sử dụng.

Đồng dạng, nuôi dã thú cũng là như thế.

Như Dương Chính Sơn chẳng phải đang linh tuyền không gian bên trong nuôi rất nhiều dã thú mà!

Đương nhiên cái kia là thả rông, người ta gọi là thuần hóa.

Còn có nuôi cá, Dương Chính Sơn liền biết rõ có người nuôi một đám Sa Ngư, người đưa ngoại hiệu Ngư Vương.

Về phần nuôi côn trùng, Đại Vinh phía tây nam có cái gọi Trùng Cốc địa phương, nơi nào người liền lấy các loại độc trùng làm vũ khí, rất khó dây dưa.

Cho nên Trương Cư Hải có thể nghe hiểu điểu ngữ, sẽ nói điểu ngữ, cũng không phải cái gì đáng đến ngạc nhiên sự tình.

Dương Chính Sơn trên đại thể mở ra trong tay sách nhỏ, phát hiện quyển sách nhỏ này trên đối thuần hóa hải ưng phương pháp cùng thủ đoạn viết mười phần kỹ càng, Trương Cư Hải cũng không phải là tại lừa gạt hắn.

Đương nhiên, có những phương pháp này cùng thủ đoạn cũng không nhất định có thể huấn luyện được Phi Nô Ưng, đối thuần hóa hải ưng tới nói, kinh nghiệm so sánh pháp quan trọng hơn.

Trương Cư Hải có thể xuất ra phần này sách nhỏ, tức biểu lộ thành ý của hắn, lại không sợ Dương Chính Sơn tuỳ tiện học được.

Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, Dương Chính Sơn quay đầu nói với Lý Xương: "Ngươi đi đem ta tại đặt ở Tàng Thư lâu ba tầng nói ý tâm đắc lấy ra!"

"Ây!" Lý Xương lên tiếng.

Trương Cư Hải kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn, "Đạo ý tâm đắc!"

"Ừm, là tại hạ những năm gần đây một chút cảm ngộ, hi vọng Trương huynh không muốn ghét bỏ!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Làm sao lại, sao lại thế!" Trương Cư Hải vừa mừng vừa sợ, "Dương lão đệ đã Nhập Đạo?"

"Xem như Nhập Đạo!" Dương Chính Sơn cũng không giấu diếm.

Trương Cư Hải càng là kinh ngạc, hắn đột nhiên đứng dậy, trịnh trọng cúi người hành lễ, "Còn xin tiền bối chỉ điểm một hai!"

Hắn cũng không gọi Trương lão đệ, trực tiếp tôn xưng tiền bối.

"Ha ha, Trương huynh làm gì như thế, chúng ta tỷ thí với nhau luận bàn, Trương huynh đã tới, ngay tại ở trên đảo sống thêm mấy ngày!" Dương Chính Sơn vội vàng đỡ dậy hắn, cười nói.

Đạo ý cái này đồ vật quá mức ảo diệu, quá mức cao thâm, cho dù là Dương Chính Sơn hiện tại đã nắm giữ hai chủng đạo ý, cũng cảm thấy chính mình chỉ là chỉ có bề ngoài.

Hắn muốn cùng càng nhiều đồng đạo giao lưu, lẫn nhau xác minh, tỷ thí với nhau.

Mặc dù Trương Cư Hải còn không có cảm ngộ đến đạo ý, nhưng là làm một cái tu luyện trăm năm lão tiền bối, Trương Cư Hải vẫn còn có chút thuộc về mình cảm ngộ.

Chỉ là có lẽ liền chính hắn cũng không biết mình những cái kia cảm ngộ là hữu dụng.

Loại này tình huống trên thực tế rất phổ biến, thật giống như thầy bói xem voi, Trương Cư Hải khả năng chỉ là mò tới voi lớn cái mũi, mà Dương Chính Sơn đã nhìn rõ ràng voi lớn hình dáng.

Thế nhưng là luận đối voi lớn cái mũi hiểu rõ, Dương Chính Sơn khả năng còn không bằng Trương Cư Hải.

Trương Cư Hải không biết rõ voi lớn là cái bộ dáng gì, thậm chí không biết mình sờ chính là voi lớn cái mũi, nhưng cái này không trở ngại hắn đối voi lớn cái mũi có rất thâm nhập hiểu rõ.

Cứ như vậy, hai người đối võ đạo đạo ý tiến hành xâm nhập giao lưu.

Nói đến, Trương Cư Hải rất đúng Dương Chính Sơn khẩu vị, cái này gia hỏa có chút bựa, có chút tự ngạo, nhưng lại phi thường hào sảng, làm việc đặc biệt cục khí, không có nửa điểm không phóng khoáng.

Cùng hắn giao lưu, ngươi không cần nghĩ những cái kia cong cong thẳng thẳng, cũng không cần cân nhắc quá nhiều, có cái gì thì nói cái đó liền tốt.

Dương Chính Sơn liền ưa thích cùng loại này tính tình thật người làm bằng hữu.

Trương Cư Hải trên Tinh Nguyệt đảo ở, Dương Chính Sơn cũng đem Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều sự tình không hề để tâm, cả ngày cùng Trương Cư Hải trao đổi tu luyện tâm đắc.

Dương Chính Sơn thậm chí còn mời Trương Cư Hải tại Tàng Thư lâu xem mấy ngày..