Chương 632: Huyền Thiết trọng thương

Chương 632: Huyền Thiết trọng thương

Cái này Tàng Thư lâu thế nhưng là Tinh Nguyệt đảo trọng yếu nhất địa phương, cũng là Dương Chính Sơn những năm này hao tốn sức lực nhiều nhất địa phương.

Bên trong tồn phóng đại lượng tu luyện công pháp cùng tâm đắc, hắn cơ hồ đem Đại Vinh Hoàng gia Tàng Công các bên trong tất cả công pháp và tu luyện tâm đắc toàn bộ sao chép đến đây.

Đương nhiên, không phải chính hắn ghi chép, mà là hắn tìm người hỗ trợ ghi chép.

Có thể nói Đại Vinh Hoàng gia Tàng Công các có, Tinh Nguyệt đảo Tàng Thư lâu đều có thể tìm được, Đại Vinh Hoàng gia Tàng Công các không có, Tinh Nguyệt đảo Tàng Thư lâu cũng có rất nhiều.

Dương Chính Sơn cũng không chỉ là tìm người sao chép Đại Vinh Hoàng gia Tàng Thư các, nguyên bản Tinh Nguyệt môn các loại công pháp và tâm đắc cũng đều ở chỗ này, Ngột Lương vương đình Diệp Mật thành các loại tu luyện công pháp cùng tâm đắc, cũng bị Dương Chính Sơn đem đến nơi này.

Còn có những năm này Tinh Nguyệt đảo thu thập một chút công pháp và tu luyện tâm đắc, toàn bộ đều ở nơi này.

Dương Chính Sơn rất rõ ràng tu luyện tâm đắc tầm quan trọng, cho nên vẫn luôn tại không để lại dư lực thu thập đến từ các phe tu luyện công pháp cùng tâm đắc.

Tinh Nguyệt đảo nguyên bản Tàng Thư lâu chỉ là một tòa sân nhỏ, mà bây giờ Tàng Thư lâu đã có tám tòa lầu các, mỗi tòa lầu các bên trong đều tồn phóng đại lượng công pháp và tâm đắc.

Giáp tự trong lâu, Trương Cư Hải lật nhìn xem một bản tu luyện tâm đắc, nhịn không được có chút sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới Dương lão đệ nơi này liền tám trăm năm trước Yến Đao Quân tâm đắc đều có!"

Dương Chính Sơn liếc qua quyển kia tu luyện tâm đắc, cười nói: "Cái này chỉ là ngẫu nhiên đoạt được, hơn nữa còn không đầy đủ!"

Yến Đao Quân là tám trăm năm trước cường giả, người này họ yến, đao pháp cực kỳ lợi hại, bởi vậy được người xưng là Yến Đao Quân, về phần người này chân thực danh tự, sớm đã bị người lãng quên tại dòng sông lịch sử bên trong.

Vạn dặm hải vực không giống với Đại Vinh, Đại Vinh mặc dù cũng sẽ càng hướng thay đổi triều đại, nhưng vô luận như thế nào càng hướng thay đổi triều đại, các loại truyền thừa đều có rất đại khái suất có thể tiếp tục kéo dài.

Vạn dặm hải vực liền không đồng dạng, to to nhỏ nhỏ thế lực vô số kể, lẫn nhau ở giữa chinh phạt không ngừng không nghỉ, cái này khiến rất nhiều truyền thừa đều sẽ đoạn tuyệt.

Muốn tìm kiếm trước người tu luyện tâm đắc muôn vàn khó khăn.

Đương nhiên, vạn dặm hải vực cũng có vạn dặm hải vực ưu thế, tranh đấu nhiều, liền mang ý nghĩa võ giả nhận gặp trắc trở càng nhiều, cường giả số lượng cũng nhiều hơn.

Gặp trắc trở có thể khiến người mạnh lên, đó cũng không phải một câu nói suông.

Cho nên tại vạn dặm hải vực, Tiên Thiên võ giả mật độ muốn viễn siêu Đại Vinh.

Đại Vinh có hơn trăm triệu nhân khẩu, mới bất quá có bốn năm mươi cái Tiên Thiên võ giả, có thể vạn dặm hải vực rất nhiều chỉ có mấy trăm vạn nhân khẩu thế lực liền có năm sáu vị Tiên Thiên võ giả.

Thậm chí chỉ có mười mấy vạn nhân khẩu liền có thể bồi dưỡng được ba bốn vị Tiên Thiên võ giả, giống như Địa Hỏa đảo Chu gia, Chu thị đệ tử tổng cộng cũng bất quá hơn mười vạn mà thôi, nhưng thủy chung có thể có được hai ba vị Tiên Thiên võ giả.

Cái này không chỉ là dựa vào tài nguyên đắp lên ra Tiên Thiên võ giả, cũng là bởi vì mặt bọn hắn đúng hoàn cảnh càng gian nan, gặp phải gặp trắc trở càng nhiều duyên cớ.

"Yến Đao Quân đao Pháp Thần quỷ khó lường, lão phu sớm mấy năm vẫn luôn muốn giám chứng một cái Yến Đao Quân đao pháp, đáng tiếc một mực không có tìm được Yến Đao Quân lưu lại tu luyện tâm đắc!" Trương Cư Hải đem sách buông xuống, có chút tiếc hận nói.

Trước kia Yến Đao Quân đao pháp đối với hắn có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn, đáng tiếc hiện tại hắn đã không cần Yến Đao Quân tu luyện tâm đắc.

Dương Chính Sơn cười cười, "Tiền nhân rất nhiều kinh nghiệm đều là đáng giá chúng ta tinh tế cảm ngộ, có thời điểm nhìn thấy tiền nhân một câu liền có thể cho chúng ta mang đến rất nhiều cảm ngộ."

Trương Cư Hải tiếp tục lật nhìn xem cái khác tu luyện tâm đắc.

Đúng lúc này, Lý Xương đi tới nói ra: "Lão gia, Chu gia Tam gia cầu kiến!"

"Chúng ta đi qua nhìn một chút?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Trương Cư Hải.

Trương Cư Hải tự vô bất khả, cười nói: "Lão phu nghe nói vị này Chu gia Tam gia cực kỳ am hiểu rèn đúc binh khí! Ha ha, Địa Hỏa đảo Chu gia đã rất nhiều năm không tiếp tục ra một vị Tiên Thiên cảnh thợ rèn!"

Quả nhiên, Địa Hỏa đảo Chu gia danh hào chính là so Tinh Nguyệt đảo Dương gia danh hào vang dội.

Tiên Thiên cảnh thợ rèn đó cũng đều là khan hiếm nhân tài a.

Bất kỳ một cái nào võ giả đều không thể thiếu một thanh tiện tay vũ khí, Tiên Thiên võ giả càng là cần một thanh tiện tay vũ khí, nhưng là Tiên Thiên võ giả muốn một thanh tiện tay vũ khí quá khó khăn.

Không phải nói Tiên Thiên phía dưới thợ rèn chế tạo không ra lợi hại vũ khí, mà là Tiên Thiên phía dưới thợ rèn rất khó căn cứ Tiên Thiên võ giả nhu cầu đo thân mà làm vũ khí.

Không vào Tiên Thiên cảnh lại làm sao có thể biết rõ Tiên Thiên cảnh chân chính nhu cầu?

Hai người lần nữa đi vào quan nha phòng khách, Chu Viêm Sơn chính buồn bực ngán ngẩm ngồi tại phòng khách trên ghế bành.

Cái này to con ngồi tại trên ghế bành, đều đem ghế bành có vẻ hơi nhỏ, có chút dở dở ương ương cảm giác.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Chu Viêm Sơn lập tức đứng dậy, ôm quyền bái nói: "Viêm Sơn bái kiến Dương gia ca ca!"

Chu Viêm Sơn niên kỷ nhưng so sánh Dương Chính Sơn nhỏ rất nhiều, hắn bây giờ mới ra mặt năm mươi, vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh không mấy năm.

Chớ nhìn hắn tại Chu Trường Hưng trước mặt là cái sắt ngu ngơ, có thể hắn lại là một vị thiên tài chân chính.

Chẳng những là vị thiên tài võ giả, vẫn là vị thiên tài thợ rèn.

Dương Chính Sơn ôm quyền đáp lễ, cười ha ha nói: "Viêm Sơn huynh đệ tới thật đúng lúc, ta cho Viêm Sơn huynh đệ giới thiệu một vị tiền bối!"

"Vị này là Trương thị vương triều Vân Hải Chi Ưng, Trương Cư Hải Trương tiền bối!"

Tiên Thiên võ giả đều có thể dùng gọi nhau huynh đệ, cũng có thể xưng tiền bối vãn bối, như Trương Cư Hải, bây giờ đã có hơn 110 tuổi, Dương Chính Sơn gọi hắn là tiền bối tuyệt không quá đáng.

Mà Dương Chính Sơn Nhập Đạo, Trương Cư Hải còn chưa Nhập Đạo, đạt giả vi tiên, cường giả vi tôn, Trương Cư Hải xưng Dương Chính Sơn là tiền bối cũng là hợp lý.

Quen thuộc về sau, song phương tuổi tác lớn nhỏ xưng huynh gọi đệ cũng là không có vấn đề.

Bất quá Dương gia cùng Chu gia là quan hệ thông gia, cũng là có thể luận luận bối phận.

Nhưng là Chu gia tương đối đặc thù, Chu gia nội bộ cũng chỉ nhìn tu vi sắp xếp, Chu dài Hưng Hòa Chu Viêm Sơn cũng không phải là một đời người, nhưng hai người theo thứ tự là Chu gia Nhị gia cùng Tam gia.

Bởi vậy Dương Chính Sơn cùng Chu Viêm Sơn liền không thể nhìn song phương bối phận, chỉ có thể xưng huynh gọi đệ.

"Viêm Sơn gặp qua Trương tiền bối!" Chu Viêm Sơn quy củ ôm quyền thi lễ.

Trương Cư Hải đáp lễ, cười nói: "Viêm Sơn huynh đệ nếu là không chê, gọi lão phu một tiếng Trương huynh là được!"

Ba người khách sáo một phen, sau đó nhập tọa dâng trà.

Dương Chính Sơn nhìn thấy Chu Viêm Sơn sau lưng hộp dài, nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì?"

Chu Viêm Sơn lập tức hiến vật quý giống như đứng dậy mở ra hộp dài, lấy ra bên trong trường thương.

Duang

Nặng nề thiết tỗn rơi vào nền đá trên mặt, rộng ba thước đá xanh đất gạch lập tức vỡ nát.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm một cái, huynh đệ, ta liền không thể cẩn thận một chút, đập bể đồ vật là muốn tu.

Bất quá hắn nơi này đá xanh đất gạch so không lên Chu Trường Hưng trong thư phòng thanh bạch ngọc đất gạch, cho nên hắn cũng chính là nhả rãnh một cái, lực chú ý lập tức bị kia cây trường thương hấp dẫn tới.

"Dương gia ca ca, đây là ta cho ngươi chế tạo binh khí, ngươi thử một chút thừa dịp không tiện tay!" Chu Viêm Sơn một mặt chân thành nhìn xem Dương Chính Sơn.

Làm một cái thợ rèn, Chu Viêm Sơn nhất ưa thích sự tình chính là mình rèn đúc binh khí có thể được đến người sử dụng tán thành.

Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng, đưa tay tiếp nhận trường thương điên điên.

"Cái này phân lượng, sợ là có nặng hơn hai ngàn cân đi!"

"Ừm, 2482 cân!" Chu Viêm Sơn một mặt mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, nâng thương đi ra phòng khách, ngay tại sân phía ngoài bên trong quơ múa..