Chương 632: Huyền Thiết trọng thương

Chương 632: Huyền Thiết trọng thương

Thương này nặng nề, lực đại thế chìm, mỗi một lần vung thương đều ẩn ẩn có thế như vạn tấn.

Dương Chính Sơn dùng ngược lại là tuyệt không phí sức, ngược lại cảm giác phi thường tiện tay.

Huyền Thiết thương đối hắn hôm nay tới nói có chút quá nhẹ, cùng cầm cây côn gỗ không sai biệt lắm, dùng luôn có loại nhẹ bồng bềnh cảm giác.

Cây thương này đủ chìm đủ nặng, chính thích hợp hiện tại Dương Chính Sơn.

"Hảo thương!" Dương Chính Sơn huy vũ mấy lần, nhịn không được tán thán nói.

Chu Viêm Sơn cười nói: "Ta liền biết rõ cây thương này thích hợp Dương gia ca ca!"

Bên cạnh Trương Cư Hải lộ ra hâm mộ biểu lộ, chớ nhìn hắn thành danh đã lâu, nhưng hắn trong tay nhưng không có một thanh có thể so sánh được Dương Chính Sơn trường thương trong tay binh khí.

Có chút đồ vật không phải nói ngươi lợi hại ngươi liền có thể đạt được, mà là cần nhờ kỳ ngộ cùng cơ duyên.

Chu Viêm Sơn chế tạo cái này trường thương, là tuyệt đối không mua được đồ vật.

Nếu là đổi lại người bên ngoài, muốn như thế một cây trường thương, chẳng những phải hao phí cái giá cực lớn, còn muốn cầu Chu gia mới được.

Không nói trước cái này trường thương dùng bao nhiêu mỏ hiếm, liền nói Chu Viêm Sơn chế tạo cái thanh này trường thương hao tốn thời gian nửa năm.

Để một vị Tiên Thiên võ giả tốn hao thời gian nửa năm cho ngươi chế tạo một thanh binh khí, ở trong đó ân tình lớn bao nhiêu có thể nghĩ.

Cũng chính là Dương gia cùng Chu gia quan hệ thân mật, mà lại Dương gia còn có thể mang đến cho Chu gia ích lợi thật lớn, nếu không Chu Viêm Sơn há lại sẽ phí sức như thế là Dương Chính Sơn chế tạo như thế một cây trường thương.

Mấu chốt là Chu gia vẫn chưa có người nào ngăn cản, phải biết Chu Viêm Sơn hiện tại đại biểu không phải cá nhân hắn, mà là toàn bộ Chu gia.

"Thương này tên gọi là gì?" Dương Chính Sơn một mặt vui vô cùng vuốt ve mũi thương.

Chu Viêm Sơn nói: "Cây thương này sau này sẽ là Dương gia ca ca, Dương gia ca ca có thể cho nó đặt tên!"

Dương Chính Sơn nhìn xem toàn thân huyền hắc, liền liền phong nhận cũng là huyền màu đen, nghĩ nghĩ nói ra: "Không bằng liền gọi Huyền Thiết trọng thương đi!"

". . ."

Chu Viêm Sơn hàm hàm thần sắc cứng đờ.

Đại ca, cái tên này có phải hay không quá vô danh!

Ta trước đó gọi nó Huyền Thiết trọng thương, đó là bởi vì nó chủ thể là dùng huyền thiết chế tạo, mà lại đầy đủ nặng.

Có thể ngươi liền không thể cho nó làm cái lợi hại danh tự, đây chính là ta đột phá Tiên Thiên cảnh về sau, dụng tâm chế tạo thanh thứ nhất binh khí, hẳn là có cái vang dội danh tự.

"Đại ca, không bằng gọi vô địch trọng thương?" Chu Viêm Sơn đề nghị.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không tốt, vô địch cái gì, quá tục khí!"

"Gọi là Ngũ Kim Lưỡng Nhận Huyền Tỗn trọng thương!" Chu Viêm Sơn lần nữa đề nghị.

Ngũ kim ý vị thương này là năm loại kim loại chế tạo, hai lưỡi đao là Súng Ngón Tay nhọn hai lưỡi đao, huyền tỗn là chỉ đoạt đuôi huyền thiết tỗn, danh tự này rất hình tượng.

Dương Chính Sơn lần nữa lắc đầu, "Liền gọi Huyền Thiết trọng thương!"

"Ha ha ha "

Nhìn xem có chút bị đè nén Chu Viêm Sơn, hắn vừa cười nói: "Danh tự có đủ hay không vang dội không sao, mấu chốt muốn nhìn dùng nó người!"

"Làm sao? Viêm Sơn huynh đệ đối ca ca ta không có lòng tin!"

"Ha ha, tin tưởng ca ca, ca ca chắc chắn để ngươi chế tạo cây thương này nổi danh Tứ Hải, uy chấn thiên hạ!"

Chu Viêm Sơn nghe vậy, cũng không còn xoắn xuýt, cười ngây ngô nói: "Ta biết rõ Dương gia ca ca lợi hại, tại Dương gia ca ca trong tay, nó nhất định có thể nổi danh Tứ Hải!"

Dương Chính Sơn đạt được một cây hảo thương, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Đi, ca ca mời ngươi uống rượu đi, hôm nay Túy Tiên nhưỡng bao no, ngươi muốn uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu!"

"Hắc hắc, vậy ta liền không khách khí!" Chu Viêm Sơn nghe xong có Túy Tiên nhưỡng uống, lập tức đem trường thương sự tình ném đến sau đầu.

Túy Tiên nhưỡng mới là hắn yêu nhất!

Dương Chính Sơn cũng không keo kiệt, mang theo Trương Cư Hải cùng Chu Viêm Sơn về nhà đi uống rượu.

Bách Thảo nhưỡng, Bách Quả nhưỡng, Đào Hoa nhưỡng, Hạnh Hoa nhưỡng, Lý Tử tửu, Túy Tiên nhưỡng các loại, các loại rượu bày ở Trương Cư Hải trước mặt, đem Trương Cư Hải uống đều biến thành đầu lưỡi lớn.

Chủ yếu vẫn là Túy Tiên nhưỡng say lòng người, Túy Tiên nhưỡng dùng Túy Tiên thảo ủ chế, Tiên Thiên võ giả uống đều có thể say ngã.

"Dương lão đệ, từ nay về sau, ngươi chính là của ta thân huynh đệ!"

Dương Chính Sơn cũng là có chút hơi say rượu, "Không sai, về sau chúng ta chính là dị cha dị mẫu thân huynh đệ!"

"Còn có ta, ta cũng là anh em ruột của các ngươi!" Chu Viêm Sơn không cam lòng lạc hậu, say khướt nói.

"Đến, huynh đệ cạn ly!" Dương Chính Sơn giơ ly rượu lên, ngang đầu trút xuống một ngụm cay độc Túy Tiên nhưỡng.

Tửu lượng của hắn vẫn là rất lợi hại, cái này Túy Tiên nhưỡng hắn đều có thể uống mấy cân.

Bất quá hôm nay cũng coi là gặp được đối thủ, Trương Cư Hải tửu lượng lơ lỏng, một cân rượu vào trong bụng, cả người liền trở nên mê mẩn trừng trừng, ngược lại là Chu Viêm Sơn đặc biệt là hào khí.

Như là lão Ngưu uống nước, loảng xoảng một trận rót, cho dù là sắc mặt đỏ cùng đun sôi tôm bự, vẫn là phấn chấn vô cùng.

"Dương gia ca ca, rượu này tốt, đủ kình, về sau Dương gia ca ca cần gì binh khí nói với ta, ta chắc chắn tận tâm cho Dương gia ca ca rèn đúc!"

Chu Viêm Sơn vỗ ngực rung động đùng đùng.

"Hảo huynh đệ!" Dương Chính Sơn vỗ bờ vai của hắn, "Về sau muốn uống rượu, tùy thời có thể đến nay tìm ca ca! Ca ca nơi này khác không có, rượu bao no!"

Ba người uống ngã trái ngã phải, cả bàn đồ ăn đều bị tao đạp lộn xộn không chịu nổi.

Bất quá không khí này ngược lại là phi thường nhiệt liệt, ba người trước đó tình cảm cũng cùng cái này Túy Tiên nhưỡng đồng dạng trở nên nồng đậm rất nhiều.

Mà liền tại ba người uống rượu thời điểm, ở xa Thần Lâm đảo Ôn Thanh lại là sắc mặt khó coi vô cùng.

"Ngươi không phải nói Dương Chính Sơn khẳng định sẽ tìm tới cửa sao? Vì sao cái này đều đi qua hơn nửa tháng, hắn còn không có tìm tới cửa?" Ôn Thanh có chút tức giận nhìn xem đối diện hầu Phương Tiến.

Bọn hắn đều tại nơi này chờ hơn nửa tháng, không chỉ là hắn, còn có Hướng An Hứa, liền đợi đến trên Dương Chính Sơn môn tự chui đầu vào lưới, kết quả cái này vừa chờ chính là hơn nửa tháng, liền Cự Kình thủy sư đều tại Thần Lâm đảo phụ cận hải vực đợi ba ngày, có thể hắn meo, bọn hắn liền cái quỷ ảnh đều không có chờ đến.

Hầu Phương Tiến cũng là có chút buồn bực, cái này không phù hợp hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng a.

Lần trước Thần Mộc đảo chặn lại Dương gia hiệu buôn thương thuyền, kết quả ngày thứ ba Dương Chính Sơn liền tìm tới cửa, còn mạnh mẽ xông vào Thần Mộc đảo, đem bọn hắn một trận nhục nhã.

Nhưng lúc này đây Dương Chính Sơn làm sao không tới?

Hắn chỗ nào biết rõ Dương Chính Sơn là đang chờ Đằng Long vệ thủy sư.

Lần trước Dương Chính Sơn trực tiếp chạy đòi hỏi thuyết pháp, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, kia thời điểm Tinh Nguyệt đảo thực lực còn rất yếu, căn bản là không có cách cùng Thần Mộc đảo đối kháng, cho nên hắn chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Mà lại lần kia Dương Chính Sơn chỉ là muốn đánh thông Thần Mộc đảo bên này đường thuyền, nhưng lần này khác biệt, Dương Chính Sơn là nghĩ chiếm lĩnh Thần Mộc đảo, tự nhiên muốn làm tốt chuẩn bị.

Lại thêm Tháp La vương triều cũng dính vào, Dương Chính Sơn thì càng cần Đằng Long vệ trợ chiến..