Chương 633: Một trận chiến này nhất định phải đánh ra chúng ta Dương gia uy thế đến

Chương 633: Một trận chiến này nhất định phải đánh ra chúng ta Dương gia uy thế đến

"Cái này, có lẽ là hắn sợ!" Hầu Phương Tiến có chút xấu hổ ha ha cười nói: "Khẳng định là hắn biết rõ Hướng tiền bối cùng Cự Kình thủy sư ở chỗ này, không dám tới!"

Ôn Thanh nghe vậy, trong lòng tức giận lập tức tiêu tán không ít.

Lời hữu ích ai không ưa thích nghe.

Hầu Phương Tiến giải thích cũng là rất hợp lý.

Dương Chính Sơn bởi vì e ngại Hướng An Hứa thực lực không dám tới Thần Mộc đảo, đây cũng là nói thông được.

"Đã như vậy, chúng ta có phải hay không nên đi Tinh Nguyệt đảo?"

Hầu Phương Tiến gật gật đầu, "Đã Dương Chính Sơn không dám tới, kia chúng ta liền chủ động tìm tới cửa, vừa vặn có thể nhất cử cầm xuống Tinh Nguyệt đảo, để Tinh Nguyệt đảo hoàn toàn thần phục!"

"Cái gì thời điểm xuất phát?" Ôn Thanh đã đợi đã không kịp, nói thẳng.

Chính hắn ở chỗ này hao tổn thì cũng thôi đi, thế nhưng là Hướng An Hứa còn tại trên thuyền, vạn nhất Hướng An Hứa chờ không nổi nữa, hắn cũng không tốt bàn giao.

Lại nói hai vạn thủy sư xuất chinh, mỗi ngày tiêu hao tiền lương chính là một bút con số không nhỏ, cho nên hắn muốn mau chóng khuất phục Tinh Nguyệt đảo.

Hầu Phương Tiến cũng không còn kéo dài, vội vàng nói: "Ngày mai chúng ta liền xuất chinh! Tại hạ cái này đi mời Đại Tế Ti!"

Hai người thương định về sau, lập tức hành động.

Vô luận là Thần Mộc giáo hay là Cự Kình thủy sư, đều đã sớm làm xong tùy thời xuất chinh chuẩn bị.

Mà Thần Mộc giáo Đại Tế Ti Thường Lâm cùng Hướng An Hứa cũng đều làm xong nghênh chiến Dương Chính Sơn chuẩn bị.

Bởi vậy song phương thương định về sau, sáng sớm hôm sau, liền mênh mông đung đưa hướng phía Tinh Nguyệt đảo phương hướng đánh tới.

Thần Mộc đảo thủy sư không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mới hơn tám nghìn thủy sư, mà lại bọn hắn chiến thuyền còn rất kém cỏi, chủ lực chiến thuyền đại khái cùng Đại Vinh cỡ trung Hải Thương thuyền không chênh lệch nhiều.

So sánh dưới, Cự Kình thủy sư chiến thuyền vẫn là rất tinh lương, mặc dù cũng so không lên Đại Vinh thuyền buồm to, nhưng không sai biệt nhiều, đều là năm cột buồm chiến thuyền, thuyền cao nhập lâu, trên thuyền có bày tọa nỏ, các tướng sĩ nhìn cũng rất tinh thần.

Song phương hợp binh một chỗ, gần hơn ngàn chiếc chiến thuyền, mênh mông đung đưa hướng phía Tinh Nguyệt đảo phương hướng xuất phát.

Đông Hoàn đảo ngoại hải vực bên trong.

Ngay tại suất Lĩnh Tinh Nguyệt thủy sư phong tỏa đường thuyền La Kình Tùng lập tức nhận được tin tức.

"Mẹ nó, thế mà tới nhiều như vậy thủy sư!" La Kình Tùng nhịn không được mắng lên nương tới.

Không có cách, quân địch là bọn hắn mười mấy lần, dù là hắn tự nhận là dưới trướng tướng sĩ càng thêm tinh nhuệ, nhưng cũng không có cuồng vọng đến chặn đánh mười mấy lần tại mình quân địch.

Huống chi đối phương còn có rất nhiều Tiên Thiên võ giả, vậy tuyệt đối không phải hắn có thể ứng đối.

"Vương Kính, an bài tàu nhanh trở về hướng đảo chủ bẩm báo, quân địch dự tính sáng sớm ngày mai liền có thể đến Tinh Nguyệt đảo phụ cận hải vực!"

"Truyền lệnh, toàn quân bắc rút lui, trốn vào vạn đá ngầm san hô hải vực."

La Kình Tùng không nói hai lời liền mang theo Tinh Nguyệt thủy sư chạy.

Đương nhiên, hắn không phải tại lâm trận bỏ chạy, mà là Tinh Nguyệt đảo chế định kế hoạch chính là như thế, như quân địch đại quân đột kích, Tinh Nguyệt thủy sư liền muốn tránh đi phong mang  chờ đợi thời cơ xuất kích.

Vạn đá ngầm san hô hải vực chính là Tinh Nguyệt đảo Đông Bắc phương hải vực, không sai biệt lắm chính là từ Bắc Hoàn đảo đến Đông Hoàn đảo chung quanh, có chừng bảy tám chục dặm phạm vi.

Kia phiến hải vực bên trong tràn ngập các loại đá ngầm, còn có rất nhiều không người đảo.

Chưa quen thuộc tình huống thuyền căn bản không dám vào nhập kia phiến hải vực, Tinh Nguyệt thủy sư sớm đã đem kia phiến hải vực sờ rõ rõ ràng ràng, cho nên bọn hắn có thể ung dung trốn đến nơi đó đi.

Tinh Nguyệt mười bảy năm tháng giêng hai mươi tám, buổi chiều.

Một chiếc tàu nhanh Trương Mãn cánh buồm, vạch lên một đầu màu trắng bọt nước nhanh chóng đi tới Tinh Nguyệt đảo bến tàu.

"Báo, Thần Mộc đảo đại quân đột kích, quân địch có lớn nhỏ chiến thuyền gần ngàn chiếc, dự tính sáng sớm ngày mai đến!" Một tên Tinh Nguyệt thủy sư đội trưởng chạy đến quan nha bên trong,  bẩm báo nói.

Trong quan nha, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo cùng Khương Hạ bọn người tại.

Nghe được bẩm báo, ba người đều không có quá mức cảm xúc, đây là trong dự liệu sự tình, bọn hắn đã sớm làm xong dự thiết.

"Đằng Long vệ thủy sư cái gì thời điểm đến?" Khương Hạ hỏi.

Dương Minh Chí đánh giá một cái, "Ba ngày trước truyền đến tin tức, bọn hắn là tháng giêng sơ mười hai xuất phát, đoán chừng cũng liền cái này hai ngày đi!"

Tháng giêng phần, Đại Vinh Liêu Hải cùng Đông Hải thổi đến đều là Tây Bắc Phong, trong đó còn có một bộ phận đường thuyền có thể mượn dùng hải lưu, nửa tháng đủ để từ Đằng Long vệ bến cảng đi thuyền đến Tinh Nguyệt đảo.

Khương Hạ ma xoa một cái hoa râm chòm râu, nói ra: "Xem ra chúng ta muốn trước cùng bọn hắn đánh nhau một trận!"

Hiện tại Khương Hạ cũng có 56 tuổi, trước đây Dương Chính Sơn mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, Khương Hạ vẫn là một cái mười tám tuổi người thiếu niên, nhưng hôm nay hắn đã tuổi quá năm mươi, tóc cùng chòm râu đều trắng.

Bất quá cũng may Khương Hạ cũng có tu luyện, mặc dù tốc độ tu luyện một mực rất chậm, xa xa so không lên Dương Minh Thành ba huynh đệ, nhưng cũng là tu luyện gần bốn mươi năm, bây giờ hắn cũng có được Bán Bộ Tiên Thiên tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Không chỉ là hắn, liền Dương Vân Yên cũng có được Bán Bộ Tiên Thiên tu vi.

"Vậy liền đánh thôi! Cũng chờ bọn hắn rất lâu!" Dương Minh Hạo lộ ra nụ cười dữ tợn.

Dương gia Tam gia đó cũng là nổi tiếng nhân vật, cũng là kinh nghiệm sa trường tướng lĩnh, sao lại sợ một đám người ô hợp.

Dương Minh Chí lúc này ngược lại là tỉnh táo rất nhiều, nói ra: "Vậy liền theo kế hoạch làm việc đi, muội phu, ngươi dẫn đầu quan nha ngăn cản trên đảo bách tính làm tốt ngăn địch chuẩn bị, đem bến cảng thanh ra đến, để thuyền đều đi Bắc Hoàn đảo bên kia đợi!"

"Tam đệ ngươi đi tìm Thừa Triệt bọn hắn, cùng bọn hắn cùng một chỗ chuẩn bị nghênh chiến!"

"Ta đi tìm cha cùng đại ca, một trận chiến này nhất định phải đánh ra chúng ta Dương gia uy thế đến, muốn để cái này vạn dặm hải vực tất cả thế lực đều biết rõ chúng ta Dương gia chính là một phương bá chủ!"

Meo, nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, rốt cục có thể quang minh chính đại đại chiến một trận.

Ta nhẫn thật là khó chịu a!

Dương Minh Chí mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng hung hãn, hắn kỳ thật vẫn luôn không nguyện ý đi theo Dương Chính Sơn tới này Tinh Nguyệt đảo.

Cái này Tinh Nguyệt đảo có gì tốt, cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương.

Mà lại hắn còn muốn vinh hoa phú quý, diễu võ giương oai, hiển nhiên cái này Tinh Nguyệt đảo không phải hắn có thể diễu võ giương oai địa phương.

Hắn liền xem như nghĩ diễu võ giương oai, tại cái này Tinh Nguyệt đảo trên cũng tìm không thấy đối tượng.

Cho nên những năm này hắn vẫn luôn kìm nén, ngẫu nhiên chuồn đi phát tiết một cái, cũng chỉ có thể tiểu đả tiểu nháo.

Bây giờ rốt cục có cơ hội đại triển thần uy, hắn tự nhiên là hưng phấn vạn phần.

Huynh đệ ba người, lão đại Dương Minh Thành chính là cái ngu ngơ, chỉ cần có thể theo sau lưng Dương Chính Sơn, hắn chuyện gì cũng không muốn quản, lão tam Dương Minh Hạo ngược lại là càng phát ra trầm ổn, nhưng hắn không có nhiều như vậy cong cong ruột, Dương Chính Sơn nói làm cái gì, hắn liền làm cái đó.

Duy chỉ có Dương Minh Chí tâm địa gian giảo nhiều nhất, luôn muốn chính mình đương gia làm chủ.

Đương nhiên, cho hắn tám cái lá gan hắn cũng không dám vi phạm Dương Chính Sơn mệnh lệnh, hắn chính là không muốn cùng tại sau lưng Dương Chính Sơn, muốn chính mình giày vò.

Tựa như lúc trước tại Phục Châu, chính hắn đương gia làm chủ, muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

Nhưng mà đi vào Tinh Nguyệt đảo về sau, hắn liền không có giày vò đường sống.

Hắn có thể minh bạch Dương Chính Sơn để hắn ly khai Đại Vinh ý nghĩ, nhưng hắn chính là nghĩ giày vò, không ưa thích cái này bình tĩnh lại an ổn sinh hoạt.

Thượng Đông sơn, Dương Chính Sơn, Trương Cư Hải cùng Chu Viêm Sơn ngay tại đỉnh núi trong đình viện thưởng thức trà luận đạo..