Chương 633: Một trận chiến này nhất định phải đánh ra chúng ta Dương gia uy thế đến

Chương 633: Một trận chiến này nhất định phải đánh ra chúng ta Dương gia uy thế đến

Từ ba người say mèm về sau, ba người tình cảm trong nháy mắt ấm lên không ít, vậy nhưng thật sự là dị cha dị mẫu thân huynh đệ, chỉ thiếu chút nữa giết gà thành anh em kết bái.

Đương nhiên uống rượu về uống rượu, Dương Chính Sơn cũng không có quên chính sự, nên giao lưu võ đạo thời điểm vẫn là phải giao lưu.

Hai người giao lưu võ đạo, Chu Viêm Sơn tự nhiên cắm không lên lời nói, nhưng là hắn có thể nghe hai người luận đạo cũng là một phen kỳ ngộ.

Cho nên mấy ngày nay Chu Viêm Sơn vẫn luôn đi theo Dương Chính Sơn cùng Trương Cư Hải, liền cùng cái tiểu tùy tùng, chạy trước chạy sau, đều đem Lý Xương cùng Vương Lỗi sống đoạt đi.

Đừng nhìn Chu Viêm Sơn mặt ngoài hàm hàm, có thể hắn so Dương Minh Thành muốn cơ linh hơn nhiều.

Biết rõ cơ hội khó được, tự nhiên là không nguyện ý bỏ lỡ.

"Cha, Trương tiền bối! Chu huynh!" Dương Minh Chí đi vào biệt viện bên trong, nhìn thấy ba người, chào nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Có việc?"

"Ừm, Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều liên quân đã xuất phát, dự tính sáng sớm ngày mai liền có thể đến!" Dương Minh Chí nói.

Trương Cư Hải lông mi vẩy một cái, "Rốt cuộc đã đến!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, vuốt vuốt thật dài chòm râu, "Xem ra lần này muốn đại chiến một trận mới được!"

"Ha ha, Bích Hải Kiếm Thần, lão phu ngược lại là bạn tri kỷ đã lâu!"

Bích Hải Kiếm Thần cũng chính là Hướng An Hứa, mấy ngày nay Trương Cư Hải không ít nói Hướng An Hứa sự tình.

"Hướng An Hứa lão già kia thực lực vẫn là rất mạnh, liền xem như lão phu cũng muốn xem chừng ứng phó!" Trương Cư Hải nhắc nhở.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không ngại, vừa vặn cái này hai ngày có chút thu hoạch, có thể ở trên người hắn xác minh một phen, chỉ hi vọng hắn đừng quá yếu!"

"Đi thôi, chúng ta đi chờ đợi lấy hắn đại giá quang lâm!"

Dứt lời, đám người liền cùng một chỗ xuống núi.

Mà lúc này ở trên đảo bách tính đã hành động bắt đầu, thanh niên trai tráng nhóm võ trang đầy đủ, gối giáo chờ sáng  chờ lấy sắp đến chiến đấu.

Cao Khánh Hải cũng đi theo Bắc Hà Nam thôn đội ngũ đi tới Tinh Nguyệt đảo bắc bộ duyên hải trạm canh gác cương vị.

Quan nha tại trên bờ biển thiết lập rất nhiều trạm canh gác cương vị, cơ hồ cách mỗi chừng năm dặm cự ly liền có một cái trạm canh gác cương vị, mà chi Thượng Đông sơn, càng là thiết lập mấy cái nhìn trạm canh gác cương vị.

Ngày bình thường quan nha lại phái phái nha dịch phòng thủ, còn có nha dịch cưỡi ngựa ven bờ tuần tra.

Những này trạm canh gác cương vị chủ yếu tác dụng chính là phòng bị kẻ ngoại lai len lén lên đảo.

Trong biển rộng tồn tại vô số cường đạo, mặc dù Tinh Nguyệt đảo chung quanh còn có bốn tòa vòng xoay làm cảnh giới tuyến, nhưng mênh mông biển lớn khó tránh khỏi sẽ có kẻ ngoại lai vòng qua cảnh giới tuyến tới gần Tinh Nguyệt đảo.

Vì để tránh cho kẻ ngoại lai chạy đến ở trên đảo đến làm loạn, quan nha từ đầu tới cuối duy trì lấy đối Tinh Nguyệt đảo xung quanh hải vực giám sát.

Không những ở trên bờ biển bố trí trạm gác, còn tại chung quanh hải vực an bài thuyền tuần tra.

Mà bây giờ có địch nhân quy mô đột kích, vì phòng ngừa địch nhân cưỡi thuyền nhỏ từ bờ bắc đổ bộ, cho nên quan nha liền an bài phụ cận trong làng thanh niên trai tráng đến trạm canh gác cương vị chung quanh phòng thủ.

Trời chiều Tây Hạ, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, rất nhanh cong cong Nguyệt Nha treo ở che kín đầy sao trong màn đêm, tĩnh mịch lại thanh lãnh bầu không khí bao phủ cả tòa Tinh Nguyệt đảo.

Tinh Nguyệt đảo nam bộ bến tàu đã tình huống, ngoại trừ dùng thạch đầu xây trúc đài ngắm trăng bên ngoài, an tĩnh trên mặt biển không nhìn thấy một chiếc thuyền.

Mà bến tàu bên này đường đi cùng trong phường thị cũng lâm vào tĩnh mịch, ngoại trừ còn có yếu ớt ánh nến tại chập chờn bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời, cũng nghe không đến bất luận cái gì huyên náo thanh âm, phảng phất cả tòa Tinh Nguyệt đảo đều lâm vào ngủ say.

Dạng này không khí còn là lần đầu tiên trên Tinh Nguyệt đảo xuất hiện.

Từ Tinh Nguyệt đảo phồn vinh về sau, Tinh Nguyệt đảo đã có rất ít như thế trầm mặc cùng an tĩnh thời điểm.

Cho dù là trời tối người yên lúc, Tinh Nguyệt đảo trên cũng là đèn đuốc sáng trưng, không giống tối nay như vậy lặng im.

Đan Dược cửa hàng trong hậu viện, Vương Minh Triết tìm ra trường thương của mình, an tĩnh vuốt ve băng lãnh thân thương.

Tôn thị ngồi ở bên cạnh, tay cầm một thanh trường kiếm, thần sắc có chút khẩn trương.

Nhà chính bên trong, còn có hai đứa con trai cùng một cái con dâu.

Vương Minh Triết có hai tử một nữ, trưởng tử Vương Thừa Học năm nay hai mươi tuổi, đã thành thân hai năm, nàng dâu là Lâm Triển tiểu nữ nhi rừng Niệm Từ, hiện tại rừng Niệm Từ đã có mang thai, dự tính tiếp qua sáu tháng liền có thể là lão Vương nhà sinh con trai.

Trưởng nư Vương Uyển Khê năm nay mười tám tuổi, năm ngoái vừa mới gả cho Đinh Thu cháu trai Đinh Thịnh Vận.

Tiểu nhi tử vương thừa vận năm nay mười lăm tuổi, còn không có thành thân.

Lúc này người một nhà ngoại trừ xuất giá Vương Uyển Khê bên ngoài, đều ở nơi này.

"Lão gia, muốn hay không để bọn nhỏ đi tránh một chút?" Tôn thị có chút bận tâm nói.

Vương Minh Triết nghi ngờ nhìn về phía mình nương tử, "Vì sao muốn tránh?"

"Vạn nhất địch nhân giết đến tận cửa làm sao bây giờ?" Tôn thị lo lắng nói.

Vương Minh Triết cười, "Có sư phụ tại, sợ cái gì! Lại nói không phải còn có ta sao?"

Tôn thị, cũng chính là Tôn Vạn Chân nữ nhi, nàng thuở nhỏ đi theo Tôn Vạn Chân học tập y thuật cùng luyện đan thuật, cũng có tu luyện, bất quá đến nàng cùng Vương Minh Triết thành thân lúc đều không có trở thành võ giả.

Thành thân sau nàng ngược lại là vẫn luôn có tu luyện, bây giờ cũng có được Hậu Thiên tầng bảy tu vi.

Nhưng là nàng nhưng từ chưa chiến đấu qua, lại thêm nàng tính cách dịu dàng, là cái rất điển hình nội trạch phụ nhân.

Chỉ có một thân tu vi lại không một chút sức chiến đấu.

Nói chính là nàng loại này.

Đối với nàng mà nói, tu luyện là vì cường thân kiện thể, là vì làm sâu sắc đối y thuật cùng luyện đan thuật lý giải, về phần đánh nhau chiến đấu, đây không phải là nàng nên quan tâm sự tình.

"Thế nhưng là "

Hiển nhiên Tôn thị đối với mình phu quân không có nửa điểm lòng tin.

Chính nàng không có đánh qua một trận, cũng chưa từng gặp qua phu quân đánh qua một trận.

Vương Minh Triết cười ha ha, quay đầu nhìn mình hai đứa con trai, "Các ngươi sợ sao?"

"Không sợ!" Vương Thừa Học nói.

"Ta cũng không sợ!" Vương thừa vận một mặt hưng phấn nói ra: "Cha, ngươi có phải hay không muốn tham chiến?"

"Cha, ngươi là sư tổ đồ đệ hẳn là rất lợi hại đi!"

"Kia là tự nhiên!" Vương Minh Triết tại con trai mình trước mặt, tự nhiên không thể ném đi mặt mũi của mình.

Kỳ thật lúc này Vương Minh Triết trong lòng cũng rất hoảng, làm Tinh Nguyệt đảo trên trừ Dương Chính Sơn bên ngoài lợi hại nhất y sư cùng luyện đan sư, Vương Minh Triết năng lực tự nhiên không cần nói nhiều.

Nhưng là hắn tựa hồ chưa hề chiến đấu qua, cũng chưa từng đi lên chiến trường.

Tu luyện ba mươi năm, ngoại trừ luận bàn bên ngoài, hắn là thật không có chân chính chiến đấu qua.

Trên Dương Chính Sơn chiến trường thời điểm hắn còn nhỏ  chờ hắn trưởng thành, Dương gia cũng liền dọn đi Kinh đô, lại về sau Dương Chính Sơn chinh phạt Tinh Nguyệt môn, viễn tập Diệp Mật thành, hắn mặc dù cũng có đi theo, nhưng cũng không có tham chiến, mà là làm một cái nhân viên y tế phụ trách trị liệu thương binh.

Đương nhiên, hắn là gặp qua máu, mở ngực mổ bụng, cắt trị thương, loại chuyện này hắn không làm thiếu, hắn thấy qua người chết không ít, chỉ là hắn chưa từng giết người mà thôi.

Nghĩ đến ngày mai sẽ phải đánh trận giết người, cái kia khỏa không hăng hái trái tim nhỏ bịch bịch một trận cuồng loạn.

"Các ngươi đều nhìn tốt, lần này nhất định phải để các ngươi kiến thức một cái cha lợi hại!"

Vương Minh Triết mặc dù trong lòng có chút hoảng, nhưng ngoài mặt vẫn là rất bình tĩnh, bày ra một bộ ta rất lợi hại dáng vẻ.

Không thể tại nhi tử trước mặt ném đi lão phụ thân mặt mũi, cũng không thể ném đi sư phụ hắn lão nhân gia mặt mũi.

Làm sư phụ đệ tử, ngày mai nhất định phải không thèm đếm xỉa đại chiến một trận..