Chương 634: Bọn hắn sẽ không trốn đi đi!

Chương 634: Bọn hắn sẽ không trốn đi đi!

Bầu trời đêm tĩnh mịch, bất tri bất giác ở giữa, phương đông chân trời đã nổi lên màu trắng bạc.

Thần tinh ảm đạm lúc, lại là một chiếc tàu nhanh đi tới Tinh Nguyệt đảo.

"Báo, quân địch đã tới hai mươi dặm bên ngoài, dự tính sau nửa canh giờ đến!"

Trong quan nha, phụ trách trinh sát thủy sư tướng sĩ chạy tới bẩm báo nói.

Chính đường bên trong, Dương Chính Sơn ngồi cao chủ vị, Trương Cư Hải, Chu Viêm Sơn ngồi phía bên trái, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo ba huynh đệ ngồi bên phải bên cạnh.

Lý Xương cùng Vương Lỗi đứng ở ngoài cửa, thần sắc lạnh nhạt tựa ở khoanh tay hành lang trên cây cột.

Về phần cái khác hầu cận, lúc này cũng không ở chỗ này, mà là phân bố trong thành các nơi.

Một trận chiến này, Dương Chính Sơn dự định đem địch nhân dẫn tới ở trên đảo đến đánh, nhưng hắn lại không muốn để cho Tinh Nguyệt đảo tổn thất quá lớn, cho nên liền đem tất cả mọi người phân tán ra tới.

Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ mang đến quan nha nha dịch đều phân tán đến trên đảo các nơi bờ biển, tổ chức trên đảo thanh niên trai tráng phòng ngừa quân địch từ nơi khác bờ biển lên đảo.

Đinh Thu suất lĩnh Dương gia hộ vệ và người hầu cận dẫn đầu bên trong thành thanh niên trai tráng phân tán trong thành các nơi trên đường phố.

Mặc dù Tinh Nguyệt thủy sư tướng sĩ không ở trên đảo, mặc dù Dương gia hiệu buôn hộ vệ đã ra buôn bán trên biển dễ, nhưng Tinh Nguyệt đảo trên lực lượng vẫn là cực kỳ khủng bố.

Ở trên đảo tùy tiện tìm hai ba mươi tuổi thanh niên trai tráng chính là võ giả, nếu là ba mươi tuổi trở lên, rất có thể chính là Hậu Thiên tầng năm sáu võ giả, nếu là bốn mươi tuổi trở lên, một hai phần mười là Hậu Thiên tầng tám chín tầng võ giả.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài các loại đường xa mà đến khách nhân!" Dương Chính Sơn đứng dậy, thanh âm bình tĩnh nói.

Đám người cũng đứng dậy theo, cùng một chỗ hướng phía ngoài cửa đi đến.

Đi ra quan nha, chính là một đầu nối thẳng bến tàu đường đi, đường đi dùng đá xanh xây thành, có rộng hai trượng, chiều dài có chừng hai ba dặm, hai bên đều là cửa hàng.

Lúc này đầu đường cuối ngõ đều là cầm trong tay binh khí thanh niên trai tráng, bọn hắn hoặc tốp năm tốp ba, hoặc mười mấy người tập hợp một chỗ, chính tỉnh táo nhìn xem Dương Chính Sơn một đoàn người.

Ở tại người bên trong thành cùng thôn trấn bên trong bách tính là khác biệt, thôn trấn bên trong bách tính có bốn cái nơi phát ra, lúc ban đầu từ cái khác ở trên đảo di chuyển tới đảo dân, từ Phúc Hải tỉnh di chuyển tới phương nam, các nhà trước kia tại Đại Vinh tá điền cùng nô hộ, cùng từ Đằng Long vệ di chuyển tới quân hộ.

Chắc chắn trong thành người đều là các nhà đệ tử, Dương gia, La gia, Chân gia, Dư gia, Tạ gia, Ô gia, Hàn gia các loại, mặc dù những gia tộc này đều là Dương gia phụ thuộc, nhưng bọn hắn bây giờ đều là có nội tình đại gia tộc.

Tại trường kỳ uống nước linh tuyền tình huống dưới, những gia tộc này đệ tử thực lực đương nhiên sẽ không quá kém.

Trương Cư Hải nhìn xem hai bên đường đám người, trong lòng thầm giật mình.

Làm một cái Tiên Thiên cường giả, hắn mặc dù không cách nào rõ ràng nhìn thấu một cá nhân tu vi, nhưng có thể từ khí tức trên có thể đoán ra đại khái.

Kia từng cái khí tức trầm ổn thanh niên, xem xét liền biết rõ là ngày kia võ giả.

Meo, đây là có bao nhiêu ngày kia võ giả?

Nếu như Tiên Thiên võ giả là một cái thế lực trụ cột, kia ngày kia võ giả chính là một cái thế lực tiềm lực.

Chỉ có có đầy đủ nhiều ngày kia võ giả, mới có thể cam đoan một cái thế lực lâu dài không suy.

Đặc biệt là tuổi trẻ ngày kia võ giả, vậy cũng là có khả năng tại tương lai trở thành Tiên Thiên võ giả.

Trương Cư Hải chấn kinh tại Tinh Nguyệt đảo trên ngày kia võ giả số lượng, càng khiếp sợ tại những này ngày kia võ giả tuổi tác.

Đương nhiên, đây là hắn không có chú ý tới Tinh Nguyệt đảo bên trên có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả tình huống dưới, nếu như hắn biết rõ Tinh Nguyệt đảo bên trên có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả, đoán chừng cả kinh cái cằm đều sẽ đến rơi xuống.

Một đoàn người đi vào bến tàu mặt phía bắc, bọn hắn không có tiến vào bến tàu, ngay tại bến tàu mặt phía bắc trên đường phố.

Dương Chính Sơn cầm trong tay Huyền Thiết trọng thương, an tĩnh đứng lặng, ung dung vuốt vuốt trước ngực râu đẹp.

Gió nhẹ quét, đem hắn râu đẹp vung lên, nhưng nhu thuận râu đẹp không thấy nửa điểm lộn xộn, thậm chí còn mang theo ánh sáng trượt sáng tỏ.

Ân, cái này chòm râu bị hắn bàn đều mang bóng loáng.

Dương Minh Thành đứng sau lưng hắn, yêu không tiếc tay vuốt ve lấy trong tay Huyền Thiết thương.

Dương Chính Sơn có súng mới, liền đem Huyền Thiết thương truyền cho nhi tử.

Dương Minh Thành đạt được Huyền Thiết thương, gọi là một cái cao hứng, cao hứng ba ngày đều không có ngủ.

Mà Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo thì trông mà thèm nhìn xem hắn trong tay Huyền Thiết thương.

Cũng không phải cái này Huyền Thiết thương tốt bao nhiêu, đối với bọn hắn hiện tại tới nói, cái này Huyền Thiết thương kỳ thật cũng liền bình thường, bọn hắn dùng trường thương đều là Chu gia dùng Địa Hỏa thép rèn đúc, cũng không so Huyền Thiết thương chênh lệch.

Mấu chốt ở chỗ đây là Dương Chính Sơn trước kia binh khí, Dương Chính Sơn cho ai, đó chính là đối với người nào thiên vị.

Mặc dù Dương Minh Thành có chút khờ, nhưng Dương Chính Sơn từ trước đến nay đối với hắn thiên vị, cho dù là thân nhi tử tại Dương Chính Sơn nơi này đều so không lên cái này tiện nghi đại nhi tử.

Không có cách, ai bảo thân nhi tử rời nhà ra đi.

Hừ hừ

Nhớ tới Dương Minh Chiêu, Dương Chính Sơn cái này trong lòng liền nổi giận trong bụng.

Ăn tết đều không trở về nhà, thân nhi tử cũng muốn đánh thành nhi tử ngốc mới được.

Gió sớm chầm chậm, mang theo vài phần thanh lãnh, gợn sóng trên mặt biển, dũng động từng đạo thủy triều.

Trong nháy mắt, lửa đỏ mặt trời đã nhảy ra đường chân trời, cùng mặt trời mới mọc cùng nhau xuất hiện còn có một mảnh màu đen cái bóng.

Thần Hi Phổ Chiếu, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền nối thành một mảnh, mênh mông đung đưa hướng phía Tinh Nguyệt đảo tới gần.

"Đến rồi!" Dương Minh Chí đã thấy quân địch chiến thuyền.

Cùng lúc đó, Cự Kình thủy sư trên tàu chiến chỉ huy, Thường Lâm, Hướng An Hứa, Ôn Thanh, hầu Phương Tiến mấy người cũng thấy được Tinh Nguyệt đảo.

Thường Lâm nhìn bề ngoài xấu xí, phía sau lưng của hắn có chút cong xuống, trong tay còn chống một cây dùng thần cây rễ phụ chế tác quải trượng, trên đầu cũng cắm mang theo lá xanh mộc trâm.

Khe rãnh khó bình gương mặt bên trên có một đôi lõm mắt tam giác, cho người ta một loại tuổi già sức yếu cảm giác, đồng thời cái kia ánh mắt lại dẫn mấy phần hung ác nham hiểm, tới đối mặt, nếu là tâm chí không đủ kiên định, rất dễ dàng sẽ xuất hiện tâm sợ mật run cảm giác.

So sánh dưới, Hướng An Hứa nhìn liền muốn chính khí rất nhiều, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt sắc bén, phong mang tất lộ lại quang minh chính đại.

"Phía trước chính là Tinh Nguyệt đảo!" Hầu Phương Tiến trầm giọng nói.

Ôn Thanh nhìn Hướng An Hứa một chút, nhẹ giọng nói ra: "Theo kế hoạch làm việc đi, nhớ kỹ mục đích của chúng ta là khuất phục Tinh Nguyệt đảo, không phải muốn hủy diệt Tinh Nguyệt đảo!"

Hắn đối Thần Mộc giáo người không có hảo cảm, nếu không phải bọn hắn đường xa mà đến, cần Thần Mộc đảo cái này địa đầu xà phối hợp, hắn căn bản không nguyện ý cùng Thần Mộc giáo hợp tác.

Mà Thần Mộc giáo tác phong làm việc hắn cũng rất rõ ràng, đây chính là một đám tàn bạo tên điên, đối với mình người tàn bạo, đối với người ngoài càng thêm tàn bạo.

Hầu Phương Tiến cười ha ha, mang theo vài phần âm hàn, "Yên tâm đi, hết thảy đều chuẩn bị xong!"

Nói, hắn hướng phía đằng sau phất phất tay.

Sau đó, nguyên bản tụ tập một chỗ hai chi thủy sư lập tức tách ra, Cự Kình thủy sư tiếp tục hướng về Tinh Nguyệt đảo nam bộ bến tàu đi thuyền, Thần Mộc giáo thuyền nhỏ thì tách ra hướng phía Tinh Nguyệt đảo bắc bộ chạy.

Bọn hắn muốn khuất phục Tinh Nguyệt đảo, nhưng là bọn hắn cũng không tính dùng hòa bình phương thức cùng Tinh Nguyệt đảo đàm phán.

Khuất phục, đầu tiên là uy hiếp, đã muốn uy hiếp, kia tất nhiên muốn trước đánh một trận biểu hiện ra một cái bọn hắn thực lực.

Một trận chiến này bọn hắn muốn đánh đau Tinh Nguyệt đảo, buộc chính Tinh Nguyệt đảo đầu hàng, như thế bọn hắn mới có thể chân chính khuất phục Tinh Nguyệt đảo, để Tinh Nguyệt đảo triệt để vì bọn họ sở dụng.

Cự Kình thủy sư dần dần tới gần Tinh Nguyệt đảo bến tàu, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện trên bến tàu không có bất luận cái gì bóng người.

"Không có người, bọn hắn sẽ không trốn đi đi!" Hầu Phương Tiến khẽ cười nói.

"Trốn đi? Có thể trốn đến nơi đâu đi?" Ôn Thanh nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn đây là muốn cho chúng ta lên đảo tác chiến!"

"Đây không phải là vừa vặn, ha ha, vừa vặn có thể thống thống khoái khoái đại chiến một trận!" Hầu Phương Tiến cười càng mừng hơn.

Ở trên biển tác chiến ít nhiều có chút không tiện, nếu là ở trên đảo tác chiến, kia càng có lợi hơn tại bọn hắn biểu hiện ra vũ lực.

Tinh Nguyệt đảo ven bờ thích hợp thuyền lớn đỗ địa phương không nhiều, phương đông cùng Bắc Phương đều có rất nhiều đá ngầm, phương tây thì là chỗ nước cạn, duy chỉ có phía nam có thể kiến tạo bến tàu, đỗ thuyền lớn.

Cự Kình thủy sư muốn lên đảo tác chiến, thích hợp nhất địa phương đổ bộ địa phương chính là phía nam toà này bến tàu.

Nếu là từ những phương hướng khác lên đảo, còn muốn thay đổi thuyền nhỏ.

Ôn Thanh đương nhiên sẽ không e ngại lên đảo, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Truyền lệnh, tiến vào bến cảng, lên đảo tác chiến!"

Mấy chục chiếc thuyền lớn lập tức liền hướng phía Tinh Nguyệt đảo bến tàu tới gần..