Chương 634: Bọn hắn sẽ không trốn đi đi!

Chương 634: Bọn hắn sẽ không trốn đi đi!

Rất nhanh soái hạm của bọn hắn liền xông thẳng lấy bến tàu phương hướng, bến tàu đằng sau trên đường phố tình huống cũng hiện ra trong mắt bọn họ.

Một mực không nói Hướng An Hứa đột nhiên mở miệng nói: "Trương Cư Hải tại sao lại ở chỗ này?"

Ôn Thanh nghe vậy lập tức tiến lên nhìn lại, quả nhiên thấy Trương Cư Hải đứng bên người Dương Chính Sơn, tốt a, hắn cũng không nhận ra Dương Chính Sơn, bất quá lúc này Dương Chính Sơn liền đứng tại phía trước nhất, hắn tự nhiên cũng liền đoán được Dương Chính Sơn thân phận.

"Hắn đây là tới cho chúng ta thêm phiền!" Ôn Thanh sắc mặt có chút khó coi.

Hướng An Hứa sắc mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, "Thường Giáo chủ, ngươi đến ứng phó Trương Cư Hải, chỉ cần ngăn chặn hắn là được!"

Dương Chính Sơn thế nhưng là giáo huấn qua Thường Lâm, bọn hắn đều biết rõ Thường Lâm không phải Dương Chính Sơn đối thủ.

Hướng An Hứa tự nhận chính mình mạnh hơn Trương Cư Hải, nhưng là mục đích của bọn hắn không phải giết Trương Cư Hải, mà là muốn khuất phục Tinh Nguyệt đảo, cho nên hắn nhất định phải tự mình chế phục Dương Chính Sơn.

Về phần Trương Cư Hải, một cái thêm phiền người mà thôi, chỉ cần ngăn chặn là đủ.

Chờ hắn cầm xuống Dương Chính Sơn, Trương Cư Hải cũng liền không cách nào làm loạn thêm.

Thường Lâm giữ im lặng gật đầu.

Tại Hướng An Hứa trước mặt, hắn cái này Thần Mộc giáo Đại Tế Ti vẫn là phải thấp một đầu, không có cách, ai bảo người ta mạnh hơn chính mình.

Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đã có chiến thuyền dừng sát ở trên bến tàu, mấy trăm Cự Kình thủy sư tướng sĩ leo lên Tinh Nguyệt đảo.

Bất quá bọn hắn cũng không có vội vã khởi xướng tiến công, mà là đang chờ lấy Hướng An Hứa bọn người xuống thuyền.

Mà Dương Chính Sơn bọn hắn cũng không có ngăn cản bọn hắn lên đảo, liền như thế an tĩnh nhìn xem từng chiếc từng chiếc thuyền lớn dừng sát ở trên bến tàu.

Nói thật, Cự Kình thủy sư thực lực vẫn là rất cường đại, bọn hắn thuyền lớn rất nhiều.

Cùng thuyền buồm to tương đương liền có mười sáu chiếc, ngoài ra còn có hơn bốn mươi chiếc cỡ trung chiến thuyền, cỡ nhỏ chiến thuyền thì càng nhiều, khoảng chừng ba bốn trăm chiếc.

Thuyền lớn cùng cỡ trung thuyền cần dừng sát ở trên bến tàu, mà những cái kia cỡ nhỏ chiến thuyền lại tùy tiện tìm ra bên bờ liền có thể lên đảo.

Trong chớp mắt lít nha lít nhít cỡ nhỏ chiến thuyền hiện đầy Tinh Nguyệt đảo bờ nam.

Trước hết nhất bộc phát chiến đấu không phải bến tàu, mà là bờ nam các nơi trạm canh gác cương vị.

Từng chiếc từng chiếc Cự Kình thủy sư cỡ nhỏ chiến thuyền cập bờ, lập tức phát hiện trạm canh gác cương vị chung quanh tụ tập thanh niên trai tráng.

Kèn lệnh cùng vang lên, cái còi âm thanh tích tích rung động.

Giết

Mấy chục mấy trăm Cự Kình thủy sư tướng sĩ hướng phía Tinh Nguyệt đảo thanh niên trai tráng xông tới giết.

Thảm liệt chiến đấu lập tức triển khai.

Trạm canh gác cương vị kỳ thật chính là một tòa cao hai trượng trúc lâu, một tầng có thể cất giữ vật tư, tầng hai có thể ở người, trúc lâu trên còn có một cái có thể che mưa che gió lều.

Tiểu Tiểu trúc lâu có thể cung cấp ba năm người nghỉ ngơi, chung quanh cũng không có bất luận cái gì thiết kế phòng ngự.

Nha dịch cùng thanh niên trai tráng nhóm hội tụ ở chỗ này, kỳ thật chính là cùng đối phương dã chiến.

Mỗi cái trạm canh gác cương vị có chừng bốn năm trăm thanh niên trai tráng, bờ nam có bốn cái trạm canh gác cương vị, bờ bắc có sáu cái trạm canh gác cương vị, đông tây hai bờ thì đều có ba cái.

Tinh Nguyệt đảo trên trăm họ tổng cộng cũng bất quá hơn ba vạn người, ra ngoài bên trong thành vạn thanh người, phân tán tại thôn trấn cũng liền hai vạn người mà thôi, trừ bỏ người già trẻ em, thôn trấn thanh niên trai tráng cũng liền năm, sáu ngàn người mà thôi.

Mà trong đó hơn phân nửa thanh niên trai tráng đều tại bờ bắc, phòng bị quân địch từ bờ bắc lên đảo, bờ nam bởi vì có bến tàu cùng Tinh Nguyệt thành tại, chỉ từ thôn trấn bên trong điều tập không đến hai ngàn thanh niên trai tráng mà thôi.

Về phần đông tây hai bờ  bên kia liền thuyền nhỏ đều không thích hợp lên đảo, cho nên đều có hơn trăm thanh niên trai tráng phụ trách cảnh giới.

Mắt nhìn xem càng ngày càng nhiều địch thuyền cập bờ, càng ngày càng nhiều địch nhân vọt tới, trạm canh gác cương vị chung quanh thanh niên trai tráng lập tức trở nên khẩn trương bắt đầu.

"Đừng hốt hoảng, không cần loạn, kết trận ngăn địch!"

Dương Cần Vũ bình tĩnh nhìn xem xông tới địch nhân, ngữ khí băng lãnh hô.

Quan nha có ba trăm nha dịch, bọn hắn mặc dù là nha dịch, nhưng là bọn hắn thực lực có thể tuyệt không nhiều, trong đó không ít người đều là trước kia Dương gia hộ vệ.

Mà những này nha dịch hiện tại có một nửa phân bố tại các nơi trạm canh gác cương vị, chính là từ bọn hắn suất lĩnh thanh niên trai tráng nhóm nghênh địch.

Rất nhanh, song phương liền đụng vào nhau.

Thanh niên trai tráng bên này đứng bên ngoài đao thuẫn binh chặn công kích của địch nhân, phía sau trường thương binh lập tức xuyên thấu qua cái khiên mây khe hở đâm đâm bắt đầu, ở phía sau còn có một số thanh niên trai tráng ném bắn lên tiêu thương.

Trong chớp mắt, liền có vài chục địch nhân chết tại viên trận phía trước.

Tháp La vương triều Cự Kình thủy sư là tinh nhuệ không sai, thế nhưng là một cái vương triều tinh nhuệ lại có thể tinh nhuệ đi nơi nào?

Võ giả chiếm so có thể cao bao nhiêu?

Đại đa số tướng sĩ cũng bất quá là người bình thường mà thôi.

Mà Tinh Nguyệt đảo thanh niên trai tráng đều là võ giả, dù là những này thanh niên trai tráng chỉ là trải qua cơ sở huấn luyện Nông Phu, kia cũng đều là hàng thật giá thật võ giả.

Ngay từ đầu thanh niên trai tráng nhóm còn có hoảng, đâm đâm ra đi trường thương còn có chút lộn xộn, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện trước mắt những địch nhân này so với mình yếu nhiều.

Lực lượng không có chính mình lớn, phản ứng không có chính mình nhanh, mỗi lần công kích mình đều có thể né tránh.

Phát hiện này lập tức để thanh niên trai tráng nhóm phấn chấn, từng cái từ bối rối trở nên trấn tĩnh, trở nên hưng phấn lên.

"Giết a!"

Đã có người bắt đầu quát to lên.

Không ít thanh niên trai tráng thế mà phát khởi phản công kích, đổi trận hình phòng ngự là trận hình tấn công.

Bất quá bọn hắn tương đối khuyết thiếu huấn luyện, trận hình thay đổi liền trở nên hỗn loạn lên, nhưng là cũng may bọn hắn cá thể thực lực ở xa địch nhân phía trên, trận hình mặc dù loạn một chút, nhưng vẫn là đem địch nhân xung kích quân lính tan rã.

Đương nhiên, tử thương cũng là khó tránh khỏi.

Trên chiến trường, đao thương không có mắt, dù là có thể nhãn quan lục lộ tai nghe bốn phương tám hướng, cũng không cách nào cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Trận hình vừa loạn, liền có không ít thanh niên trai tráng thụ thương, bất quá cái này cũng đem thanh niên trai tráng nhóm huyết tính cho kích phát ra tới.

Về sau trong bọn họ còn có chuyên môn phụ trách cứu chữa thương binh nhân thủ, vết thương nhẹ tiếp tục xông về phía trước, trọng thương trực tiếp bị người kéo tới phía sau trúc lâu bên cạnh.

Dương Cần Vũ nhìn xem rối bời trận hình, có chút im lặng, nhưng hắn cũng biết rõ loại này tình huống là không cách nào tránh khỏi.

Trước mắt thanh niên trai tráng căn bản làm không được kỷ luật nghiêm minh, duy nhất ưu thế chính là bọn hắn đều là võ giả.

Đối mặt loại này tình huống, quá nhiều chỉ huy ngược lại sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm lộn xộn, trái lại  mặc cho chính bọn hắn phát huy sẽ tốt hơn, bởi vì bọn hắn cá thể thực lực đủ mạnh, loạn chiến bắt đầu lại càng dễ phát huy thực lực của mình.

Cho nên Dương Cần Vũ cũng không còn một lần nữa tổ chức trận hình, mà là để bọn hắn tùy tiện trùng sát.

Đương nhiên tùy tiện trùng sát cũng không phải là làm loạn, thanh niên trai tráng nhóm đều là duy trì tiểu đội biên chế tiến hành trùng sát, chân chính phụ trách chỉ huy chính là mỗi cái tiểu đội tiểu đội trưởng..