Chương 635: Phụ tử huynh đệ cùng lên trận

Chương 635: Phụ tử huynh đệ cùng lên trận

Tinh Nguyệt đảo bên này lâm vào lộn xộn bên trong, Cự Kình thủy sư bên này càng trở nên bối rối không chịu nổi.

Ngay từ đầu, Cự Kình thủy sư gọi là một cái khí thế hùng hổ, mặt bọn hắn đối một đám quần áo phổ thông nông phu, trong lòng gọi là một cái lực lượng mười phần, mấy chục vài trăm người tại chiến trường cập bờ trước tiên liền hướng phía nông phu nhóm phóng đi.

Theo bọn hắn nghĩ, những này nông phu liền cùng một đám dê đợi làm thịt không sai biệt lắm, nhưng mà kết quả lại là song phương vừa mới đụng vào nhau, phe mình liền thương vong thảm trọng.

Ngay sau đó đối diện nông phu thế mà từng cái trùng sát bắt đầu, cái này thời điểm bọn hắn mới thình lình phát hiện trước mắt nông phu căn bản không phải phổ thông nông phu, mà là từng cái võ giả.

Còn lại không cần nói nhiều, tinh nhuệ Cự Kình thủy sư bắt đầu tan tác, rất nhiều người tại phát hiện tình huống không đúng sau lập tức lại chạy trở về chiến thuyền, muốn đi thuyền ly khai.

Thế nhưng là lúc này bọn hắn phía sau chiến thuyền vẫn tại cập bờ, lít nha lít nhít chiến thuyền chen thành một đoàn, cập bờ thuyền nghĩ ly khai, còn không có cập bờ thuyền muốn dựa vào bờ, còn có một số thuyền phía trên căn bản không có người, trên thuyền các tướng sĩ còn tại ở trên đảo cùng Tinh Nguyệt đảo thanh niên trai tráng tác chiến.

Tan tác, rối loạn, tiến thối lưỡng nan, diễn biến thành Cự Kình thủy sư ác mộng.

Giết điên rồi Tinh Nguyệt đảo thanh niên trai tráng đã bắt đầu lên thuyền giết chóc muốn chạy trốn địch nhân rồi.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, cũng càng ngày càng thảm liệt.

Đồng thời trên bến tàu chiến đấu cũng vang dội, song phương cũng không có nói lời vô ích gì, Dương Chính Sơn căn bản không muốn nói với đối phương nói nhảm, mà Hướng An Hứa cũng muốn đánh trước qua sau lại đàm phán, cho nên đợi Hướng An Hứa các loại một đám Tiên Thiên võ giả lên đảo về sau, Cự Kình thủy sư lập tức phát khởi tiến công.

Mười mấy chiếc thuyền lớn, hơn bốn mươi chiếc cỡ trung thuyền, ngoại trừ một số nhỏ ở trong biển cảnh giới thuyền bên ngoài, đại bộ phận đã dừng sát ở bến tàu, gần vạn Cự Kình thủy sư tướng sĩ mãnh liệt nhào về phía Tinh Nguyệt thành.

Tinh Nguyệt thành không có tường thành, tới gần bến tàu vị trí đều là một chút nhà kho, nhà kho ở giữa đều hữu dụng đá xanh xây trúc con đường.

Bọn hắn liền dọc theo những này đạo lộ phát khởi tiến công.

Nói thật, Cự Kình thủy sư vẫn là lưu thủ, bọn hắn không có sử dụng trên thuyền tọa nỏ, mà là trực tiếp xông lên đảo phát khởi chiến đấu trên đường phố.

Bởi vì bọn họ mục đích không phải diệt đi Tinh Nguyệt đảo, mà là muốn khuất phục Tinh Nguyệt đảo.

Bọn hắn có thể tiến đánh Tinh Nguyệt thành, nhưng lại không muốn hủy đi Tinh Nguyệt thành, đặc biệt là trên bến tàu nhà kho, bọn hắn cũng muốn bên trong các loại hàng hóa.

Dạng này đang cùng Dương Chính Sơn tâm ý, nếu như Cự Kình thủy sư vừa lên đến liền vận dụng tọa nỏ, kia đối Tinh Nguyệt thành mang tới phá hư là phi thường to lớn, nói không chừng Dương Chính Sơn muốn chủ động vào biển nghênh chiến.

Chiến đấu đã khai hỏa, đợi quân địch lần lượt lên đảo về sau, Dương Chính Sơn nâng lên trường thương trong tay, hai mắt sáng bóng nhìn qua Hướng An Hứa cùng Thường Lâm.

Giết

Lời còn chưa dứt, cả người hắn liền như là một phát đạn pháo bay đi.

Trường thương như rồng, vươn người như rồng, một cái dậm chân, người đã bay lượn ra mấy chục trượng, đi tới bến tàu trước.

Hướng An Hứa cùng Thường Lâm bọn người mới vừa từ thuyền bên trên xuống tới, chính chuẩn bị hướng phía Dương Chính Sơn bên kia xông tới giết, không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà trước một bước chém giết tới.

Hướng An Hứa tay cầm ba thước Thanh Phong lập tức nghênh chiến.

Dương Chính Sơn nhảy lên bảy tám trượng, giơ lên trường thương, chính là một cái lực bổ.

Râu tóc bay lên, uy thế kinh khủng hỗn tạp nồng đậm sát ý, như là một tòa đại sơn đồng dạng hung hăng đặt ở trong lòng mọi người.

Hướng An Hứa tâm thần nghiêm nghị, không kịp nghĩ nhiều, rút kiếm vọt lên, muốn cùng Dương Chính Sơn đến cái cứng đối cứng.

Thường Lâm mặt mũi già nua khẽ biến, có chút cong cong thân thể không khỏi một trận.

Trước mắt Dương Chính Sơn hắn gặp qua, năm đó Dương Chính Sơn chính là như vậy một chiêu cuồng bạo lực bổ kém chút đem hắn nện nằm xuống.

Hầu Phương Tiến càng là sắc mặt kịch biến bị Dương Chính Sơn khí thế dọa cho nhảy một cái.

Ôn Thanh hai mắt chớp động, tràn ngập vẻ kinh ngạc, thần sắc trở nên vô cùng khẩn trương.

Người trong nghề một xuất thủ cũng chỉ có không có, Dương Chính Sơn chỉ là một chiêu, cũng còn không cùng bọn hắn tiếp xúc đến, bọn hắn liền đã biết rõ Dương Chính Sơn kinh khủng.

Thân ở giữa không trung, Dương Chính Sơn nhìn xem bay vọt lên Hướng An Hứa, góc miệng nhấc lên một đạo đường cong.

"Lôi đình!"

Răng rắc

Tinh không vạn lý, bỗng nhiên một đạo lôi minh nổ vang, tiếp theo một cái chớp mắt, sáng chói lôi quang quấn quanh ở trên thân Dương Chính Sơn, hội tụ tại thẳng tắp Huyền Thiên trọng thương phía trên.

Râu tóc đều dựng, trong mơ hồ, tựa hồ tái nhợt hồ quang điện tại sợi tóc ở giữa nhảy lên.

Lúc đầu Hướng An Hứa còn cảm thấy mình có thể ngăn cản Dương Chính Sơn một thương này, có thể đột nhiên xuất hiện lôi đình đem hắn giật nảy mình.

Bất quá hắn chỉ là bị giật nảy mình, bởi vì tiếp theo một cái chớp mắt Dương Chính Sơn đã lực bổ xuống.

Nặng nề Huyền Thiết trọng thương mang theo lăng lệ tiếng xé gió, xen lẫn chói tai lôi minh, ầm vang rơi xuống.

Hướng An Hứa chỉ tới kịp giơ kiếm đón đỡ.

Răng rắc

Hướng An Hứa chỉ cảm thấy trường kiếm trong tay truyền đến một cỗ cự lực, ngay sau đó cánh tay một trận tê dại, nửa người cũng đi theo một trận tê dại.

Sau đó hắn liền không bị khống chế nện xuống đất, còn tại nền đá trên mặt bật lên đến, lại đập vào dừng sát ở phía sau trên chiến thuyền.

Bịch một tiếng.

Chiến thuyền thuyền bích băng liệt, Hướng An Hứa lại bắn ngược về bến tàu trên đài ngắm trăng.

Thường Lâm, Hầu Phương Tiến cùng Thần Mộc giáo hai vị khác Tiên Thiên võ giả giật nảy mình, không chút nghĩ ngợi bay lượn ly khai, cùng rơi xuống đất Dương Chính Sơn kéo ra hơn mười trượng cự ly.

Ôn Thanh đã sợ choáng váng, hắn đứng tại Dương Chính Sơn cùng Hướng An Hứa ở giữa, đờ đẫn nhìn qua gảy rơi xuống đất Hướng An Hứa.

Hướng An Hứa là ai?

Đây chính là bọn hắn Tháp La vương triều Kiếm Thần, danh chấn nửa cái vạn dặm hải vực Bích Hải Kiếm Thần, thế mà liền Dương Chính Sơn một chiêu đều không ngăn được!

Ôn Thanh cứng ngắc quay đầu trở lại đến, dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem râu tóc bay lên Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn một cái, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái.

Đừng nói Ôn Thanh bị sợ choáng váng, liền liền phía sau Trương Cư Hải cũng bị dọa mộng.

Trải qua mấy ngày nay giao lưu, Trương Cư Hải biết rõ Dương Chính Sơn thực lực hơn mình xa, dù sao Dương Chính Sơn thế nhưng là đã Nhập Đạo.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng Dương Chính Sơn thế mà cường đại đến như thế tình trạng, một cái lực bổ đem Hướng An Hứa rơi đập trên mặt đất.

"Thực lực thật là khủng khiếp!"

Trương Cư Hải trong lòng âm thầm kinh hô lên.

Chu Viêm Sơn cũng là trợn to tròng mắt, khiếp sợ nhìn xem Dương Chính Sơn bóng lưng.

Hắn ngược lại là không có Trương Cư Hải nghĩ nhiều như vậy, hắn chính là đơn thuần cảm thấy Dương Chính Sơn lợi hại.

Liền tại bọn hắn hai người ở vào khiếp sợ thời điểm, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo ba huynh đệ đã xông về riêng phần mình tuyển định mục tiêu.

"Đại ca, lão đầu kia nhìn tương đối lợi hại, ngươi tới đối phó hắn!" Dương Minh Chí một bên xông, còn một bên hô.

"Được rồi!"

Thành thật Dương Minh Thành không chút nghĩ ngợi liền một lời đáp ứng, hướng phía Thường Lâm phóng đi.

"Lão già, nhìn thương!"

Lúc này Thường Lâm có chút hoảng, bất quá để hắn hoảng khẳng định không phải xông tới Dương Minh Thành, mà là đứng ở đằng xa Dương Chính Sơn.

Bởi vì hắn phát hiện bây giờ Dương Chính Sơn mạnh hơn năm đó rất nhiều, năm đó Dương Chính Sơn nhưng không cách nào khống chế Lôi Đình chi lực.

Về phần xông lên Dương Minh Thành, Thường Lâm cũng không có để ở trong lòng, hắn một bên chú ý Dương Chính Sơn bên kia, một bên giơ lên trong tay quải trượng đón lấy Dương Minh Thành.

Bởi vì cái gọi là ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ.

Lúc này Dương gia là phụ tử huynh đệ cùng lên trận.

Dương Minh Thành vẫn là rất muốn biểu hiện ra chính một cái thực lực.

Hắn giống như Dương Chính Sơn, nhảy lên cao mấy trượng, rút thương lực bổ xuống.

Mặc dù hắn uy thế xa xa so không lên Dương Chính Sơn, cũng không thể khống chế lôi đình, nhưng là một kích này vừa nhanh vừa mạnh.

Thường Lâm hững hờ muốn ngăn trở một chiêu này.

Thế nhưng là làm hắn trong tay quải trượng cùng Huyền Thiết thương đụng vào nhau thời điểm, hắn thình lình phát hiện chính mình thế mà ngăn không được một kích này.

Không phải nói hắn so Dương Minh Thành yếu, mà là hắn căn bản là vô dụng chỗ toàn lực..