Chương 635: Phụ tử huynh đệ cùng lên trận

Chương 635: Phụ tử huynh đệ cùng lên trận

Hắn thấy, Dương Minh Thành hẳn là đối với mình không có uy hiếp mới đúng.

Có thể hiện thực lại hung hăng đánh hắn một bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng như Hướng An Hứa như vậy bị hung hăng rơi đập trên mặt đất, oanh một tiếng đem nền đá mặt ném ra một cái ba thước sâu hố to.

Dương Minh Thành rơi xuống đất nhìn xem nằm tại trong hầm Thường Lâm, có chút mơ hồ.

Yếu như vậy?

Dương Minh Thành là khờ không phải ngốc, hắn sao lại không biết rõ trước mắt cái này nhìn già nua lão đầu là Thần Mộc giáo Đại Tế Ti?

Cho nên hắn vừa rồi thế nhưng là dùng hết toàn lực, thậm chí đã làm tốt bị Thường Lâm ngăn trở cái này một bổ kích chuẩn bị, kết quả hắn không nghĩ tới Thường Lâm thế mà không ngăn được.

Thường Lâm dáng vẻ nhìn có chút chật vật, trên đầu trâm gài tóc bị đập gãy, phía trên lá cây không biết rõ bay tới đi nơi nào, đầu đầy xám trắng sợi tóc xốc xếch tản ra.

Bất quá hắn cũng không nhận được trọng thương, chỉ là nhìn chật vật mà thôi.

Rất nhanh hắn liền từ trong hầm leo lên, một đôi lõm mắt tam giác âm hàn nhìn qua Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành bị ánh mắt của hắn giật nảy mình, vội vàng hoành thương tại trước người mình, làm ra phòng ngự hình.

"Rất tốt, ngươi rất tốt!"

Thường Lâm dùng thanh âm khàn khàn nói, thanh âm của hắn không giống là người có thể phát ra thanh âm, càng giống là một loại nào đó dã thú.

Chỉ gặp hắn thân hình bay lượn, trong tay quải trượng mang theo bén nhọn kình phong hướng phía Dương Minh Thành gõ đi.

Dương Minh Thành phản ứng cực nhanh, lập tức nhấc thương đón đỡ.

Lập tức hai người liền triền đấu bắt đầu.

Thân ảnh càng không ngừng xê dịch va chạm, trường thương cùng quải trượng càng không ngừng giao thoa.

Hai người chênh lệch cũng không có tưởng tượng như vậy lớn, có lẽ Thường Lâm còn mạnh hơn Dương Minh Thành trên một bậc, nhưng Dương Minh Thành cũng không phải là không có bất luận cái gì phản kích năng lực.

Làm theo bên người Dương Chính Sơn thời gian dài nhất nhi tử, Dương Minh Thành nhận nước linh tuyền tẩm bổ không thể nghi ngờ là ba huynh đệ bên trong nhiều nhất một cái.

Mà Dương Minh Thành tính cách thành thật, tu luyện nhất là nghiêm túc, cho tới hôm nay, hắn y nguyên duy trì mỗi ngày tu luyện thương pháp hai canh giờ trở lên.

Hắn tu luyện xưa nay không đánh chiết khấu, hắn tâm tư vẫn luôn tại trên võ đạo.

Hắn nhìn hàm hàm, thường xuyên sẽ dẫn tới Dương Chính Sơn trừng mắt, nhưng là hắn tuyệt đối là Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài mạnh nhất một người.

Dương Minh Chí cũng tốt, Ngô Triển Đinh Thu cũng được, bọn hắn tu vi kỳ thật đều tại Dương Minh Thành phía dưới.

Nếu như không phải Dương Chính Sơn có được linh tuyền không gian cái này hack, chỉ bằng vào Dương Minh Thành cỗ này nghiêm túc kình, ngày nào Dương Minh Thành tu vi vượt qua Dương Chính Sơn cũng không tính là là ngoài ý muốn.

Dương Minh Thành kém chỉ là kinh nghiệm cùng nội tình mà thôi, dù sao hắn năm nay mới năm mươi tám tuổi.

Mà đối thủ của hắn, Thần Mộc giáo Đại Tế Ti Thường Lâm bây giờ đã có hơn một trăm hai mươi tuổi.

Có thể cùng Thường Lâm đánh lực lượng ngang nhau, đủ để chứng minh Dương Minh Thành cường đại.

Mà đổi thành một bên, cùng Dương Minh Chí đối chiến chính là Hầu Phương Tiến, hai người cũng là lực lượng ngang nhau trạng thái, nhưng là Hầu Phương Tiến cùng Thường Lâm so sánh liền muốn kém xa, hắn mới bất quá ra mặt trăm tuổi, mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng cùng Thường Lâm chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Về phần Dương Minh Hạo, cùng hắn đối chiến là Thần Mộc giáo một cái tế tự, vị này tế tự thực lực cùng Hầu Phương Tiến không kém nhiều, nhưng hai người đối chiến, Dương Minh Hạo hơi chiếm ưu thế.

Lẫn nhau so sánh, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo tu vi kỳ thật không kém được bao nhiêu, thậm chí Dương Minh Hạo còn mạnh hơn Dương Minh Chí như vậy ném một cái ném.

Cái này cũng bình thường, Dương Minh Chí lạc hậu không phải những năm này rơi xuống, mà là tại hắn tại Phục Châu làm tham tướng thời điểm rơi xuống, hắn tại Phục Châu làm hơn mười năm tham tướng, cũng liền ly khai Dương Chính Sơn hơn mười năm.

Dương Minh Hạo mặc dù cũng tại Trọng Sơn quan làm rất nhiều năm du kích tướng quân, nhưng ly khai Dương Chính Sơn thời gian muốn so Dương Minh Chí ít sáu bảy năm.

Chính là cái này thời gian sáu, bảy năm, Dương Minh Hạo đuổi kịp hắn cùng Dương Minh Chí tuổi tác bên trên kém cách.

Huynh đệ ba người riêng phần mình nghênh chiến một người, đều thể hiện ra thực lực cường đại, cái này khiến Trương Cư Hải càng là kinh hãi.

Bất quá sớm nhất kết thúc chiến đấu không phải Dương Minh Thành ba huynh đệ, mà là Đinh Thu.

Thần Mộc giáo có một cái Đại Tế Ti, ba cái tế tự, đều là Tiên Thiên võ giả.

Ba cái tế tự bên trong còn có một cái liền bị Đinh Thu hai ba lần cho miểu sát, cái này tế tự vừa mới trở thành Tiên Thiên võ giả vài chục năm, căn bản không phải Đinh Thu đối thủ.

Tốt a, Đinh Thu trở thành Tiên Thiên võ giả thời gian cũng bất quá vài chục năm mà thôi, nhưng là Thần Mộc giáo tài nguyên há có thể cùng Dương gia so sánh.

Trước kia Tinh Nguyệt đảo tu vi bổng lộc bên trong không có Chân Nguyên đan, có thể từ Tinh Nguyên quả đại lượng thành thục về sau, Dương Chính Sơn liền đề cao Tiên Thiên võ giả tu vi bổng lộc, hàng năm ba viên Chân Nguyên đan, còn có Băng Tâm quả cùng Ngọc Lộ linh đào.

Tinh Nguyệt đảo Tiên Thiên võ giả một năm có thể lĩnh bao nhiêu tài nguyên?

Trừ bỏ rượu lá trà cùng Ong vương mật bên ngoài, hàng năm có ba viên Tam Hoàng Lý, ba viên Chân Nguyên đan, một viên Ngọc Lộ linh đào, một viên Băng Tâm quả.

Chân Nguyên đan đều là Vương Minh Triết luyện chế, Băng Tâm quả cũng có thể ủy thác luyện chế thành cho Vương Minh Triết Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Có nhiều như vậy linh quả linh đan, Đinh Thu tự nhiên muốn viễn siêu cùng mình cùng tuổi đoạn võ giả.

Cho nên chỉ là ba năm lần, Đinh Thu liền đem đối thủ cho miểu sát.

"Người kia là ai?" Trương Cư Hải nhìn đứng ở nhà kho trên đỉnh Đinh Thu, nhịn không được hỏi.

Chu Viêm Sơn nhìn lại, nghĩ nghĩ nói ra: "Tựa như là Dương gia hộ vệ thống lĩnh!"

Hắn không chỉ một lần tới qua Tinh Nguyệt đảo, đối Dương gia người cũng còn tính quen thuộc.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới ngày thường không lộ ra trước mắt người đời Đinh Thu thế mà cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

"Ta nhớ được Dương gia phu nhân cũng là một vị Tiên Thiên võ giả đi!" Trương Cư Hải vòng nhìn chung quanh, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, nghe ta nhị ca nói, Dương gia phu nhân thực lực không kém hắn!" Chu Viêm Sơn nói.

Trương Cư Hải ánh mắt nheo lại, lúc này hắn thình lình phát hiện bên trong Tinh Nguyệt thành rất nhiều trên nóc nhà đều đứng đấy lần lượt từng thân ảnh.

Kia lần lượt từng thân ảnh đều không có tham chiến, chỉ là an tĩnh nhìn xem trên đường phố chiến đấu.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi là tham chiến võ giả bên trong lại có rất nhiều Bán Bộ Tiên Thiên võ giả.

Hắn nhìn thấy một tên Bán Bộ Tiên Thiên võ giả như là mãnh hổ hạ sơn đồng dạng vọt thẳng tản trên trăm Cự Kình thủy sư tướng sĩ, lại nhịn không được hỏi: "Người kia là ai?"

Chu Viêm Sơn lần nữa nhìn lại, "Dương gia ca ca đệ tử Vương Minh Triết, hắn là Tinh Nguyệt đảo trên lợi hại nhất luyện đan sư, ta trước kia còn tại hắn cửa hàng bên trong mua qua rất nhiều đan dược!"

Trương Cư Hải gật gật đầu, "Trước mấy ngày ta gặp qua hắn, còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái luyện đan sư, không nghĩ tới lại có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi."

Hắn tiếp tục vòng nhìn qua, lúc này hắn phát hiện rất nhiều thân ảnh quen thuộc hắn đều gặp, nhưng là trước đó hắn cũng không có phát giác không đúng, mà bây giờ hắn thình lình phát hiện những cái kia hắn không có để ở trong lòng thân ảnh thế mà đều có Hậu Thiên tầng chín hoặc Bán Bộ Tiên Thiên tu vi.

Về phần đứng tại trên nóc nhà những thân ảnh kia, dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn bên người hầu cận cùng Dương gia hộ vệ, bọn hắn đều là Tiên Thiên võ giả, để bọn hắn đối phó một đám người bình thường thật sự là có chút khi dễ người.

Tiên Thiên võ giả đều là sĩ diện, bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Cho nên chức trách của bọn hắn không phải đánh lui địch nhân, mà là phòng ngừa có cái khác Tiên Thiên võ giả tiến vào bên trong thành, phòng ngừa địch nhân trong thành phóng hỏa..