Chương 636: Kiếm của ngươi chính là đạo ý!

Chương 636: Kiếm của ngươi chính là đạo ý!

Không nói trước Trương Cư Hải trong lòng kinh ngạc, liền nói trên bến tàu chiến đấu, bị Dương Chính Sơn bạo lực một kích Hướng An Hứa cũng chưa chết, thậm chí đều không có bản thân bị trọng thương, chỉ là cánh tay phải ẩn ẩn làm đau, nửa người tê dại không thôi.

Vừa rồi một kích kia nhìn đem Hướng An Hứa đánh rất thảm, nhưng trên thực tế cho Hướng An Hứa tổn thương cũng không lớn.

Tiên Thiên võ giả thể chất vốn là phi thường cường đại, loại này cường đại không chỉ biểu hiện tại thể chất bên trên, mà biểu hiện tại làn da, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ bên trên.

Làn da trở nên tính bền dẻo mười phần, cơ bắp kiên cố lại đầy co dãn, xương cốt mặc dù so không lên sắt thép, nhưng cũng cứng rắn như bàn thạch, kinh mạch càng là kiêm nhiệm vô cùng, mà ngũ tạng lục phủ cũng không còn giống người bình thường yếu ớt như vậy.

Còn có Tiên Thiên võ giả thế nhưng là có thể Ngự Khí hóa giáp, Tiên Thiên chân khí ngưng tụ thành áo giáp lực phòng hộ cũng không so với sắt giáp chênh lệch.

Thể chất mạnh mẽ, còn có chân khí áo giáp bảo hộ, bởi vậy Tiên Thiên võ giả lực phòng ngự vẫn là rất cường đại.

Hướng An Hứa từ dưới đất bò dậy, sắc mặt âm tình bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đạo ý!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn trường kiếm trong tay, dài ba xích có thừa, rộng gần tấc, mũi kiếm trắng như tuyết, hiển nhiên là một thanh kiếm tốt, bất quá Dương Chính Sơn nhìn không phải kiếm tốt xấu, mà là trên mũi kiếm một vòng nhẹ nhàng quang mang.

Hướng An Hứa gặp hắn không nói lời nào, bỗng nhiên nâng lên kiếm đến, hướng phía hắn đánh tới.

Nhập Đạo là tuyệt đại đa số Tiên Thiên võ giả tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng là cái này không có nghĩa là Tiên Thiên võ giả liền cần e ngại Nhập Đạo cấp độ đối thủ.

Trước đó cũng đã nói, huyền cơ, Nhập Vi, Nhập Đạo ba cấp độ là giống nhau, Nhập Đạo cấp độ địa vị cao như thế, một là bởi vì Nhập Đạo độ khó quá lớn, thứ hai là bởi vì Nhập Đạo cùng Tiên Thiên phía trên cảnh giới có quan hệ.

Bởi vậy Tiên Thiên võ giả đều khát vọng Nhập Đạo.

Về phần nói Nhập Đạo cấp độ có bao nhiêu cường đại, còn phải xem người.

Hướng An Hứa kiếm rất nhanh, trôi chảy không trệ, vung hoắc tiêu sái, kiếm đi như kình phong, lăng lệ vô cùng.

Nhưng là Dương Chính Sơn thương càng nhanh, mũi thương hướng lên vẩy một cái, chọn tới Hướng An Hứa kiếm, đuôi thương thiết tỗn bỗng nhiên hướng phía Hướng An Hứa lồng ngực đập tới.

Cái này nếu là đập trúng, kia Hướng An Hứa lồng ngực tất nhiên sẽ lõm đi vào một khối lớn.

Hướng An Hứa cơ hồ không chút suy nghĩ liền hiệu lệnh rút quân.

Chỉ là hắn nghĩ rút lui, Dương Chính Sơn lại không nghĩ thả hắn đi, thân theo trường thương xoay chuyển, một kích quét ngang làm cho Hướng An Hứa chỉ có thể hoành chuyển tránh né.

Đừng tưởng rằng Dương Chính Sơn nắm giữ đạo ý về sau liền để xuống thương pháp, hắn trước kia luyện mỗi một chiêu thương pháp đều là bây giờ cơ sở.

Một chiêu kia một thức bây giờ đã sớm biến thành tùy tâm sở dục.

Hai người giao thoa, mũi kiếm sát cán thương xẹt qua, bắn ra một mảnh hoa lửa.

Bỗng nhiên, Hướng An Hứa kiếm mang đột nhiên trở nên lăng lệ, kiếm mang như là Trường Hồng Quán Nhật thẳng đến Dương Chính Sơn yết hầu.

Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ dựa vào bản năng phản ứng đỉnh thương đâm thẳng.

Đinh

Mũi thương cùng mũi kiếm đụng vào nhau.

Hai người đồng thời liền lùi mấy bước.

Dương Chính Sơn sắc mặt biến đến ngưng trọng một chút, Hướng An Hứa một chiêu này thế mà cùng hắn Kinh Lôi Nhất Thương có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là nhanh sét đánh không kịp bưng tai, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mà vừa rồi hắn cũng là dùng đến Kinh Lôi Nhất Thương mới khó khăn lắm ngăn trở.

Nói cách khác Hướng An Hứa cũng nắm giữ đạo ý, chỉ bất quá hắn đạo ý còn rất không quan trọng, kém xa tít tắp Dương Chính Sơn.

Bất quá cái này đã đáng giá Dương Chính Sơn nghiêm túc đối đãi.

Hai người không có bất luận cái gì giao lưu, lần nữa liều chiến bắt đầu.

Thân hình trên dưới tung bay, tả hữu đằng na, cuồng bạo kình khí cùng chân khí bắn ra, như là mũi tên rơi vào nền đá trên mặt, bắn ra từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng.

Ôn Thanh gặp đây, chỉ có thể liên tục tránh né, bất quá hắn cũng không có né tránh bao xa, liền bị Trương Cư Hải cản lại.

"Ha ha, Ôn Thanh tiểu ca, chúng ta chơi đùa như thế nào?"

Tại từ Tinh Nguyệt đảo trên cảm nhận được từng lớp từng lớp sau khi khiếp sợ, Trương Cư Hải cuối cùng nhớ ra chính mình này tới mục đích.

Hắn muốn cho Tháp La vương triều thêm chút phiền phức, mặc dù bây giờ tình hình chiến đấu nhìn tựa hồ dùng không lên hắn, bất quá hắn vẫn là muốn vì Tinh Nguyệt đảo ra thêm chút sức.

Không cầu thi ân tại Tinh Nguyệt đảo, chỉ cầu Tinh Nguyệt đảo có thể nhớ hắn một phần ân tình.

Ôn Thanh sắc mặt trở nên ngột ngạt vô cùng, Trương Cư Hải thế nhưng là cùng Hướng An Hứa cùng thời đại người, hai người bọn họ đã đấu bảy tám chục năm, mặc dù bây giờ Hướng An Hứa có thể ép Trương Cư Hải một đầu, thế nhưng là năm đó Trương Cư Hải cũng là có thể ép Hướng An Hứa một đầu.

Hắn tại Trương Cư Hải trước mặt chỉ có thể coi là cái vãn bối hậu sinh.

Nói thật, hắn vẫn là rất e ngại Trương Cư Hải.

Bất quá dưới mắt loại này tình huống, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

"Ôn Thanh tiểu ca, không bằng ngươi đến ta Trương thị vương triều đi!"

"Ngươi tại Tháp La vương triều cũng chỉ là một ngoại nhân, đến ta Trương thị vương triều, ta cho ngươi cái Quốc Công chi vị!"

"Uy, Ôn Thanh tiểu ca, ngươi tại sao không nói chuyện, chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập vào ta Trương thị vương triều, ta đưa ngươi một viên Hải Long đan như thế nào?"

"Kia Hải Long đan thế nhưng là bảo bối, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua!"

"Có nó, ngươi xuống biển lại không bất kỳ băn khoăn nào!"

. . .

Trương Cư Hải cũng không vội mà cầm xuống Ôn Thanh, ngược lại nghĩ đến lôi kéo Ôn Thanh, như là lắm lời đồng dạng càng không ngừng đối Ôn Thanh tiến hành trong lời nói lôi kéo.

Bất quá hắn có một câu nói không sai, Hải Long đan lại là một loại khó được bảo bối.

Cái này Hải Long đan chính là dùng Hải Long sâm làm chủ dược luyện chế, mà Hải Long sâm là dưới đáy biển một loại mười phần khó được bảo dược, nói nó là bảo dược đều có chút xem thường nó, bởi vì nó công hiệu so rất nhiều linh quả đều tốt.

Dùng ăn Hải Long sâm về sau, có thể tăng lên lượng hô hấp, có thể để cho một cái người bình thường ở trong nước ấm ức vượt qua hai khắc đồng hồ, nếu là Tiên Thiên võ giả phục dùng, kia ít nhất có thể ấm ức nửa canh giờ.

Mà dùng Hải Long sâm luyện chế thành Hải Long đan về sau, hiệu quả sẽ tăng cường mấy lần, ở trong nước ấm ức vượt qua hai canh giờ, cho dù là ở trong nước chiến đấu cũng có thể kiên trì thật lâu.

Trương thị vương triều mặc dù không có linh quả, nhưng là Trương thị vương triều có một vùng biển cực kỳ thích hợp Hải Long sâm sinh trưởng.

Tại Trương thị vương triều, Hải Long sâm cùng Hải Long đan chính là quý báu nhất bảo vật.

Mà Trương thị vương triều nương tựa theo Hải Long đan thậm chí chế tạo một chi dưới nước bộ đội, lặn xuống nước đục thuyền, mọi việc đều thuận lợi.

Đây cũng là vì sao Trương thị vương triều rõ ràng so Tháp La vương triều yếu lại làm cho Tháp La vương triều bắt bọn hắn không có biện pháp nguyên nhân.

Trương Cư Hải càng không ngừng khuyên lơn, hắn càng thuyết phục Ôn Thanh càng phiền muộn.

Không sai, Ôn Thanh tại Tháp La vương triều là cái ngoại nhân, thế nhưng là tại Trương thị vương triều hắn đồng dạng là cái ngoại nhân.

Hắn xuất thân vi hàn, bản thân chỉ là một cái trên đảo nhỏ đảo dân, hòn đảo kia trên tổng cộng chỉ có chừng trăm hộ cư dân, trải qua mười phần đơn giản lại Nguyên Thủy sinh hoạt.

Giống như vậy hòn đảo tại trong biển rộng có rất nhiều, mà thế lực khắp nơi cũng nhìn không lên dạng này đảo nhỏ.

Ở trên đảo đã không bất luận cái gì tài nguyên, cũng không có bất kỳ giá trị gì, chiếm chi vô ích, bỏ đi cũng không tiếc.

Mà hắn sở dĩ có thể có hôm nay, một là bởi vì hắn thuở thiếu thời cứu được một cái từ trên biển bay tới võ giả, cái kia võ giả chính là sư phụ của hắn, dạy hắn tu luyện, trợ hắn trở thành võ giả.

Hai là bởi vì hắn từng ra biển du lịch qua, tại trên thuyền buôn làm qua thủy thủ, đã từng mang theo một đám huynh đệ làm qua buôn bán trên biển.

Tại trên đại dương bao la du đãng mấy chục năm, tiền không có giãy đến bao nhiêu, ngược lại là hắn tu vi vụt vụt tăng lên..