Chương 636: Kiếm của ngươi chính là đạo ý!

Chương 636: Kiếm của ngươi chính là đạo ý!

Lại về sau hắn liền gia nhập Tháp La vương triều, bởi vì hắn xuất ra sinh hòn đảo cự ly Tháp La vương triều tương đối gần, cũng coi là Tháp La vương triều lãnh địa, chỉ là Tháp La vương triều chưa hề để ý tới qua trên đảo bách tính thôi.

Sớm mấy năm, hắn không có trở thành Tiên Thiên võ giả trước đó, hắn tại Tháp La vương triều lần thụ xa lánh, về sau hắn trở thành Tiên Thiên võ giả, hắn tại Tháp La vương triều mới có nên có địa vị.

Bất quá Tháp La vương triều là cái vương triều, hết thảy đều đã Vương tộc vi tôn, các loại tài nguyên đều hướng về Vương tộc nghiêng.

Chính hắn cũng không yêu thích những cái kia tài nguyên, nhưng là hắn cũng có con cháu, hắn cũng hi vọng con cháu có thể được đến nhiều tư nguyên hơn, có cái tốt hơn tương lai.

Hắn không phải Vương tộc, muốn giúp tử tôn tranh đoạt một chút tài nguyên cũng có chút bó tay bó chân.

Loại này tình huống không chỉ là tại Tháp La vương triều tồn tại, tại Trương thị vương triều đồng dạng tồn tại.

Đừng nhìn Trương Cư Hải nói thật dễ nghe, nếu là hắn thật đi Trương thị vương triều, tình cảnh sẽ càng thêm xấu hổ.

Nhưng Trương Cư Hải lời nói vẫn là nhiễu loạn tinh thần của hắn, hắn một bên ứng phó Trương Cư Hải, vừa quan sát chung quanh tình hình chiến đấu.

Dương Minh Hạo đã đánh chết đối thủ của mình, ngược lại cùng Dương Minh Chí liên thủ đối phó Hầu Phương Tiến, bất quá trong chốc lát Hầu Phương Tiến liền bị hai thương đâm chết.

Sau đó ba huynh đệ bắt đầu vây công Thường Lâm, cái này ba người không giảng võ đức, thế mà liên thủ đối phó một cái lão nhân!

Thường Lâm bị huynh đệ ba người vây công, một cây chẳng chống vững nhà, đã chạy trốn đến trên biển đi.

Mà đổi thành một bên Hướng An Hứa cũng bị Dương Chính Sơn đánh không ngẩng đầu được lên, Hướng An Hứa thực lực vẫn là không kém, thế nhưng là hắn đối mặt chính là lĩnh ngộ hai chủng đạo ý Dương Chính Sơn.

Nhân thương hợp nhất phối hợp lôi đình đạo ý, vậy đơn giản chính là bá đạo vô cùng.

Bất quá trong chốc lát, Hướng An Hứa liền bị Dương Chính Sơn lần nữa rơi đập trên mặt đất, lần này hắn thậm chí còn phun ra một ngụm máu đến, hiển nhiên là đả thương phế phủ.

Như thế tình hình chiến đấu, Ôn Thanh chỗ nào còn không minh bạch bọn hắn bại, không còn có xoay chuyển chỗ trống.

Nghĩ đến cái này, hắn cũng không đang cùng Trương Cư Hải dây dưa, quay người hướng phía trên biển chiến thuyền bay lượn mà đi.

"Bây giờ thu binh!"

Nhưng vào lúc này, phía tây nam đột nhiên đụng tới một mảng lớn màu trắng cánh buồm.

Vô số cánh buồm từ phía tây nam mênh mông đung đưa đánh tới.

Trên chiến thuyền, Tiết Bình cầm trong tay Thiên Lý kính nhìn qua Tinh Nguyệt đảo phương hướng, nhìn xem Tinh Nguyệt đảo bến tàu bên ngoài chặn lấy đại lượng chiến thuyền, không khỏi cười lên ha hả.

"Chúng ta tới chính là thời điểm, ha ha, các huynh đệ chuẩn bị chiến đấu!"

Hôm nay bọn hắn là ngược gió mà đến, vốn nên từ phương tây lệch Bắc Phương hướng tới, nhưng vì mượn nhờ hướng gió, chỉ có thể dựa theo 'Chi' chữ đi thuyền, cho nên mới sẽ từ tây nam phương hướng tới.

Lúc này bọn hắn tốc độ rất chậm, vận tốc đại khái là là mười mấy km dáng vẻ.

Bất quá không sao, Tinh Nguyệt đảo bến tàu ngoại chiến thuyền muốn chạy trốn, hoặc là thuận gió đi về phía tây, hoặc là hướng ngược gió Đông Nam chạy, mặc kệ bọn hắn hướng phương hướng nào chạy, bọn hắn đều có thể chặn đường đi qua.

Mà lúc này Cự Kình thủy sư đại bộ phận chiến thuyền còn dừng sát ở trên bến tàu, chỉ có một phần nhỏ chiến thuyền tung bay ở trên biển phụ trách cảnh giới.

Keng keng keng bây giờ tiếng vang lên, thế nhưng là trong thời gian ngắn bọn hắn làm sao có thể rút lui Tinh Nguyệt đảo.

Đừng nói làm sao rút lui, có thể hay không rút lui vẫn là cái vấn đề.

Tinh Nguyệt đảo phản kích đã bắt đầu, lấy ngàn mà tính võ giả từ bên trong thành giết ra, mà Cự Kình thủy sư tướng sĩ đã toàn diện tan tác, không ít Tinh Nguyệt đảo võ giả đã đuổi kịp chiến thuyền.

Song phương chiến thuyền chậm rãi từ bên trong thành đường đi chuyển dời đến bến tàu bên trong trên chiến thuyền.

Kỳ thật không cần bây giờ thu binh, lúc này Cự Kình thủy sư đã bắt đầu rút lui.

Những cái kia cập bờ cỡ nhỏ chiến thuyền chính hốt hoảng trốn Ly Hải bờ, bến tàu bên trong thuyền lớn cùng cỡ trung thuyền cũng đang trốn cách.

Cỡ nhỏ chiến thuyền còn tốt, chuyển hướng tương đối dễ dàng, thế nhưng là cỡ lớn chiến thuyền muốn một lần nữa thăng buồm lái rời bến tàu cũng rất phiền phức.

Đồng dạng tình huống dưới, một chiếc cỡ lớn chiến thuyền muốn lái rời bến tàu cần tốn hao hai khắc đồng hồ thời gian, dù sao những này cỡ lớn chiến thuyền chỉ có thể dựa vào sức gió làm động lực.

Bọn hắn muốn thăng buồm, muốn mượn dùng sức gió chậm rãi lái rời, nếu như là hướng gió không đúng, cỡ lớn chiến thuyền thậm chí đều không thể lái rời.

Dù sao mặc kệ như thế nào, hiện tại Cự Kình thủy sư rất khó ly khai.

Ôn Thanh chạy trốn tới trên chiến thuyền, mà Hướng An Hứa lần nữa bị Dương Chính Sơn quật ngã trên mặt đất, lần này hắn không còn có đứng lên.

Bích Hải Kiếm Thần rốt cục vẫn là bại!

Bại triệt triệt để để!

Tại Dương Chính Sơn trường thương dưới, hắn nằm trên mặt đất hít vào nhiều thở ra ít.

Một kích trí mạng tại hắn ngực, một thương kia tới quá nhanh, cũng quá mức mãnh liệt, hắn chặn một thương kia, nhưng lại không có ngăn trở.

Mũi thương rơi vào hắn trên thân kiếm, trực tiếp đem hắn kiếm đứt đoạn, sau đó đâm vào hắn ngực.

Kiếm đã đứt, người đem chết.

Hắn nằm tại vỡ vụn nền đá trên mặt, nhìn qua thẳng tắp Dương Chính Sơn.

"Đạo ý đến cùng là dạng gì?"

Hắn khí tức yếu ớt hỏi.

Dương Chính Sơn nao nao.

Đạo ý đến cùng cái dạng gì?

Ngươi không phải gặp qua sao?

Mà lại không phải cũng đã Nhập Đạo sao?

Hướng An Hứa đầy mắt mong đợi nhìn qua Dương Chính Sơn, hi vọng Dương Chính Sơn có thể cho hắn một đáp án.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, không khỏi cảm thấy có chút tiếc hận.

"Kiếm của ngươi chính là đạo ý!"

Hướng An Hứa sững sờ, có chút chuyển động cổ nhìn về phía rơi vào cách đó không xa kiếm gãy.

"Vừa rồi một kiếm kia!" Dương Chính Sơn nhấc thương một đâm, một thương này vừa nhanh vừa vội, như là huyễn ảnh đồng dạng lấp lóe.

Hướng An Hứa lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế!"

"Ha ha "

"Thì ra là thế!"

"Khụ khụ "

Hắn cười, ho khan, sắc mặt ửng hồng, sau đó thân thể cứng đờ, triệt để đã mất đi khí tức.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn hắn thi thể.

Cái này một cái không biết mình đã nắm giữ đạo ý Tiên Thiên cường giả!

Đạo ý đến cùng là cái gì, kỳ thật đây là một cái rất đơn giản có vấn đề rất phức tạp.

Đạo ý chia làm ba loại, rất nhiều người đều biết rõ.

Nhưng là cái này ba loại đạo ý là cái dạng gì, cũng rất ít có người biết rõ.

Vạn dặm hải vực cũng tốt, Đại Vinh cũng được, đều không có chuẩn xác nói ý truyền thừa.

Tuyệt đại đa số Tiên Thiên võ giả đối đạo ý cảm ngộ kỳ thật đều là một cái bản thân tìm tòi quá trình.

Trong quá trình này cho dù là lĩnh ngộ đạo ý cũng không tự biết.

Giống như trước kia Dương Chính Sơn, hắn cũng là hao tốn nhiều năm mới xác định chính mình hẳn là lĩnh ngộ đạo ý.

Mà khi hắn phục dụng Đạo Ý Thánh Liên về sau, hắn mới trăm phần trăm xác định chính mình là thật đã Nhập Đạo.

Nếu như lúc trước, có một người có thể nói với Dương Chính Sơn ngươi đã nắm giữ đạo ý, kia Dương Chính Sơn có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Đáng tiếc Đại Vinh cùng vạn dặm hải vực đều thiếu một người như vậy!

Không đúng, trước kia thiếu, hiện tại có Dương Chính Sơn.

Chỉ là nói ý cái này đồ vật có vô số loại, vẻn vẹn là thiên địa đạo ý liền có không biết rõ bao nhiêu loại, phong vũ lôi điện, sông núi biển lớn, cỏ cây sinh trưởng, hoa nở hoa tàn đều ẩn chứa đạo ý.

Dương Chính Sơn mặc dù đã Nhập Đạo, nhưng cũng không cách nào chỉ điểm những người khác Nhập Đạo.

Giống như Úc Thanh Y, nàng lĩnh ngộ nói ý cùng Dương Chính Sơn hoàn toàn khác biệt, Dương Chính Sơn chỉ có thể cho nàng cung cấp một chút xíu kinh nghiệm, hơn nữa còn không thể nói quá lộ triệt.

Bởi vì nói quá lộ triệt liền thành chính hắn đạo ý, không phải Úc Thanh Y đạo ý.

Đây cũng là vì sao không có chuẩn xác nói ý truyền thừa nguyên nhân.

Có lẽ vạn dặm hải vực tồn tại Nhập Đạo cấp độ cường giả, nhưng là bọn hắn đồng dạng không cách nào chỉ điểm người khác..