Chương 637: Lão gia tử chỉ muốn tại cái này trên đại dương bao la hỗn, căn bản cũng không muốn trở về!

Chương 637: Lão gia tử chỉ muốn tại cái này trên đại dương bao la hỗn, căn bản cũng không muốn trở về!

Tinh Nguyệt đảo bờ nam chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, làm Tiết Bình suất lĩnh Đằng Long vệ thủy sư chạy đến lúc, Cự Kình thủy sư liền đã nhất định toàn quân bị diệt.

Ôn Thanh cuối cùng vẫn là không có chạy thoát, có Trương Cư Hải nhìn chằm chằm hắn, hắn căn bản không đường thối lui.

Thường Lâm cũng chết tại Dương Minh Thành ba huynh đệ thương hạ, ba huynh đệ liên thủ, Thường Lâm giữ vững được không đến thời gian đốt một nén hương.

Bờ nam chiến đấu kết thúc, bờ bắc chiến đấu cũng rất nhanh liền kết thúc.

Thần Mộc giáo tám ngàn thủy sư muốn từ bờ bắc đổ bộ, đồng dạng gặp thanh niên trai tráng nhóm chặn đánh, hơn nữa còn có Tinh Nguyệt thủy sư theo sát phía sau.

Tinh Nguyệt thủy sư trước đó mặc dù tránh đi phong mang, nhưng khi Thần Mộc giáo thủy sư tới gần Tinh Nguyệt đảo bờ bắc bên trên, bọn hắn liền trực tiếp trùng sát đi qua.

Một trận chiến này Tinh Nguyệt đảo có thể nói là đại hoạch toàn thắng, Thần Mộc đảo tám ngàn thủy sư toàn quân hủy diệt, Tháp La vương triều hai vạn Cự Kình thủy sư cũng gần như toàn quân bị diệt, chỉ có bốn chiếc thuyền trốn.

Cái này bốn chiếc thuyền vốn là ở trên biển cảnh giới, tại phát hiện Đằng Long vệ thủy sư mênh mông đung đưa đánh tới thời điểm, bọn hắn trước tiên liền chạy.

Đây là đào binh, nhưng cũng là bởi vì bọn hắn chạy nhanh, mới tránh thoát toàn quân bị diệt kết cục.

Qua buổi trưa, chiến đấu mới hoàn toàn kết thúc, thanh niên trai tráng bắt đầu quét dọn chiến trường, thống kê chiến quả.

Dương Chính Sơn về tới công sở chính đường, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo chỉ huy thanh niên trai tráng nhóm quét dọn chiến trường, Đằng Long vệ thủy sư tại bến tàu bên ngoài thả neo dừng lại, Tiết Bình mang theo mười cái thân vệ vạch lên thuyền nhỏ đi tới bến tàu.

"Nhị gia, ha ha, đã lâu không gặp!"

Dương Minh Chí tiến lên một quyền nện vào Tiết Bình trên bờ vai, "Ngươi tới ngược lại là thời điểm, ha ha "

Hai người nhiệt tình chào hỏi, kề vai sát cánh hướng phía quan nha đi đến.

Dương Minh Chí cùng Tiết Bình tuổi tác không kém nhiều, Tiết Bình so Dương Minh Chí nhỏ hai tuổi, mà lại Dương Minh Chí cùng Tiết Bình vẫn là thân gia, Dương Thừa Mậu nàng dâu Tiết thị chính là Tiết Bình Đại điệt nữ, đây chính là thực sự thân gia.

"Đằng Long vệ bên kia vẫn tốt chứ, triều đình không có tìm các ngươi gây phiên phức a?" Dương Minh Chí hỏi.

Tiết Bình một mặt tự ngạo nói ra: "Rất tốt, hiện tại triều đình nào dám tìm phiền phức của chúng ta, chúng ta Đằng Long vệ hàng năm thế nhưng là có thể cho trên triều đình cung cấp trăm vạn lượng thị bạc thuế!"

Lời nói này cũng có chút đại nghịch bất đạo, nhưng là sự thật.

Bắc Hải thủy sư cùng Đằng Long tứ vệ bây giờ là muốn binh có binh, muốn tiền có tiền, bọn hắn căn bản không cần triều đình tiền lương, ngược lại là triều đình còn cần Đằng Long vệ buôn bán trên biển thuế ngân.

"Ha ha, ta nhìn triều đình cũng nhanh chơi xong, các ngươi không có điểm ý khác?" Dương Minh Chí nháy mắt ra hiệu nói.

Tiết Bình khẽ giật mình, nháy mắt mấy cái, "Nhị gia có ý nghĩ gì?"

Dương Minh Chí bĩu môi, "Có lão gia tử tại, ta nào dám có ý nghĩ gì?"

"Lão gia tử chỉ muốn tại cái này trên đại dương bao la hỗn, căn bản cũng không muốn trở về!"

Tiết Bình như có điều suy nghĩ, muốn nói Đại Vinh thế cục bây giờ, đó chính là một chữ loạn.

Lũng Nguyên ba tỉnh giặc cỏ càng diệt càng nhiều, Vân Quế sơn bên trong phản vương thế lực càng lúc càng lớn, Ba Thục chi địa đã bị phản quân chiếm hơn nửa, còn có Phúc Hải, Giang Nam, Sơn Hà mấy tỉnh, thế cục cũng là càng thêm hỗn loạn.

Cẩn thận tính toán, ngoại trừ cửu biên trọng trấn cùng Liêu Đông bên ngoài, toàn bộ Đại Vinh đều là một đoàn đay rối.

Mà cửu biên trọng trấn cũng không an ổn, loạn thế đã tới, biên trấn Tướng Soái cũng khó tránh khỏi lên tâm tư, muốn ủng binh tự trọng người đếm không hết.

Nói đến Bắc Hải thủy sư cũng coi là ủng binh tự trọng, đã đến không nghe điều cũng không nghe tuyên trình độ.

Dương Chính Sơn một phong thư có thể để cho Dư Thông Hải cùng Tiết Bình điều động hai vạn thủy sư đến đây trợ giúp, có thể triều đình lại là rất khó điều động Bắc Hải thủy sư.

Trước đó Tiết Bình còn không có cân nhắc qua những này, bây giờ bị Dương Minh Chí một nhắc nhở, trong lòng của hắn cũng không nhịn được sinh một chút khác tâm tư.

Triều đình đã trông cậy vào không lên, phàm là có chút thấy xa người đều biết rõ bây giờ Đại Vinh triều đình đã đến đại hạ tương khuynh tình trạng, đây là đại thế, không phải sức người có thể thay đổi, cho dù là đỉnh tiêm Tiên Thiên võ giả, cũng không cách nào cải biến sự thật này.

Nếu như Đại Vinh ầm vang sụp đổ, vậy bọn hắn Tiết gia nên đi nơi nào? Đằng Long tứ vệ lại nên đi nơi nào?

Hai người đang khi nói chuyện liền đi tới quan nha, quan nha chính đường bên trong, Dương Chính Sơn đang cùng Trương Cư Hải nói lời này, còn có Ôn Thanh.

Ôn Thanh đã thành tù nhân, lúc này hắn một mặt bất đắc dĩ đứng tại hai vị đại lão trước mặt, cùng cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng cúi đầu tròng mắt.

Hướng An Hứa chết trận, Cự Kình thủy sư toàn quân bị diệt, Tháp La vương triều thực lực đại tổn, vậy kế tiếp. . .

"Dương lão đệ, không bằng chúng ta bây giờ liền lãnh binh đánh tới Tháp La vương triều đi, không có Cự Kình thủy sư, Tháp La vương triều liền cùng cái không mặc quần áo tiểu tức phụ, còn không phải đảm nhiệm chúng ta nhào nặn!"

Trương Cư Hải một mặt phấn chấn nói.

Hôm nay hắn thật sự là thật cao hứng, Hướng An Hứa chết rồi, ha ha, hắn cùng Hướng An Hứa đấu hơn nửa đời người, bây giờ Hướng An Hứa rốt cục chết rồi, hắn làm sao có thể không cao hứng?

Về phần cái gì mất đi đối thủ, thỏ tử hồ bi loại hình, vậy cũng là nói nhảm, với hắn mà nói chết Hướng An Hứa tuyệt đối so một cái cưỡi tại trên đầu của hắn Hướng An Hứa tốt gấp một vạn lần.

Mà lại Cự Kình thủy sư cũng toàn quân bị diệt, bọn hắn Trương thị vương triều rốt cục có cơ hội thôn tính toàn bộ Tháp La vương triều.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn đối Tháp La vương triều không có bất cứ hứng thú gì, cũng không phải hoàn toàn không có hứng thú, đối Dương gia tới nói, nhiều chiếm một điểm địa bàn cũng là tốt.

Nhưng là Tháp La vương triều cự ly Tinh Nguyệt đảo quá xa, cự ly Thần Mộc đảo cũng có hơn một ngàn dặm, nếu như Dương gia chiếm cứ một bộ phận Tháp La vương triều cương thổ, thống trị bắt đầu cũng là phiền phức.

Dương gia căn cơ tại Đại Vinh, điểm này chưa hề thay đổi qua, Dương gia tương lai có thể sẽ đem trọng tâm hướng vạn dặm hải vực chếch đi, nhưng là Dương gia tuyệt đối không thể thoát ly Đại Vinh.

Về phần nói phát triển thế lực, mở rộng địa bàn, Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, nói ra: "Trương huynh trước không nên gấp, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, như vậy đi  chờ ta trước tiên đem trong tay sự tình xử lý tốt, tại cùng Trương huynh thương lượng việc này!"

Trương Cư Hải nghe hắn nói như thế, cũng biết rõ việc này gấp không được, dứt khoát cũng không nói thêm lời.

Vừa vặn lúc này Dương Minh Chí cùng Tiết Bình đi vào đại đường, hắn cười nói: "Dương lão đệ trước bận bịu, chuyện của chúng ta sau này hãy nói!"

Sau đó, hắn cùng Dương Minh Chí lên tiếng chào, liền dẫn Ôn Thanh ly khai.

Ôn Thanh hiện tại thế nhưng là tù binh của hắn, hắn còn muốn lấy thuyết phục Ôn Thanh đầu nhập vào Trương thị vương triều đây.

"Tiết Bình gặp qua Thế bá!" Tiết Bình cung kính nói.

Dương gia cùng Tiết gia là quan hệ thông gia, luận bối phận, Tiết Bình gọi Dương Chính Sơn một tiếng bá phụ một điểm mao bệnh đều không có.

"Ha ha, tới ngồi!" Dương Chính Sơn cười vẫy tay, nói.

Đều là người quen biết cũ, không cần nhiều như vậy khách sáo.

Dương Chính Sơn đơn giản giải một cái Tiết Bình mang tới thủy sư, cũng không để ý nữa những thứ này.

Bây giờ Thần Mộc giáo cao tầng trên cơ bản đều bị lưu tại Tinh Nguyệt đảo bên trên, mà Thần Mộc giáo thủy sư cũng là toàn quân bị diệt, hiện tại Thần Mộc bảy đảo tại Tinh Nguyệt đảo trước mặt chính là dê đợi làm thịt, đã không cần quá quá lãng phí tâm.

"Ngươi tới vừa vặn, ta bên này có một số việc cũng muốn cùng mọi người thương lượng một chút!" Dương Chính Sơn nghiêm sắc mặt, nói.

"Cha, chuyện gì?" Dương Minh Chí có chút hiếu kỳ hỏi.

Dương Chính Sơn chưa có trở về hắn, mà là nói ra: "Ngươi đi an bài một cái, buổi tối hôm nay để các nhà đương gia đến quan nha một lần."

Dương Minh Chí càng là nghi hoặc, bất quá lão cha mệnh lệnh hắn nào dám vi phạm, chỉ có thể trước đáp ứng tới.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Tiết Bình hàn huyên, Tiết Bình đem Dư Thông Hải ý tứ giảng cho hắn.

Dương Chính Sơn vuốt râu sau khi nghe xong, khẽ vuốt cằm, "Di chuyển Đằng Long vệ quân hộ tự nhiên không có vấn đề  chờ chúng ta chiếm cứ Thần Mộc bảy đảo, đừng nói mấy vạn người, liền xem như mấy chục vạn người đều đi!".