Chương 637: Lão gia tử chỉ muốn tại cái này trên đại dương bao la hỗn, căn bản cũng không muốn trở về!

Chương 637: Lão gia tử chỉ muốn tại cái này trên đại dương bao la hỗn, căn bản cũng không muốn trở về!

"Mà lại Thần Mộc bảy đảo sinh tồn hoàn cảnh lại là so Liêu Đông tốt, để quân hộ nhóm di chuyển tới cũng là một chuyện tốt!"

Thần Mộc bảy đảo cùng Tinh Nguyệt đảo không sai biệt lắm, đều ở vào á nhiệt đới cùng nhiệt đới đường ranh giới bên trên, khí hậu biển rõ ràng, nhiệt độ cao nhiều mây nhiều mưa, chính là bão tương đối đáng ghét.

Hạt thóc một năm hai quen, sản lượng so Liêu Đông bên kia cao rất nhiều.

Phổ thông bách tính sinh hoạt ở chỗ này khẳng định phải so sinh hoạt tại Liêu Đông tốt.

"Ngày mai các ngươi liền xuất phát, trước tiên đem Thần Mộc bảy đảo chiếm lĩnh, về phần đến tiếp sau di dân, có thể từ từ sẽ đến."

"Đã Liêu Đông nhân khẩu đông đảo, vậy liền nhiều di dân một chút tới, tới trước cái hai mươi vạn!"

Dương Chính Sơn nói.

Thần Mộc bảy ở trên đảo dân bản địa Dương Chính Sơn là không có ý định lưu lại quá nhiều, bởi vì thống trị bắt đầu quá mức phiền phức.

Thần Mộc giáo đối bọn hắn ảnh hưởng sớm đã thâm căn cố đế, Dương gia đã chiếm cứ Thần Mộc bảy đảo, tự nhiên muốn phế bỏ Thần Mộc giáo, cái này tương đương với xóa đi tín ngưỡng của bọn họ, quá trình có bao nhiêu khó khăn không cần nói nhiều.

Mà Dương Chính Sơn giải quyết Thần Mộc giáo cái phiền toái này biện pháp liền một chữ 'Giết' .

Đem những cái kia thành kính tín đồ toàn bộ giết sạch sẽ, mấy vạn người cũng tốt, mấy chục vạn người cũng được, nên giết liền giết, nên cho cá ăn liền cho cá ăn.

Cùng Dương Chính Sơn giảng nhân thiện?

Đừng nói giỡn!

Dương Chính Sơn nếu là cái nhân từ nương tay người, trước kia liền sẽ không có đồ tể tên.

Hồ tộc hắn có thể đồ, Tinh Nguyệt môn hắn có thể đuổi tận giết tuyệt, Thần Mộc bảy đảo đồng dạng có thể giết thành đất trống.

Nếu là đối mặt Trọng Sơn trấn hoặc Liêu Đông bách tính, hắn có thể sẽ không đành lòng giơ lên đồ đao, bởi vì kia là hắn quen thuộc bách tính.

Thế nhưng là đối một đám người hoàn toàn xa lạ, cùng mình không có bất kỳ quan hệ gì người, thậm chí còn là đối chính mình có địch ý người, Dương Chính Sơn có cái gì không đành lòng.

Cùng Tiết Bình nói một một lát lời nói, trận chiến này chiến quả cũng liền thống kê ra.

La Kình Tùng cùng Dương Minh Hạo cùng đi đến chính đường.

"Đảo chủ, bờ bắc chiến trường chém giết địch nhân hơn năm ngàn người, tù binh hơn hai ngàn, thu được cỡ trung tiểu chiến thuyền hơn ba trăm chiếc, ngoài ra còn có binh khí vô số, cường cung hơn ba trăm đem!"

Cái gọi là cường cung chính là dùng thần cây rễ phụ chế tác cung, loại này cường cung đều là tốt đồ vật, tầm bắn xa, uy lực lớn.

So sánh dưới, Thần Mộc giáo chiến thuyền cùng binh khí đều là chút không đáng tiền hàng.

"Bên ta thương vong, thủy sư tướng sĩ bỏ mình ba mươi hai người, trọng thương một trăm ba mươi tám người, vết thương nhẹ 320 người, thanh niên trai tráng bỏ mình 320 người, trọng thương 680 người, vết thương nhẹ hơn một ngàn ba trăm người!"

La Kình Tùng từng cái bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn nhướng mày, "Thương vong như thế lớn?"

Tinh Nguyệt thủy sư tổng cộng liền hai ngàn người, bỏ mình cùng trọng thương liền có một trăm bảy mươi người, không sai biệt lắm chính là giảm quân số một thành.

Đây là Tinh Nguyệt thủy sư từ tổ kiến đến nay thương vong lớn nhất một lần.

Mà thanh niên trai tráng bỏ mình cùng người trọng thương càng là nhiều đến ngàn người, bờ bắc tổng cộng có không đến bốn ngàn thanh niên trai tráng, thương vong trực tiếp hơn phân nửa.

La Kình Tùng sắc mặt rất là khó coi, "Thần Mộc giáo cường cung quá lợi hại, cơ hồ tất cả người chết trận cùng người trọng thương đều là cường cung tạo thành!"

Đây là hắn cùng Ngô Triển tự mình xuất thủ kết quả, nếu như không phải bọn hắn tại trước tiên vọt vào cường cung tay trận liệt, bờ bắc trận chiến này có thể sẽ thảm bại.

Ba trăm cường cung tay nghe không nhiều, nhưng là bọn hắn mỗi một cái đều có Hậu Thiên tầng năm tu vi, mỗi bắn ra một tiễn liền sẽ để một cái tướng sĩ bỏ mình cùng trọng thương.

Một lần tề xạ liền có thể bắn chết hai trăm tả hữu tướng sĩ cùng thanh niên trai tráng.

Mạnh như vậy cung xạ thủ trên chiến trường chính là địch nhân ác mộng, mà tại hải chiến bên trong càng là Địa Ngục cấp ác mộng.

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, nhìn về phía Dương Minh Hạo, Dương Minh Hạo vội vàng báo cáo: "Bờ nam bên này giết địch một vạn hơn 1800, tù binh hơn ba ngàn hai trăm người, còn có rất nhiều địch nhân chìm vào đáy biển, cụ thể số lượng không cách nào thống kê."

"Bắt được cỡ lớn chiến thuyền mười sáu chiếc, cỡ trung chiến thuyền bốn mươi sáu chiếc, cỡ nhỏ chiến thuyền ba trăm tám mươi chiếc!"

Tháp La vương triều Cự Kình thủy sư toàn bộ trang bị đều lưu tại Tinh Nguyệt đảo, những này chiến thuyền đủ để cho Tinh Nguyệt đảo tổ kiến một chi hai vạn người thủy sư.

Mặc dù Tháp La vương triều chiến trường so Đại Vinh chiến trường hơi kém một chút, nhưng cũng có thể thích hợp dùng, thực sự không được cũng có thể cải thành thương thuyền, cho dù là bán đi cũng có thể bán trăm vạn lượng bạc.

"Thương vong đâu?" Dương Chính Sơn không quan hệ những này, chỉ quan tâm người một nhà thương vong.

Dương Minh Hạo vội vàng trả lời: "Bỏ mình 112 người, trọng thương ba trăm hai mươi bốn người, vết thương nhẹ tương đối nhiều, hai ngàn thanh niên trai tráng cơ hồ người người mang thương!"

Dương Chính Sơn hơi nới lỏng một hơi.

So với bờ bắc đến, bờ nam bên này thương vong ít rất nhiều.

Nhìn tựa hồ Cự Kình thủy sư càng thêm tinh nhuệ, nhưng là Thần Mộc giáo cường cung xạ thủ lực sát thương quá lớn, Cự Kình thủy sư lại tinh nhuệ lại có thể như thế nào, tại Tinh Nguyệt đảo thanh niên trai tráng trước mặt, bọn hắn tinh nhuệ sĩ tốt căn bản cũng không đủ nhìn.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Cự Kình thủy sư không có sử dụng tọa nỏ nguyên nhân, nếu như Cự Kình thủy sư ngay từ đầu ngay tại bến tàu ngoại sứ dùng tọa nỏ công kích, kia bên trong thành thương vong tuyệt đối sẽ viễn siêu bờ bắc.

Kết quả như thế Dương Chính Sơn vẫn có thể tiếp nhận, một trận chiến này là hắn cố tình làm, thương vong là không thể tránh được, có như thế lớn thương vong, Tinh Nguyệt đảo trên bách tính hẳn là cũng biết rõ tại trên đại dương bao la sinh tồn tính tàn khốc, cũng nên đem tu luyện nhặt lên.

"Tận lực cứu chữa thương binh, các ngươi đi lấy chút rượu trái cây đưa qua, để mỗi cái thương binh uống một bát!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Nước linh tuyền có trị liệu thương thế công hiệu, rượu trái cây càng thêm ôn hòa một chút, một bát rượu trái cây mặc dù không cách nào để người trọng thương khôi phục, nhưng đủ để kéo lại tính mạng của bọn hắn, về sau sẽ chậm chậm tu dưỡng là đủ.

"Trợ cấp cùng khen thưởng mau chóng phát xuống đi, còn có ưu đãi chính sách, trận chiến này thanh niên trai tráng nhóm trợ cấp cùng khen thưởng cùng thủy sư tướng sĩ đồng dạng!"

Trợ cấp cùng khen thưởng không cần nói nhiều, tuyệt đối là một bút tiền không nhỏ tài.

Mấu chốt là ưu đãi chính sách, người chết trận ấm một tử nhập trung học, có thể ưu tiên tuyển nhập hiệu buôn công việc, đồng thời còn có thuế má giảm miễn, tài nguyên ưu đãi các loại.

Dương Chính Sơn chưa từng sẽ bạc đãi vì chính mình bán mạng tướng sĩ, trước kia là như thế, hiện tại cũng là như thế, tương lai vẫn là như thế.

Tinh Nguyệt đảo trợ cấp cùng chiến công khen thưởng viễn siêu Đại Vinh, mà ưu đãi chính sách càng là Đại Vinh không có.

Không nói những cái khác, liền nói ấm một tử nhập trung học, đây chính là một hạng để Tinh Nguyệt đảo bách tính tranh cướp giành giật muốn có được ưu đãi.

Toàn bộ Tinh Nguyệt đảo chỉ có một chỗ trung học, mà người thiếu niên chỉ cần đi vào trung học, liền mang ý nghĩa tiền đồ vô lượng, cái này tiền đồ không phải thân phận cùng địa vị, mà là võ đạo tu luyện.

Tinh Nguyệt đảo là lấy tu vi là quý, bởi vì Dương Chính Sơn chế định tu vi bổng lộc.

Chức vụ bổng lộc chỉ có tiền bạc, tu vi bổng lộc đều là tài nguyên tu luyện.

Đừng nói phổ thông bách tính, liền xem như các nhà đệ tử đối tu vi bổng lộc đều là rất thấy thèm.

Mà tiến vào trung học liền mang ý nghĩa cự ly tu vi bổng lộc không xa..