Chương 638: Đại nhân, ngài muốn khai triều lập nước sao?

Chương 638: Đại nhân, ngài muốn khai triều lập nước sao?

Các loại an bài xong trợ cấp cùng khen thưởng sự tình, thời gian đã tới gần hoàng hôn, các nhà đương gia người lần lượt đi tới quan nha.

Bọn hắn đứng tại quan nha đại đường bên ngoài trong viện chờ đợi.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất đem nhiều người như vậy triệu tập cùng một chỗ.

Dương gia bên này có Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba huynh đệ, nhưng là Dương thị nhất tộc còn có Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ hai người.

Kỳ thật trên đảo Dương thị đệ tử còn có rất nhiều, như Dương Minh Vũ đức cháu trai Dương Kế Đức, Dương Thừa Trạch nhi tử Dương chuyên cần chính sự, Dương Minh Trấn nhi tử Dương nhận nghị các loại, bất quá đây đều là chút hậu bối, các nhà còn chưa tới bọn hắn đương gia làm chủ thời điểm, cho nên liền không có đem bọn hắn gọi tới.

Ngoại trừ Dương thị đệ tử bên ngoài, còn lại chính là Dương gia phụ thuộc gia tộc.

Đinh Thu, Ngô Triển, La Kình Tùng ba người, bọn hắn bây giờ đều có con cháu, đều xem như một cái gia tộc.

Lại có là La Thường La gia, Chân Dương thị Chân gia, Lữ Tinh Hà Lữ gia, Tạ Uyên Tạ gia, Ô Trọng Triệt Ô gia, Hàn Thừa Hàn gia, Trương Nguyên Vũ Trương gia, Dư Thông Hải Du gia, Tiết Bình Tiết gia các loại .

Cái này mấy nhà đều có tại Tinh Nguyệt đảo an cư lạc nghiệp, có lẽ bọn hắn tại Đại Vinh còn có rất nhiều đệ tử, nhưng bọn hắn trọng tâm đã chuyển dời đến Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Phàm là có tiền đồ đệ tử đều sẽ đưa tới Tinh Nguyệt đảo tu luyện, chính bọn hắn lớn tuổi cũng đều chạy tới Tinh Nguyệt đảo dưỡng lão.

Ngoài ra còn có mấy cái tương đối đặc thù gia tộc, như Lương Cẩn Ngôn đại biểu Lương gia, Khúc Thiếu Cung đại biểu Khúc gia, Lục Văn Uyên đại biểu Lục gia, Lương Vinh cũng chính là Dương Minh Hạo Nhạc gia cái kia Lương gia các loại, những gia tộc này cũng đều có đưa đệ tử đến Tinh Nguyệt đảo An gia.

Mặc dù bọn hắn trọng tâm còn tại Đại Vinh, nhưng vì để cho đệ tử tại võ đạo có thành tựu, cũng an bài đệ tử trên Tinh Nguyệt đảo An gia.

Bất quá bọn hắn liền không có tư cách tham gia trận này từ Dương Chính Sơn tự mình tổ chức hội nghị.

Dưới mắt trong viện đứng đấy hơn hai mươi người, bao hàm Dương Minh Thành ba huynh đệ, Dương Thừa Trạch, Dương Cần Vũ, Đinh Thu, Ngô Triển, La Kình Tùng, La Thường, La Chân, Chân Dương thị, Chân Đào, Lữ Tinh Hà, Tạ Uyên, Ô Trọng Triệt, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ, Dư Thông Hải chi tử Dư Chương Thứ, Tiết Bình cùng hắn thứ tử tiết phục dương, Vương Minh Triết cùng Lâm Triển thứ tử Lâm Diệu tông.

"Tất cả vào đi!"

Dương Chính Sơn tại trong đường hô.

Đám người nhao nhao đi vào đường bên trong, hoặc đứng hoặc ngồi.

Dương Chính Sơn nhìn xem đen nghịt một đám người, vuốt râu cười nói: "Cái này đại đường vẫn là nhỏ một chút, về sau muốn xây cái lớn một chút mới tốt!"

Tất cả mọi người tại hiếu kì Dương Chính Sơn hôm nay muốn làm gì, nghe hắn nói như thế, cũng không khỏi nở nụ cười.

Dương Chính Sơn giơ tay lên một cái, ra hiệu đám người chớ lên tiếng, về sau nói ra: "Hôm nay triệu tập mọi người tới chủ yếu là vì hai chuyện!"

"Chuyện thứ nhất chính là Thần Mộc đảo sự tình, Thần Mộc đảo đã là chúng ta món ăn trong mâm, về sau chúng ta khẳng định là muốn di chuyển đến Thần Mộc đảo trên!"

"Thần Mộc đảo là Tinh Nguyệt đảo hơn ba mươi lần, có thể khai khẩn ruộng tốt trăm vạn mẫu, có núi có nước, còn có rất nhiều thần thụ!"

"Ách, về sau cũng không cần gọi thần thụ, kia là Thần Mộc giáo thần thụ không phải chúng ta thần thụ, liền gọi vạn năm dung đi."

Thần Mộc đảo trên cây kia Đại Dung Thụ coi như sống không có một vạn năm, hẳn là cũng có mấy ngàn năm.

"Thần Mộc giáo mông muội, trông coi dạng này bảo địa thế mà không lợi dụng, thật sự là lãng phí, chúng ta không thể lãng phí toà này bảo đảo, cho nên ta dự định đem Tinh Nguyệt đảo trên đại đa số người toàn bộ đem đến Thần Mộc đảo đi lên!"

"Đương nhiên Tinh Nguyệt đảo cũng sẽ không xao lãng đi, đến tiếp sau chúng ta sẽ còn từ Đại Vinh di chuyển nhân khẩu đến bổ sung Tinh Nguyệt đảo cùng còn lại sáu đảo."

Một cái Thần Mộc đảo liền có thể ở lại mấy chục vạn người, nếu như khai phát tốt, ở lại trăm vạn người đều là không có vấn đề.

Thần Mộc đảo đông tây dài có hơn một trăm tám mươi dặm, nam bắc rộng nhất địa phương có hơn năm mươi dặm, ở trên đảo có một đầu đồ vật đi hướng sơn mạch, quần phong đứng vững, nhất đỉnh cao hẳn là tại ba trăm trượng tả hữu.

Ở trên đảo dòng sông đông đảo, thảm thực vật rậm rạp, bất quá đại bộ phận địa khu đều thuộc về rừng rậm nguyên thủy, Thần Mộc giáo chỉ mở ra ở trên đảo Đông Bắc bộ một phần nhỏ khu vực, cũng chính là cái gọi là thần thụ ngay tại chỗ.

Nơi đó là Thần Mộc giáo thánh địa, cũng là Thần Mộc giáo Thánh Đảo, Thần Mộc giáo chỉ cho phép chút ít người ở trên đảo sinh hoạt, lớn như vậy một cái hòn đảo bên trên, nhân khẩu vẫn còn so sánh không lên Tinh Nguyệt đảo, chỉ có hơn hai vạn nhân khẩu.

Cũng không cần đem toàn đảo khai phát ra, mỗi khi cần đem thích hợp nhất trồng trọt Đông Bắc bộ cùng Tây Nam bộ khai khẩn ra, liền có thể an trí hai ba mươi vạn người.

Trên đảo rừng rậm nguyên thủy có thể không phá hư, chỉ cần dọc theo sông thành lập thôn trấn là được, đến thời điểm xây lại hai tòa thành trì, đây tuyệt đối là nhân gian phúc địa.

Bất quá việc này cần từ từ sẽ đến, Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, trước tiên đem Tinh Nguyệt đảo trên bách tính từng bước di chuyển đi qua.

Hắn để Tinh Nguyệt đảo trên bách tính di chuyển đi qua cũng không phải làm tai họa những người dân này, mà là vì chiếu cố những người dân này.

Đã Dương gia chiếm cứ Thần Mộc đảo, vậy hắn tất nhiên sẽ trên Thần Mộc đảo thường ở, đến thời điểm hắn khẳng định sẽ ở tại Thần Mộc đảo Đông Bắc bộ.

Bên kia có dòng sông, có vạn năm Dung Thụ, thổ địa phì nhiêu, an trí mấy vạn người dễ như trở bàn tay.

Trọng yếu nhất chính là Dương Chính Sơn ở nơi đó, nơi đó liền có nước linh tuyền.

Tinh Nguyệt đảo trên bách tính đều là vì Dương gia bán quá mệnh, cho nên Dương Chính Sơn mới dự định mang theo bọn hắn cùng một chỗ di chuyển đi qua.

Theo Dương gia chiếm cứ lãnh địa càng lúc càng lớn, Dương Chính Sơn khẳng định là không cách nào chiếu cố đến tất cả địa bàn, chỉ có hắn chỗ địa phương mới có thể có đến nước linh tuyền tẩm bổ.

Về phần cái khác địa phương, vậy phải xem Dương Chính Sơn tâm tình, Dương Chính Sơn nguyện ý sống động một cái, liền bốn phía dạo chơi, lưu lại một chút nước linh tuyền, nếu là hắn không nguyện ý động đậy, kia cái khác địa phương cái khác hòn đảo tự nhiên cũng liền không chiếm được nước linh tuyền tẩm bổ.

Đối với di chuyển đến Thần Mộc đảo đi, mọi người trong lòng sớm có chuẩn bị, cho nên nghe Dương Chính Sơn sau khi nói xong, đám người cũng không có nói ra bất kỳ dị nghị gì.

Chính là di chuyển quá trình hơi phiền phức điểm, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian, về phần cái khác, kia đều không phải là vấn đề.

Dương Chính Sơn thấy mọi người không có dị nghị, tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ hai là liên quan tới Tháp La vương triều, Trương Cư Hải cố ý cùng chúng ta liên hợp diệt đi Tháp La vương triều!"

"Nếu như diệt đi Tháp La vương triều, chúng ta hẳn là có thể được đến không nhỏ lãnh địa!"

Nói đến đây Dương Chính Sơn có chút dừng lại một cái, vuốt râu trầm ngâm sơ qua, mới tiếp tục nói ra: "Lão phu đang do dự muốn hay không tại Tháp La vương triều chiếm lĩnh một khối lãnh địa!"

"Nếu như chiếm lĩnh một khối lãnh địa, kia chúng ta có phải hay không nên thành lập một cái vương triều?"

Để hắn do dự chính là muốn không muốn thành lập một cái vương triều..