Chương 638: Đại nhân, ngài muốn khai triều lập nước sao?

Chương 638: Đại nhân, ngài muốn khai triều lập nước sao?

Hai nhà liên hợp diệt đi Tháp La vương triều, kia Dương gia làm sao cũng muốn đạt được một nửa lãnh thổ đi.

Có thể Tháp La vương triều cự ly Thần Mộc đảo cùng Tinh Nguyệt đảo đều rất xa, rất khó đặt chung một chỗ thống trị, cùng hắn để sạp hàng trở nên quá tán, Dương Chính Sơn cảm thấy thành lập một cái độc lập vương triều nhỏ càng thêm có thể thực hiện.

Thần Mộc đảo rất không tệ, Dương Chính Sơn nghĩ trên Thần Mộc đảo An gia, không muốn chạy đến Tháp La vương triều bên kia đi.

Chính hắn là không muốn làm cái gì Quốc Vương, chuyện này với hắn tới nói không có bất cứ ý nghĩa gì, nhưng đối Dương gia vẫn là hữu ích, mà lại Dương gia tử tôn nhiều như vậy, luôn có người muốn làm Quốc Vương đi.

Đám người nghe vậy, thần sắc đều trở nên cổ quái.

La Thường nhịn không được mở miệng trước hỏi: "Đại nhân, ngài muốn khai triều lập nước sao?"

"Đại nhân nếu là muốn lập nước, vậy còn không như đi Đại Vinh, liền xem như Đại Vinh không được, cũng có thể đi Đại Vinh phương nam mấy cái kia vương triều." Chân Dương thị nói.

"Không sai, liền Tháp La vương triều những cái kia hòn đảo, cái nào so ra mà vượt bát ngát lục địa!" La Kình Tùng nói.

Đám người nhao nhao phụ họa.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, những này gia hỏa thế mà tại ghét bỏ Tháp La vương triều, thậm chí còn có người nghĩ đến lật đổ Đại Vinh.

"Khụ khụ, không phải lão phu muốn làm quốc chủ, chỉ là lão phu cảm thấy cùng Trương thị vương triều liên hợp, chúng ta không chiếm lĩnh Tháp La vương triều một nửa lãnh thổ có chút lỗ vốn."

"Nếu như không muốn lãnh thổ, chúng ta cũng không có tất yếu cùng Trương thị vương triều hợp tác, nhưng nếu như yếu lĩnh đất, chúng ta đại khái liền cần thành lập một cái độc lập vương triều!"

"Lão phu chắc chắn sẽ không đi làm cái gì quốc chủ, bất quá lão phu con cháu nhiều như vậy, khẳng định có người nguyện ý đi, đến thời điểm các ngươi các nhà phái mấy đứa con cháu đi qua, thành lập một cái vương triều nhỏ không khó lắm đi!"

Dương Chính Sơn giải thích nói.

"Như vậy vậy liền không quan trọng, đại nhân tùy tiện an bài là được!" La Thường nói.

"Ừm, nhà ta có mấy cái bất thành khí con cháu, hẳn là có thể giúp đỡ điểm bận bịu!" Hàn Thừa nói.

Đám người nghe xong không phải Dương Chính Sơn muốn lập nước, chỉ là phái tôn nhi đi làm quốc chủ, cả đám đều đã mất đi hứng thú.

Hiện tại ai không biết rõ đi theo Dương Chính Sơn mới có tiền đồ, về phần cái gì vinh hoa phú quý, bọn hắn từng cái căn bản cũng không thiếu.

Phú quý, bọn hắn vốn là có, vinh hoa, bọn hắn nếu là muốn, trực tiếp về Đại Vinh là đủ.

Về phần thân phận gì địa vị loại hình, bọn hắn nếu là để ý lời nói, cũng sẽ không theo Dương Chính Sơn đến Tinh Nguyệt đảo.

Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng, "Vậy cứ như thế định ra tới, mấy ngày nay các nhà liền chọn phái đi một chút đệ tử đi, chúng ta trước cầm xuống Thần Mộc đảo, lại đi thảo phạt Tháp La vương triều!"

Sự tình sau khi nói xong, Dương Chính Sơn cũng mặc kệ cơm liền đem người đưa tiễn  chờ đám người ly khai về sau, Dương Chính Sơn lại đối Dương Minh Thành ba huynh đệ nói ra: "Ngày mai buổi sáng các ngươi đem bọn nhỏ đưa đến ta trong viện, ta xem một chút bọn hắn ai phù hợp làm quốc chủ!"

"Rõ!" Ba người đáp.

Lập tức Dương Chính Sơn liền chắp tay sau lưng về tới tự mình sân nhỏ.

Trong viện, cơm tối đã chuẩn bị xong, Úc Thanh Y đang cùng Chu thị nói nhàn thoại, Dương Thừa An cùng Dương Uyển Kỳ cũng tại.

Hôm nay Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều liên hợp đột kích, Dương Minh Chiêu lại không ở trong nhà, Úc Thanh Y liền đem Chu thị cùng tôn nhi tôn nữ toàn bộ tiếp vào bên người tới.

Phía ngoài chiến đấu không cần nàng tự mình xuất thủ, nhưng vì để phòng vạn nhất, nàng vẫn là phải che chở con dâu cùng tôn nhi tôn nữ.

"Sự tình đều làm xong?" Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn trở về, hỏi.

"Con dâu cho cha thỉnh an!" Chu thị phúc thân thi lễ.

"Gia gia!" Dương Uyển Kỳ đạp đạp chạy tới, ôm lấy Dương Chính Sơn chân.

Dương Chính Sơn xoay người đem tiểu nha đầu ôm, nói ra: "Không có, còn có chuyện cần ngày mai thương lượng!"

"Nha đầu, đói bụng không!"

Hắn ôm Tiểu Kỳ Nhi hỏi.

"Ừm, đói bụng, nương nói muốn chờ gia gia trở về mới có thể ăn cơm!" Tiểu Kỳ Nhi nói.

Dương Chính Sơn hướng phía Hồng Vân nói ra: "Vậy liền ăn cơm đi!"

Úc Thanh Y lại là cười lên, "Đừng nghe nha đầu này nói mò, vừa rồi nàng thế nhưng là rất nhiều điểm tâm!"

Chu thị cũng là che miệng cười.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong ngực Tiểu Kỳ Nhi, "Kỳ Nhi còn không có ăn no đúng hay không?"

Tiểu hài tử nha, có thời điểm chính là mơ hồ, ngươi hỏi nàng có đau hay không, nàng đại khái suất sẽ nói đau, ngươi hỏi nàng có đói bụng không, nàng đại khái suất sẽ nói đói, ngươi để nàng ăn cơm, nàng chắc chắn sẽ không nghiêm túc ăn cơm.

"Ừm, Kỳ Nhi còn có thể ăn rất nhiều cơm!"

Quả nhiên, nha đầu này chính là cái nhỏ kẻ hồ đồ.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cùng một đứa bé so đo, lập tức liền ôm nàng đi vào sát vách thiện sảnh.

Đồ ăn lên bàn, đám người ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện.

Chủ yếu vẫn là Dương Chính Sơn nói chuyện với Úc Thanh Y, hắn quy củ của nơi này từ trước đến nay liền thiếu đi, không có cái gì ăn không nói quy củ.

Ngược lại là Chu thị ăn cơm đâu ra đấy, Chu gia quy củ lớn, Chu thị gả vào Dương gia cũng có mười năm, y nguyên còn bảo lưu lấy rất nhiều tại Chu gia thói quen.

"Ngày mai còn muốn thương lượng sự tình gì?" Úc Thanh Y hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Trương Cư Hải muốn cùng chúng ta liên hợp diệt đi Tháp La vương triều, ta cảm thấy việc này có thể thực hiện liền định ra tới."

"Bất quá diệt đi Tháp La vương triều về sau, chúng ta khẳng định phải được chia một khối lớn lãnh địa, cho nên ta nghĩ đến thành lập một cái vương triều!"

"Ngày mai sẽ là thương lượng cái này vương triều Quốc Vương để ai đi làm sự so sánh tốt!"

Úc Thanh Y cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Ngược lại là Chu thị hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Thành lập vương triều?

Chu gia cũng coi là một cái vương triều nhỏ, chỉ là lãnh địa nhà họ Chu không phải rất lớn mà thôi, còn không bằng Thần Mộc giáo lãnh địa lớn.

"Gia gia, ta muốn làm Quốc Vương!" Dương Thừa An đột nhiên mở miệng nói ra.

Cái này tiểu tử một mặt hưng phấn, phảng phất tìm được cái gì tốt chơi sự tình, đầy mắt mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Chớ có nói bậy!" Chu thị quát lớn.

Dương Chính Sơn xem xét hỗn tiểu tử một chút, "Liền ngươi, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở trong nhà đợi đi!"

Cái này tiểu tử ở đâu là muốn làm Quốc Vương, hắn chính là không muốn ở trong nhà đợi.

Dương Thừa An nghe vậy, lập tức ủy khuất bắt đầu.

"Cha đi ra ngoài chơi cũng không mang theo ta!"

"Hừ hừ  chờ cha ngươi trở về, nhìn ta không quất hắn!" Dương Chính Sơn hung hăng nói ra: "Ngươi có phải hay không cũng muốn tìm đánh?"

Dương Thừa An rụt cổ lại, mặt đều nhanh chôn đến trong chén đi.

"Không muốn!"

Dương Chính Sơn mặc kệ cái này hỗn tiểu tử, tiếp tục nói với Úc Thanh Y: "Ngươi cảm thấy nhà chúng ta mấy cái này tôn nhi ai phù hợp làm Quốc Vương?"

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Cần Viễn không được sao?"

Dương Thừa Nghiệp là Dương gia trưởng tôn, Dương Cần Viễn là Dương gia từng trưởng tôn, cái này kế thừa gia nghiệp tự nhiên là trưởng ấu có thứ tự.

"Kia Đại Vinh tước vị truyền cho ai?" Dương Chính Sơn nói.

Tĩnh An Hầu kế tục đã sớm định ra tới, đó chính là đích trưởng kế tục.

Dương Minh Thành, Dương Thừa Nghiệp, Dương Cần Viễn, sau đó là Dương Kế Tước.

Dương Kế Tước cái tên này vẫn là Dương Chính Sơn cấp cho.

Úc Thanh Y lại nói: "Nếu như nhìn năng lực, Thừa Mậu, Thừa Hiền đều có thể, bất quá ta đoán chừng hai người bọn họ sẽ không nguyện ý đi làm Quốc Vương, khả năng Thừa Hữu cùng Thừa Chương càng ưa thích làm Quốc Vương!"

Thừa Mậu cùng Thừa Hiền tính cách đều tương đối trầm ổn, mà lại bọn hắn một cái tại quan nha cho Khương Hạ hỗ trợ, một cái tại thủy sư đi theo La Kình Tùng, hai người đều có được một mình đảm đương một phía năng lực.

Nhưng bọn hắn đối quyền thế nhìn rất nhẹ, chắc chắn sẽ không ưa thích làm cái gì Quốc Vương.

Thừa Hữu cùng Thừa Chương từ nhỏ đã làm ầm ĩ, mặc dù bây giờ lớn tuổi, tính tình có chỗ thu liễm, nhưng vẫn như cũ là hai cái không hề cố kỵ chủ, bọn hắn càng muốn đi giày vò.

Về phần Thừa Trinh cùng nhận dụ, một cái chạy tới rèn sắt, một cái đi theo Vương Minh Triết luyện đan, trông cậy vào bọn hắn làm Quốc Vương, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là Thừa An cái này tiểu tử càng đáng tin cậy..