Chương 639: Sớm tối phải có mới bắt đầu đi!

Chương 639: Sớm tối phải có mới bắt đầu đi!

"Nếu không để Minh Chiêu đi?" Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh Dương Thừa An, cái này tiểu tử nghe xong lời này, lập tức dựng lên lỗ tai.

Đừng nhìn cái này tiểu tử tuổi không lớn lắm, nhưng tâm tư cũng không ít.

Chu thị nghe vậy, muốn nói lại thôi.

Hắn kỳ thật muốn hỏi một chút nếu như làm Quốc Vương, có phải hay không cũng không cần tuân thủ Dương gia gia quy.

Nữ nhân nha, khẳng định không nguyện ý trượng phu của mình thê thiếp thành đàn.

Bất quá không đợi nàng hỏi, Úc Thanh Y liền trực tiếp cự tuyệt nói: "Không được, ta cũng không muốn để hắn đi làm cái gì Quốc Vương!"

Chu thị nới lỏng một hơi, Dương Thừa An lần nữa đem đầu chôn ở trong chén, nãi nãi không cho, muốn khóc!

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Vậy được, ngày mai hỏi một chút Thừa Hữu cùng Thừa Chương, xem bọn hắn ai nguyện ý!"

Ăn xong cơm tối, Chu thị liền mang theo bọn nhỏ về viện tử của mình đi, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng trở về đến phòng ngủ, hai vợ chồng nói đến thì thầm.

"Có phải hay không nên để bọn nhỏ tiến linh tuyền không gian nhìn xem?" Úc Thanh Y có chút xoắn xuýt hỏi.

Bây giờ linh tuyền không gian đã đầy đủ lớn, là một nửa kính vượt qua trăm dặm hình tròn khu vực, so với Tinh Nguyệt đảo đều hơn gấp mười.

Như thế lớn một cái không gian, đủ để dung nạp rất nhiều người ở bên trong sinh sống.

Đương nhiên trong không gian vật tư không được đầy đủ, nếu có rất nhiều người ở bên trong, cần từ ngoại giới đưa vào rất nhiều vật tư mới được.

Mà Úc Thanh Y không nguyện ý để Dương Minh Chiêu làm Quốc Vương nguyên nhân liền trên linh tuyền không gian.

Cái gì Đế Vương tướng tướng, vinh hoa phú quý, trong lòng nàng cũng không bằng tu luyện trọng yếu.

Trở thành Đế Vương, vậy sẽ phải chuyên tâm tại triều chính, khẳng định sẽ chậm trễ tu luyện, nếu như một cái Đế Vương say mê với tu luyện, cũng không có tất yếu làm cái gì Đế Vương.

Cả hai là không cách nào đều chiếm được, dù là Dương Chính Sơn có linh quả lại nhiều, cũng không có khả năng để một cái cả ngày bề bộn nhiều việc quốc chính Đế Vương trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà không cách nào trở thành Tiên Thiên võ giả liền mang ý nghĩa tuổi thọ chí ít rút ngắn một nửa, Úc Thanh Y cũng không muốn tương lai xuất hiện người đầu bạc tiễn người đầu xanh sự tình.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, dứt khoát lôi kéo Úc Thanh Y tiến vào linh tuyền không gian.

Tại linh tuyền không gian trường kỳ ở lại hoàn toàn không có vấn đề, Dương Chính Sơn đã dẫn vào các loại cây lương thực, cũng dẫn vào rất nhiều cây công nghiệp, như trà lá, cây mía, bông, Tang Ma các loại, đương nhiên cũng có Tàm bảo bảo.

Mặt khác trong không gian sơn lĩnh cũng không phải chỉ có tảng đá, trong đó cũng ẩn chứa khoáng vật, Dương Chính Sơn ngay tại không gian này bên trong tìm được Hoàng Thiết khoáng.

Về phần còn có hay không cái khác khoáng vật, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng, hắn cũng không có cẩn thận tìm kiếm.

Mà lại hiện tại linh tuyền không gian còn tại mở rộng, đồng thời mở rộng tốc độ so trước kia nhanh hơn.

Lúc mới đầu, linh tuyền không gian bán kính một năm mới mở rộng khoảng một trượng.

Về sau Dương Chính Sơn tu vi đột phá tới Tiên Thiên, linh tuyền không gian bán kính duy nhất một lần làm lớn ra trăm trượng, tiếp lấy lấy hàng năm đại khái mười trượng tốc độ mở rộng.

Mà bây giờ, linh tuyền không gian bán kính một năm liền có thể khuếch trương trăm trượng.

Nếu như bán kính là năm mươi cây số, kia linh tuyền không gian diện tích chính là gần 7,900 kilômét vuông.

Một năm rưỡi kính mở rộng trăm trượng, cũng chính là 333 gạo, kia không sai biệt lắm tương đương với làm lớn ra một trăm kilômét vuông.

Một trăm kilômét vuông a, Tinh Nguyệt đảo vẫn chưa tới hai trăm kilômét vuông.

Cũng chính là linh tuyền không gian hai năm liền có thể khuếch trương ra một cái Tinh Nguyệt đảo tới.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại linh tuyền không gian bên trong dạo qua một vòng, lại có một chút phát hiện mới.

Linh tuyền không gian phương bắc đỉnh núi lại có xuất hiện một cái tuyền nhãn.

Ngọn núi này vẫn còn không gian biên giới bên trên, chỉ có một nửa dốc núi lộ ra, một nửa khác còn tại biên giới bên ngoài, mà lại lộ ra ngoài cái này một nửa vẫn chưa tới đỉnh núi, khả năng chỉ là gần một nửa.

"Cái này tuyền nhãn so cái kia nhỏ hơn rất nhiều!" Úc Thanh Y nâng lên tinh khiết nước suối uống một ngụm, "Đều là đồng dạng linh tuyền."

Dương Chính Sơn hướng phía dưới núi nhìn lại, nói ra: "Nước suối sẽ còn đi về phía nam lưu, nhưng nếu như muốn liên thông phía nam đầu kia sông, đoán chừng muốn quấn một vòng lớn mới được, cũng không biết nó có thể chảy tới đi đâu!"

Có một cái mới tuyền nhãn là chuyện tốt, nhưng là cái này mới tuyền nhãn sẽ cho toàn bộ không gian hình dạng mặt đất cùng Thủy hệ mang đến không biết biến hóa.

Theo dũng mãnh tiến ra nước suối càng ngày càng nhiều, khẳng định sẽ hình thành hồ nước dòng sông  dựa theo hiện tại địa thế đến xem, cái này tuyền nhãn khẳng định là muốn đi về phía nam lưu, nhưng cụ thể chảy qua khu vực còn cần cẩn thận xác nhận mới được.

Mà Dương Chính Sơn cân nhắc vấn đề không chỉ là một cái tuyền nhãn vấn đề, một cái mới tuyền nhãn xuất hiện, liền mang ý nghĩa linh tuyền không gian bên trong Thủy hệ cùng hình dạng mặt đất còn không cách nào hoàn toàn xác định được.

Nói không chừng về sau sẽ còn xuất hiện càng nhiều tuyền nhãn, càng nhiều núi tuyết, đến thời điểm liền sẽ hình thành càng nhiều dòng sông cùng hồ nước.

Sau đó biển cả biến ruộng dâu, phương nam bình nguyên có thể hay không biến thành một mảnh Uông Dương?

Cái này cũng liền mang ý nghĩa trước mắt linh tuyền không gian cũng không thích hợp thành lập quá lớn khu cư trú.

Vạn nhất xây thành một thành trì, linh tuyền không gian một mở rộng, xuất hiện rất nhiều dòng sông, thành trì chỗ địa phương biến thành biển sâu, đây chẳng phải là toi công bận rộn một trận.

Chẳng qua nếu như chỉ là tại trên núi xây cái thôn cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

"Ngươi cảm thấy thích hợp để người sinh sống tại trong này sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến xanh um tươi tốt núi rừng, nói ra: "Sớm tối phải có mới bắt đầu đi!"

Dương Chính Sơn cảm thấy lời này không sai, không gian lớn như vậy, hắn sớm tối đều sẽ đem nhân loại dẫn vào trong đó, không có bóng người luôn cảm thấy không phải một cái hoàn chỉnh thế giới.

Mà có nhân loại về sau, hắn ngược lại có thể tốt hơn lợi dụng cái không gian này.

Chỉ có hắn cùng Úc Thanh Y, bọn hắn cũng chỉ có thể chiếu cố Linh Tuyền sơn bãi kia một mảnh nhỏ địa phương.

Theo Linh Quả thụ càng ngày càng nhiều, bọn hắn đã bắt đầu đối Linh Quả thụ tiến hành thô kệch thức trồng, trước kia Dương Chính Sơn sẽ còn tỉ mỉ chiếu cố mỗi một khỏa Linh Quả thụ, hiện tại Linh Quả thụ cũng bắt đầu dã man sinh trưởng.

Ân, ngốc đại cá tử đều tại trên núi tuyết trồng trọt Băng Tâm quả.

Cái này gia hỏa ưa thích đợi tại trên núi tuyết, cũng thích ăn Băng Tâm quả, cho nên liền tại trên núi tuyết ẩn giấu mấy khỏa Băng Tâm quả, sau đó Băng Tâm quả liền tại trên núi tuyết nảy mầm.

Trên núi tuyết nước tuyết cùng nước linh tuyền, có nước tuyết tẩm bổ, Băng Tâm quả khẳng định hội trưởng rất khá, dù sao Băng Tâm quả vốn là vui lạnh.

Có lẽ không dùng đến mấy năm, toà kia núi tuyết liền hội trưởng đầy Băng Tâm cây ăn quả.

"Vậy trước tiên di chuyển một số người tiến đến!" Dương Chính Sơn nói như thế.

Nơi này không có bóng người, sinh hoạt ở nơi này khẳng định sẽ rất nhàm chán.

Nhưng là nơi này cũng có ưu điểm, lại tới đây liền có được vô tận nước linh tuyền cùng linh quả, tu luyện khẳng định sẽ làm ít công to.

Bất quá một khi tiến vào nơi này, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả người ra ngoài.

"Ừm, nhà chúng ta vẫn là có rất nhiều người đáng giá tín nhiệm!" Úc Thanh Y nói.

Dương gia tự nhiên không thiếu người đáng giá tín nhiệm, đáng giá tín nhiệm nhất không phải La gia, Chân gia các loại, mà là những cái kia trước kia thuộc về Dương gia nô hộ.

Như Đinh Thu, Ngô Hải, Lục Thọ các loại, con cháu của bọn họ mới là Dương gia trung thành nhất thành viên tổ chức.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ừm, chọn trước trên dưới một trăm người ở chỗ này an gia, về phần những người khác, vẫn là nói cho Minh Thành bọn hắn đi!"

Dương Minh Thành ba huynh đệ, lại thêm Minh Chiêu, nói cho bọn hắn cũng không có việc gì, tin tưởng bọn họ sẽ bảo thủ bí mật.

Về phần tôn bối phận, vẫn là trước không nói cho bọn hắn cho thỏa đáng..