Chương 639: Sớm tối phải có mới bắt đầu đi!

Chương 639: Sớm tối phải có mới bắt đầu đi!

Di chuyển vài trăm người tại linh tuyền không gian nội sinh sống không có vấn đề, bởi vì Dương Chính Sơn có thể không cho bọn hắn ra ngoài, bọn hắn liền không có cơ hội tiết lộ bí mật.

Thế nhưng là Dương gia đám người Dương Chính Sơn cũng không thể để bọn hắn một mực đợi ở chỗ này đi.

Một mực ở tại linh tuyền không gian bên trong không khác nào ngồi tù.

Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là trước hết để cho Dương Minh Thành huynh đệ bốn người biết rõ việc này, sau đó các loại linh tuyền không gian bên trong điều kiện thành thục về sau, lại dời vào càng nhiều nhân khẩu, cũng để cho Dương gia đám người chậm rãi biết rõ không gian tồn tại sự tình.

Việc này cần chậm rãi từng bước một đến, không thể sốt ruột.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Minh Thành ba huynh đệ liền mang theo riêng phần mình nhi tử đi tới Dương Chính Sơn sân nhỏ.

Dương Thừa Nghiệp còn tại Trọng Sơn trấn, Dương Thừa An còn nhỏ, cho nên tới Dương gia tôn bối tổng cộng có sáu người, Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương, Dương Thừa Trinh cùng Dương nhận dụ.

Tuổi tác lớn nhất Dương Thừa Mậu bây giờ đã có 39 tuổi, tuổi tác nhỏ nhất Dương nhận ung dung nay cũng có mười tám tuổi.

"Tôn nhi cho gia gia thỉnh an!" Huynh đệ sáu người nhìn thấy Dương Chính Sơn ra, lập tức cung kính dập đầu.

"Tốt, đều đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn mặt mũi hiền lành nói.

Hắn tại tôn nhi trước mặt từ trước đến nay đều là rất hiền hòa, dù là mấy năm này tính tình tăng nhanh, y nguyên đối tôn nhi nhóm từ ái có thừa.

Ách, Dương Thừa An ngoại trừ, cái này tiểu tử quá tinh nghịch, so năm đó Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương còn muốn tinh nghịch.

Khi còn bé Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương liền giống như bì hầu tử, cả ngày trên nhảy dưới tránh, thế nhưng là cùng Dương Thừa An so sánh, hai người bọn họ chỉ có thể coi là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Dương Thừa An là ưa thích chạy tán loạn khắp nơi, toàn bộ Tinh Nguyệt đảo liền không có hắn không đi được địa phương, lên núi móc trứng chim, xuống biển bắt cá, có một lần thậm chí còn vụng trộm chạy lên Dương gia hiệu buôn thương thuyền, thuyền đều nhanh chóng cách rời bến tàu trên thuyền tiểu nhị mới phát hiện trên thuyền lại có cái tiểu hài tử.

Cũng bởi vì cái này tiểu tử, đội tàu lái ra khỏi hơn hai mươi dặm lại trở về, cẩn thận nghiêm túc đem cái này tiểu tử đưa về ở trên đảo.

Đối mặt dạng này một cái không an phận chủ, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể kéo xuống đến hiền hòa mặt nạ, đối cái này tiểu tử dựng râu trừng mắt.

Tôn nhi nhóm đứng dậy, Dương Chính Sơn nói ra: "Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy đi, Minh Thành, ba người các ngươi trước tới, ta có việc nói với các ngươi."

Thừa Mậu sáu huynh đệ đi tiền đường chờ lấy, mà Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Thành ba huynh đệ đi tới phòng trà.

"Nắm lấy cánh tay của bọn hắn!"

Bên trong phòng trà, Dương Chính Sơn nói.

"A, làm sao bắt?" Dương Minh Thành có chút mộng.

Vì sao muốn bắt cánh tay của bọn hắn?

Chẳng lẽ nhị đệ cùng tam đệ phạm sai lầm, cha sợ bọn họ chạy?

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo cũng là sững sờ không hiểu.

Dương Chính Sơn lười nhác giải thích, trực tiếp nắm lấy Dương Minh Thành để tay tại Dương Minh Chí trên cánh tay, "Nắm chặt!"

"A a "

Đợi Dương Minh Thành bắt lấy hai người cánh tay về sau, Dương Chính Sơn cũng đưa tay bắt lấy Dương Minh Thành bả vai, lập tức tâm niệm vừa động, bốn người liền biến mất tại bên trong phòng trà.

Dẫn người hoặc mang đồ vật tiến vào không gian chỉ cần Dương Chính Sơn đụng vào là được, đương nhiên cũng không phải đơn giản đụng vào, còn cần Dương Chính Sơn có ý tưởng.

Đụng vào là điều kiện tiên quyết, suy nghĩ cùng ý nghĩ là điều kiện tất yếu.

Tỉ như một ngụm đổ đầy nén bạc cái rương, Dương Chính Sơn đụng vào cái rương mặt ngoài, hắn có thể lựa chọn mang theo cái rương cùng trong rương đồ vật tiến vào trong không gian, cũng có thể lựa chọn chỉ đem lấy cái rương tiến vào trong không gian, mà các loại cái rương biến mất về sau, bên trong nén bạc liền sẽ tản mát ra.

Tại tỉ như một người, Dương Chính Sơn nếu như chỉ là nắm lấy quần áo, có thể chỉ đem quần áo tiến vào không gian, bất quá nói như vậy có chút phiền phức, bởi vì quần áo có thời điểm sẽ liền cùng một chỗ, cho nên tương đối đơn giản phương pháp chính là đem quần áo toàn bộ mang đi, chỉ để lại một cái trần trùng trục người.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn chỉ cần chạm đến y phục của ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ đưa ngươi quần áo trên người đào sạch sẽ.

Từ linh tuyền không gian ra vị trí là cố định, tức Dương Chính Sơn từ nơi nào đi vào liền sẽ từ nơi nào ra, cái này vị trí cố định vật tham chiếu ở chỗ Dương Chính Sơn dưới chân vị trí.

Nếu như Dương Chính Sơn là trên thuyền tiến vào linh tuyền không gian, vậy hắn ra lúc y nguyên vẫn là trên thuyền, vô luận chiếc thuyền này chạy đi nơi nào, hắn cũng sẽ ở trên thuyền, mà không phải rớt xuống trong biển rộng đi.

Tiến vào linh tuyền không gian sau vị trí thì là dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ đến, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể xuất hiện tại linh tuyền không gian bên trong bất luận cái gì địa phương.

Có thể hiểu thành hắn có thể tại linh tuyền không gian bên trong thực hiện Thuấn Gian Di Động, ra lại đi vào, chỉ cần hai cái suy nghĩ, Dương Chính Sơn liền có thể từ Linh Tuyền sơn đỉnh xuất hiện tại không gian biên giới.

Dương Minh Thành chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền thấy một mảnh thanh thúy tươi tốt rừng cây, hắn một mặt mờ mịt nhìn xem trước người rừng cây.

"Cha, đây là nơi nào?"

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo cũng là một mặt mộng.

Lúc này bọn hắn ngay tại trước tiểu viện, bọn hắn rừng cây trước mắt chính là Linh Quả thụ rừng.

Dương Chính Sơn vuốt râu, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, "Đây chính là cha bí mật lớn nhất, linh tuyền thế giới, một cái chỉ thuộc về các ngươi lão tử thế giới!"

Ba người càng mộng, tựa hồ nghe không hiểu Dương Chính Sơn nói là lời gì.

"Đi theo ta!"

Dương Chính Sơn hướng phía Linh Quả thụ trong rừng đi đến, ba người một mặt đờ đẫn theo ở phía sau.

"Những này là Tam Hoàng Lý, bên này là Băng Tâm quả!"

"Bên kia là Ngọc Lộ linh đào, đã có hơn một trăm khỏa, có thể kết quả có hơn hai mươi khỏa!"

"Đây là Khinh Linh quả, cho lúc trước các ngươi Dịch Kinh Đan chính là dùng nó luyện chế!"

"Bên kia còn có Minh Quang quả, Phong Linh quả, Vân Môi quả, Hàn Tùng quả các loại."

"Nơi này là linh tuyền, bên trong hoa sen là Diễm Hỏa Hồng Liên cùng Đạo Ý Thánh Liên, Diễm Hỏa Hồng Liên là bảo dược, các ngươi hẳn nghe nói qua, Đạo Ý Thánh Liên là cha bảo bối, các ngươi cũng không nên tùy ý đụng vào!"

"Nước linh tuyền có trị liệu thương thế, tăng cường thể chất, tăng lên tiềm lực công hiệu, các ngươi trước kia uống qua rất nhiều!"

Dương Chính Sơn vừa đi vừa giới thiệu nói.

Dương Minh Thành lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai đây chính là cha thần thủy?"

"Thần thủy?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành ngu ngơ cười một tiếng, đưa tay khoa tay một cái, nói ra: "Ta trước kia thấy qua cha ngón tay có thể nước chảy!"

"Còn chứng kiến cha đem nước cho Thừa Nghiệp cùng Thừa Mậu hát!"

Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người, len lén cho Thừa Nghiệp cùng Thừa Mậu cho ăn nước linh tuyền, cái kia hẳn là là thật lâu chuyện lúc trước, kia thời điểm Thừa Nghiệp cùng Thừa Mậu còn nhỏ, mà Dương Chính Sơn trong tay nước linh tuyền còn không nhiều, mỗi lần đều chỉ có thể len lén cho bọn hắn uống một chút.

Không nghĩ tới Dương Minh Thành đã sớm phát hiện, bất quá cái này cũng không kỳ quái, thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, Dương Chính Sơn làm nhiều lần như vậy, Dương Minh Thành có phát hiện cũng đơn thuần bình thường..