Chương 640: Vậy thế giới này sẽ một mực tồn tại sao?

Chương 640: Vậy thế giới này sẽ một mực tồn tại sao?

"Nguyên lai còn có việc này, ta trước đó còn kỳ quái cha linh quả đều là từ đâu tới, ha ha, nguyên lai đều là từ nơi này tới!" Dương Minh Hạo cười nói.

Dương Minh Chí cũng là cười lên, "Liền biết rõ cha có Thần Tiên thủ đoạn!"

Sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn rất nhanh liền vui vẻ tiếp nhận linh tuyền không gian tồn tại sự thật.

Dù sao Dương Chính Sơn trước đó xuất ra rất nhiều linh quả, Tinh Nguyệt đảo trên rất nhiều người đều biết rõ Dương Chính Sơn có bí mật, cũng có rất nhiều người suy đoán qua Dương Chính Sơn bí mật.

Dương Minh Thành ba huynh đệ tự nhiên cũng là suy đoán qua.

Về phần vì sao không có người tìm tòi nghiên cứu Dương Chính Sơn bí mật, nguyên nhân cũng rất đơn giản, một là Dương Chính Sơn có đầy đủ cao uy vọng, để Tinh Nguyệt đảo tất cả mọi người đối với hắn đều vui lòng phục tùng, nguyện ý đi theo hắn, hiệu trung với hắn.

Hai là bởi vì Dương Chính Sơn cho bọn hắn nhiều lắm. Tu vi bổng lộc đem Tinh Nguyệt đảo trên tất cả võ giả đều cùng Dương Chính Sơn cột vào cùng một chỗ.

Liền Tinh Nguyệt đảo tu vi bổng lộc, trên đời này đoán chừng không có thế lực nào có thể cầm ra được.

Ít nhất trước mắt đã biết thế lực tuyệt đối không có khả năng cho bọn hắn càng nhiều linh quả cùng linh đan.

Dương Chính Sơn đối bọn hắn phản ứng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đây vốn chính là hắn cố tình làm kết quả.

Từ chế định tu vi bổng lộc bắt đầu, linh tuyền không gian bí mật liền đã bày tại trước mặt mọi người, chỉ là bí mật này còn chứa ở trong hộp, tất cả mọi người còn không rõ ràng trong hộp bí mật là cái gì mà thôi.

Bây giờ Dương Chính Sơn đem cái hộp này mở ra, hiện ra tại Dương Minh Thành ba huynh đệ trước mặt, bọn hắn có lẽ sẽ là linh tuyền không gian thần dị cảm thấy kinh ngạc, nhưng đối Dương Chính Sơn có được linh tuyền không gian sự tình lại sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Đây mới là chúng ta Dương gia căn bản, chỉ cần có được cái không gian này, chúng ta Dương gia liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng Tiên Thiên võ giả, chúng ta Dương gia hài tử chỉ cần nguyện ý tu luyện, liền sẽ trở thành Tiên Thiên võ giả."

"Mà theo thời gian trôi qua, nơi này linh quả cùng bảo dược sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta Dương gia có tài nguyên tu luyện cũng sẽ càng ngày càng nhiều!"

Rất nhanh, bọn hắn đi tới phía trên vách núi cheo leo, Dương Chính Sơn chỉ vào phía dưới thác nước cùng dòng sông, "Đây đều là nước linh tuyền, đều có thể tư dưỡng linh quả cùng bảo dược!"

Dương Minh Thành huynh đệ ba người nhảy cẫng quan sát phương nam núi rừng và bình nguyên.

Đúng lúc này, một tiếng hí hí hii hi .... hi. Thanh âm vang lên, Hồng Vân như là một đạo như ảo ảnh chạy tới, đằng sau còn đi theo ngốc đại cá tử.

"Đây là Hồng Vân!" Dương Minh Thành trước hết nhất nhận ra Hồng Vân.

Từ khi Dương Chính Sơn đem Hồng Đậu mang ra linh tuyền không gian về sau, Hồng Vân liền rốt cuộc không có trên Tinh Nguyệt đảo xuất hiện qua.

Hồng Vân nhìn xem ba cái người quen biết cũ, thân cận tiến lên chào hỏi, mà ngốc đại cá tử nhìn một chút bốn người, có chút thất vọng đứng tại nơi xa.

Nữ chủ nhân không tại, nó rất không vui vẻ!

"Hồng Vân không phải ở trong nhà sao? Ách, ta nói không phải Hồng Vân sư muội, là ngựa!" Dương Minh Chí nói.

"Đây không phải là Hồng Vân!" Dương Minh Thành nói.

Hồng Vân đi vào Dương gia cũng có ba mươi tám chín năm, mà quen thuộc nhất Hồng Vân ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài chính là Dương Minh Thành, Dương Chính Sơn không rảnh chiếu cố Hồng Vân thời điểm, đại đa số thời gian đều là Dương Minh Thành hỗ trợ chiếu cố.

Cho nên mặc dù Hồng Đậu cùng Hồng Vân rất tương tự, nhưng Dương Minh Thành vẫn là đã sớm phát hiện Hồng Đậu không phải Hồng Vân.

"Không sai, kia là Hồng Đậu, là Hồng Vân nhi tử!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Nguyên lai là dạng này!" Dương Minh Chí bừng tỉnh.

Cùng Hồng Vân thân cận một hồi, Dương Chính Sơn lại dẫn ba người đi phía nam bình nguyên.

Bọn hắn tại dãy núi chân núi dưới, nơi này hẳn là thích hợp nhất ở lại địa phương, bàng núi Y Thủy, có thể khai khẩn ruộng tốt vô số.

"Ta dự định ở chỗ này xây cái thôn, di chuyển ba bốn mươi gia đình ở chỗ này!"

"Bên kia trên sườn núi có thể trồng trọt linh quả cùng bảo dược, bờ sông có thể xây dựng hồ nước nuôi cá, phía nam bãi cỏ có thể khai khẩn ra trồng trọt lương thực!"

"Đây là một cái nếm thử, nếu như bọn hắn có thể thích ứng cuộc sống ở nơi này, vậy sau này có thể di chuyển càng nhiều người tiến đến!"

"Đến thời điểm bọn hắn có thể cất rượu, nuôi ong, trồng trọt vườn trà, còn có thể hỗ trợ trồng trọt linh quả cùng các loại dược thảo."

"Các ngươi cảm thấy như thế nào?"

Dương Chính Sơn đem kế hoạch của mình nói đơn giản một lần.

Dương Minh Chí trầm tư sơ qua, nói ra: "Cha là dự định đem nơi này chế tạo thành chúng ta Dương gia tộc địa?"

"Ừm, có ý nghĩ này!" Dương Chính Sơn nói.

Tộc địa, cũng có thể xưng là căn cứ.

Tinh Nguyệt đảo liền xem như tộc địa Dương gia, tương lai Thần Mộc đảo cũng là Dương gia tộc địa, nhưng là linh tuyền không gian bên trong mới là Dương gia chân chính hạch tâm.

Dương Minh Chí chần chờ một cái, cẩn thận nghiêm túc nói ra: "Vậy thế giới này sẽ một mực tồn tại sao?"

Dương Minh Hạo nghe lời này, lập tức rụt cổ một cái.

Nhị ca, ngươi mãnh!

Dương Minh Thành thì là bận bịu không quan tâm nhìn xem chung quanh, cùng vốn không có để ý Dương Minh Chí nói lời.

Kia Dương Minh Chí những lời này là có ý tứ gì đây này?

Ý tứ rất đơn giản, thế giới này có thể hay không bởi vì Dương Chính Sơn qua đời mà biến mất.

Nếu như sẽ lời nói, vậy trong này liền không thích hợp làm Dương gia hạch tâm căn cứ.

Mặc dù Dương Chính Sơn bây giờ còn chưa đến già bước thời điểm, nhưng hắn tuổi thọ cũng là có hạn, Tiên Thiên võ giả tuổi thọ đồng dạng tại 150 tuổi khoảng chừng, Dương Chính Sơn tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng tối đa cũng không có khả năng sống qua ba trăm tuổi.

Tại Đại Vinh trong truyền thuyết Thanh Mộc lão nhân cũng bất quá mới sống hai trăm tám mươi tuổi mà thôi.

Nếu như Dương Chính Sơn đã qua đời, vậy thế giới này có phải hay không cũng sẽ đi theo biến mất?

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng có cân nhắc qua vấn đề này, hắn đoán đáp án là sẽ không.

Bởi vì trước mắt thế giới này cũng không phải là bởi vì hắn mà sinh, mà là vẫn luôn tồn tại thế giới.

Có lẽ trước kia thế giới này là một cái ngủ say thế giới, là hắn tỉnh lại thế giới này.

Điểm này từ trong không gian địa hình trên liền có thể nhìn ra, ngọn núi, linh tuyền, núi tuyết các loại, những này đồ vật trước kia liền tồn tại, cũng không phải là Dương Chính Sơn sáng tạo ra.

Vậy nếu như Dương Chính Sơn chết rồi, thế giới này sẽ như thế nào?

Là lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, vẫn là một mực tồn tại?

Dương Chính Sơn không có một cái nào đáp án chuẩn xác, nhưng là hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được thế giới này không muốn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Linh tuyền chính là chứng minh, Đạo Ý Thánh Liên cũng là chứng minh.

Bọn chúng tồn tại chính là vì tăng lên Dương Chính Sơn tu vi, mà thế giới này tại theo Dương Chính Sơn tu vi tăng lên dần dần thức tỉnh.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem kia sáng rỡ mặt trời, thần sắc trịnh trọng nói ra: "Khẳng định sẽ, nó cuối cùng sẽ trở thành một cái rộng lớn thế giới, một cái trùng hoạch tân sinh thế giới, một cái Vĩnh Hằng tồn tại thế giới!"

Theo lời của hắn rơi xuống, hắn bỗng nhiên xuất hiện một loại cảm giác kỳ dị, lặp đi lặp lại có cái gì đồ vật đang kêu gọi hắn, lại phảng phất có cái gì đồ vật đang vuốt ve lấy hắn, thân cận lấy hắn, hướng về hắn tới gần, lại tựa hồ muốn dung nhập trong cơ thể của hắn.

Loại cảm giác này rất kì lạ, để hắn cảm thấy rất dễ chịu, lại có chút không hiểu mừng rỡ.

Đáng tiếc cái này cuối cùng chỉ là chính hắn cảm giác, thậm chí có thể là hắn phán đoán ra cảm giác.

Dương Minh Chí nghe Dương Chính Sơn, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn không hiểu Dương Chính Sơn là có ý gì, nhưng hắn minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, Dương Chính Sơn chính là nghĩ cái này tiểu thế giới chế tạo thành Dương gia tộc địa.

Mà hắn nghĩ cũng là Dương gia vấn đề tương lai, có được như thế một phương thế giới, Dương gia tương lai tự nhiên là tiền đồ vô lượng.

Nhưng cái này tiền đồ là không thể rời đi Dương Chính Sơn..