Chương 640: Vậy thế giới này sẽ một mực tồn tại sao?

Chương 640: Vậy thế giới này sẽ một mực tồn tại sao?

Một khi ly khai Dương Chính Sơn liền không cách nào hưởng thụ được phương thế giới này mang tới lợi ích.

Dương Minh Chí nghĩ đến lúc trước, hắn tại Phục Châu, không ở bên người Dương Chính Sơn, cho nên hắn tu vi bị tam đệ vượt qua, bị đại ca bỏ lại xa xa.

Nghĩ rõ ràng những này, trong lòng của hắn cũng liền xuất hiện một chút so đo.

Lúc đầu hắn còn muốn để nhi tử đi làm cái kia đồ bỏ Quốc Vương, hiện tại xem ra không cần thiết.

Một cái vương triều nhỏ mà thôi, bất quá là Dương gia một cái lãnh địa thôi.

Nói dễ nghe một chút là vương triều, nói khó nghe chút chính là Dương gia một khối phụ thuộc lãnh địa, cùng Tinh Nguyệt đảo chung quanh những cái kia đảo nhỏ tự không có khác nhau chút nào.

Dương Minh Thành ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này tiểu thế giới rất tốt, có liên tục không ngừng nước linh tuyền, có ít chi không hết linh quả, còn có thể sản xuất linh tửu, xào chế linh trà, thu thập Ong vương mật các loại, thậm chí nơi này trồng ra đến cây lúa đều là mang theo đặc thù công hiệu.

Nếu như ở tại trong này, đây chẳng phải là có thể vô hạn lấy dùng nơi này tài nguyên, kia tu vi chẳng lẽ có thể vụt vụt tăng lên?

"Cha, ta có thể ở ở chỗ này sao?" Dương Minh Thành hỏi.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn, "Nơi này không có bóng người, ở chỗ này sinh hoạt đoán chừng sẽ rất nhàm chán!"

"Hắc hắc, nhưng nơi này có rất nhiều linh quả, còn có thể hưởng dụng các loại linh vật!" Dương Minh Thành cười ngây ngô nói.

"Chính ngươi ở chỗ này? Vẫn là mang theo Vương thị?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Thành nghĩ nghĩ, nói ra: "Để Vương thị cùng một chỗ đi, chúng ta cũng có thể ở chỗ này trồng trọt, nói đến ta đã rất nhiều năm không có gan qua địa!"

Dương Minh Thành chính là giản dị, thế mà còn muốn lấy tại không gian bên trong trồng trọt.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, "Các ngươi đây?"

"Muốn từ nơi này ra ngoài có phải hay không nhất định phải để cha mang đi ra ngoài mới được?" Dương Minh Hạo hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Nếu là tiến đến, khẳng định không thể ra ra vào vào, lão tử cũng không có kia phần nhàn tâm chờ lấy cho các ngươi mở cửa!"

Mặc dù dẫn người xuất nhập không gian rất dễ dàng, nhưng nếu như người bên trong ra ra vào vào, kia Dương Chính Sơn chẳng phải là cùng nhìn cửa chính đại gia đồng dạng?

"Vậy ta vẫn quên đi thôi, ta khẳng định tại trong này không sống được, bất quá, cha ta có thể ngẫu nhiên tiến đến ở lại mấy ngày sao?" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Có thể, mỗi lần có thể tiến đến ở nửa tháng, không đến lúc đó ở giữa không thả ngươi ra ngoài!"

"Vậy là tốt rồi, về sau cách đoạn thời gian tiến đến ở một lần cũng được!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Minh Chí cũng gật gật đầu, cảm thấy dạng này càng tốt hơn một chút.

Người là quần cư động vật, mà bọn hắn đều là Dương gia gia môn, ở bên ngoài vậy cũng là có người phục vụ, chạy đến bên trong trồng trọt, hai người bọn họ khẳng định không được.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi ra ngoài trước  chờ xử lý xong Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều sự tình về sau, lại sắp xếp người chuyển vào đến, đến thời điểm Minh Thành ngươi cũng chuyển vào đến ở, đến thời điểm ngươi tới làm thôn trưởng!" Dương Chính Sơn cười nói.

Ba bốn mươi người ta thôn nhỏ, Dương Minh Thành tới làm cái này thôn trưởng cũng không tệ.

So với Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đến, Dương Minh Thành vô ý càng thêm an tâm, càng thêm chịu được nhàm chán.

"Minh Thành  chờ sau khi rời khỏi đây, ngươi liền từ nhà chúng ta trước kia nô hộ bên trong tìm kiếm một chút tính tình an tâm chịu làm người trẻ tuổi, tốt nhất là ba mươi tuổi trở xuống, thành thân."

"Số lượng không cần quá nhiều, ba bốn mươi gia đình đã đủ."

"Sau đó ngươi lại chuẩn bị một chút vật tư, lương thực, vải vóc, muối kẹo, tương dấm các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm, còn có nông cụ, nồi bát bầu bồn các loại, đối còn muốn chuẩn bị một chút vật liệu gỗ!"

"Trong núi này không có quá đại thụ mộc, vẫn là từ ngoại giới làm chút vật liệu gỗ tiến đến xây nhà tương đối tốt!"

Dương Chính Sơn từng cái dặn dò.

Trong không gian cái gì đều thiếu, liền vật liệu gỗ đều thiếu.

Bất quá tại không gian bên trong kiến tạo phòng ốc kỳ thật không phiền phức, trong không gian bốn mùa Như Xuân, không có mùa đông giá rét, cũng không có khốc nhiệt mùa hè, tùy tiện dùng Mộc Đầu dựng cái phòng ở che gió tránh mưa là đủ.

Mà lại trong không gian còn có rất nhiều rừng trúc, cũng có thể kiến tạo trúc lâu.

Ngay tại Dương Chính Sơn mang theo ba con trai tại không gian bên trong thương nghị như thế nào kiến tạo thôn thời điểm, sân nhỏ tiền đường bên trong Dương Thừa Mậu huynh đệ sáu người cũng đang nói làm Quốc Vương sự tình.

Bọn hắn đều đã biết rõ Dương Chính Sơn hôm nay để bọn hắn tới mục đích, hiện tại Dương Chính Sơn không tại, huynh đệ sáu người cũng liền nói thoải mái bắt đầu.

"Nhị ca, ngươi có muốn hay không làm Quốc Vương?" Dương Thừa Hữu hỏi.

"Không muốn!" Dương Thừa Mậu không chút do dự lắc đầu, hắn liền quan nha sự tình đều không muốn quản, nếu không phải quá nhàn, hắn cũng sẽ không đi giúp cô phụ.

Dương Thừa Hữu nháy mắt mấy cái, lại nhìn về phía Dương Thừa Hiền, "Tam ca, ngươi đây!"

Dương Thừa Hiền nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng không muốn, bất quá hắc hắc!"

"Tam ca, ngươi cười cái gì?" Dương Thừa Hữu có loại không tốt lắm cảm giác.

Dương Thừa Hiền cười nói: "Muốn cho ca ca nhượng bộ, cũng nên cho điểm chỗ tốt đi!"

"A! Tam ca, ngươi cũng không thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, các huynh đệ đều nhìn xem đây!" Dương Thừa Hữu có chút nóng nảy nói.

Dương Thừa Hữu bưng lên nước trà uống một ngụm, không nhanh không chậm nói ra: "Ngũ đệ, Lục đệ, thất đệ, các ngươi nói chúng ta muốn cái gì chỗ tốt, mới có thể để cho các ngươi tứ ca đi làm Quốc Vương!"

Huynh đệ sáu người đều ngồi ở chỗ này, ai nóng lòng nhất liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Hiện tại bọn hắn ai nhìn không ra Dương Thừa Hữu muốn làm Quốc Vương.

"Đúng, nhất định phải cho chúng ta đầy đủ chỗ tốt mới được, không phải ta cũng muốn đi làm Quốc Vương!" Dương Thừa Chương cái thứ nhất tỏ thái độ nói.

Dương Thừa Hữu nhìn về phía Dương Thừa Chương, "Tiểu tử, ngươi ngứa da đúng không!"

Hai người bọn họ là thân huynh đệ, từ nhỏ đã cùng một chỗ hồ nháo, Dương Chính Sơn vẫn luôn cảm thấy chính là Dương Thừa Hữu đem Dương Thừa Chương mang da.

"Hừ, nhị ca cùng tam ca đều đây này, ca, ngươi chú ý một chút!" Dương Thừa Chương tuyệt không sợ Dương Thừa Hữu uy hiếp.

Dương Thừa Hữu là mạnh hơn hắn, thế nhưng là nơi này còn có mạnh hơn, có Dương Thừa Mậu tại, bọn hắn chỉ là đè thấp làm tiểu!

Tại Dương gia, tuổi tác chính là ưu thế, không phải là bởi vì trưởng ấu có thứ tự, là bởi vì lớn tuổi tu vi liền cao, thực lực liền mạnh.

Dương gia trong tôn bối tuổi tác lớn nhất tự nhiên là Dương Thừa Nghiệp, bất quá Dương Thừa Nghiệp đã tại Trọng Sơn trấn đợi gần hai mươi năm, mặc dù Dương Chính Sơn vẫn luôn có phái người cho hắn đưa đi các loại tài nguyên, nhưng là hắn khẳng định đạt được tài nguyên khẳng định không có Dương Thừa Mậu mấy người bọn hắn nhiều.

Dương Thừa Nghiệp năm nay đã có bốn mươi tuổi, tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng chín.

Dương Thừa Mậu năm nay ba mươi tám tuổi, tu vi đồng dạng là Hậu Thiên tầng chín, mà lại hắn so Dương Thừa Nghiệp sớm một năm đột phá tới Hậu Thiên tầng chín, cho nên hắn kỳ thật đã siêu việt Dương Thừa Nghiệp.

Mà Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Hữu đám huynh đệ tu vi chính là theo tuổi tác sắp xếp.

Tuổi tác cùng trên thực lực song trọng áp chế, Dương Thừa Mậu đủ để đem trước mắt những huynh đệ này ép gắt gao..