Chương 641: Thuần ưng, Ngự Điểu Thuật

Chương 641: Thuần ưng, Ngự Điểu Thuật

Dương Thừa Hữu khổ khuôn mặt, "Vậy các ngươi muốn cái gì?"

Dương Thừa Hiền cười cười, "Tam ca ta muốn không nhiều, hai vò rượu là được, ân, Bách Thảo nhưỡng!"

Dương Thừa Mậu nghe vậy, cũng cười nói ra: "Vậy ta cũng muốn hai vò!"

"Nhị ca!" Dương Thừa Hữu muốn khóc, thảm như vậy nhìn xem Dương Thừa Mậu.

Hắn hiện tại tu vi mới Hậu Thiên tầng bảy mà thôi, hàng năm tu vi bổng lộc cũng bất quá mới sáu vò rượu mà thôi.

Dương Thừa Chương tựa hồ không có chính mình Dương Thừa Hữu khóc hí kịch, chạy đến trước người hắn, nói ra: "Ca, ngươi là ta anh ruột, ta chắc chắn sẽ không hố ngươi!"

"Ừm ừ!" Dương Thừa Hữu liên tục gật đầu, trong lòng lập tức lại cảm thấy thân huynh đệ càng đáng tin cậy.

Dương Thừa Chương cười hắc hắc, "Đại ca kia một phần cũng không thể quên, cho đại ca cũng đưa hai vò rượu ngon, ta làm đệ đệ liền thiếu đi muốn một điểm, một cân lá trà đi!"

"Lục đệ cùng thất đệ cũng cho một cân lá trà đi! Các ngươi cảm thấy thế nào!"

Nói, hắn nhìn về phía Dương Thừa Trinh cùng Dương nhận dụ.

Dương nhận dụ vội vàng gật đầu, "Ta không có ý kiến!"

Ngoại trừ Dương Thừa An bên ngoài, huynh đệ tám người tuổi của hắn nhỏ nhất, mà lại hắn cùng những này ca ca tuổi tác chênh lệch còn rất lớn, trước kia các ca ca đều không mang theo chính mình chơi, bây giờ ngũ ca nguyện ý mang lên hắn cùng một chỗ hố tứ ca, hắn cũng nhịn không được hưng phấn lên.

"Ta cũng không có ý kiến!" Dương Thừa Trinh cười cười ôn hòa, nói.

Dương Thừa Chương nghĩ nghĩ, "Thừa An niên kỷ còn nhỏ, rượu cùng lá trà đều không thích hợp hắn, liền tiễn hắn một cân Ong vương mật đi!"

Hắn thế mà xách Dương Thừa Hữu an bài đi lên.

"Ta nơi nào có Ong vương mật!" Dương Thừa Hữu lập tức gấp.

Sáu vò rượu, ba cân lá trà, cái này đúng lúc là hắn một năm tu vi bổng lộc, mà Ong vương mật chỉ có tu vi đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên mới có.

"Ngươi đi cùng cha muốn một điểm liền có!" Dương Thừa Chương chẳng những hố ca ca, liền cha ruột cũng cùng một chỗ hố.

Dương Thừa Hữu nhìn xem huynh đệ mấy cái thần sắc, cắn răng một cái, giậm chân một cái, nói ra: "Tốt, các ngươi chớ cùng ta tranh, đồ vật ta cho các ngươi chính là!"

"Này mới đúng mà!" Dương Thừa Hiền ha ha cười nói.

Lúc này Dương Chính Sơn vừa vặn mang theo Dương Minh Thành ba huynh đệ tiến đến, hỏi: "Cái gì đúng hay không!"

"Gia gia, tứ đệ nói hắn muốn làm Quốc Vương!" Dương Thừa Hiền nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Thừa Hữu, "Ngươi muốn đi?"

Dương Thừa Hữu có chút khẩn trương gật đầu.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía cái khác mấy cái tôn nhi, "Các ngươi cũng không có ý kiến?"

"Không có!"

"Không có!"

Mấy người nhao nhao lắc đầu.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy liền Thừa Hữu đi."

Làm Quốc Vương liền làm Quốc Vương đi, đây cũng không phải là cái đại sự gì, chỉ cần có người nguyện ý làm là được, là ai cũng không trọng yếu.

Lại nói làm Quốc Vương cũng không phải không thể trở về đến, các loại Thừa Hữu làm đủ Quốc Vương, cũng có thể đem vương vị truyền cho mà tử tôn tử.

Tất cả mọi người không có đem cái này Quốc Vương để ở trong lòng, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng sẽ không thái quá để ý.

Tháp La vương triều còn không có hủy diệt, thậm chí cùng Trương thị vương triều điều kiện cũng còn không có nói tốt, hiện tại liền xác định Quốc Vương nhân tuyển tựa hồ có chút sớm.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy hủy diệt Tháp La vương triều cũng không phải là việc khó gì, Hướng An Hứa đã chết, Ôn Thanh đã thành tù nhân, liền liền Tháp La vương triều tinh nhuệ nhất thủy sư Cự Kình thủy sư đều đã toàn quân hủy diệt, Tháp La vương triều bây giờ còn có cái gì sức chống cự?

Nói câu không dễ nghe, vạn dặm hải vực những này vương triều thế lực, Dương Chính Sơn vốn là không để vào mắt.

Cùng Đại Vinh so sánh, những này vương triều thế lực căn bản không đáng giá nhắc tới.

Liền lấy Lữ Thịnh vương triều tới nói, đây chính là Đại Vinh phiên thuộc vương triều, nhưng trên thực tế Lữ Thịnh vương triều tại vạn dặm hải vực Tây Bộ là một cái Tiểu Bá Vương, cũng là có thể độc bá nhất phương thế lực.

Mà Tháp La vương triều liền Lữ Thịnh vương triều cũng không bằng, tự nhiên không đáng Dương Chính Sơn để ở trong mắt.

Xác định Quốc Vương nhân tuyển về sau, Dương Chính Sơn lập tức lại đi cùng Tiết Bình thương lượng chinh phạt Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều sự tình.

Đây là khẳng định không thể rời đi Đằng Long vệ thủy sư, thậm chí còn cần Đằng Long vệ thủy sư là Tinh Nguyệt đảo giữ chức chủ lực.

Bất quá để Đằng Long vệ tướng sĩ viễn chinh mấy ngàn dặm, như thế nào để bọn hắn hết sức chém giết, đây cũng là một cái bày ở vấn đề trước mắt.

Mặc dù Dương Chính Sơn tại Đằng Long vệ còn có một số uy vọng, mặc dù Dư Thông Hải cùng Tiết Bình đều nguyện ý là Tinh Nguyệt đảo mà chiến, mặc dù Tinh Nguyệt đảo bên trên có rất nhiều Đằng Long vệ đệ tử, nhưng là không cách nào phủ nhận là chinh phạt Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều cùng thủy sư các tướng sĩ không có chút quan hệ nào.

Dương Chính Sơn khẳng định phải cho các tướng sĩ khen thưởng, nhưng cái này còn xa xa không đủ, Dương Chính Sơn còn cần tăng lên các tướng sĩ tính tích cực cùng sĩ khí.

Trong quan nha, Dương Chính Sơn lâm thời chiếm dụng Khương Hạ thư phòng.

"Các tướng sĩ đi xa bốn ngàn dặm tác chiến, chúng ta tự nhiên không thể bạc đãi bọn hắn!"

Dương Chính Sơn nói với Tiết Bình: "Như vậy đi, phàm là lần này xuất chiến các tướng sĩ đều có thể tại Thần Mộc đảo chung quanh hòn đảo trên thu hoạch được mười mẫu ruộng tốt, lập công người có thể khen thưởng càng nhiều ruộng tốt, nhiều nhất có thể ban thưởng trăm mẫu ruộng tốt!"

Đối với phổ thông bách tính tới nói, ruộng đồng vĩnh viễn là trọng yếu nhất tài sản, mà đối với Đằng Long vệ tướng sĩ cùng binh sĩ tới nói, ruộng đồng cũng là bọn hắn khao khát tài sản.

"Về sau Đằng Long vệ đệ tử di chuyển tới, đều theo một người ruộng nước bốn mẫu hoặc ruộng cạn sáu mẫu tiêu chuẩn chia ruộng, mà trận chiến này các tướng sĩ xuất chiến đạt được thưởng ruộng có thể nhân khẩu chia ruộng điệp gia."

Vốn là cần từ Đằng Long vệ di chuyển nhân khẩu tới, dạng này vừa vặn, trực tiếp cho thêm chút điền sản ruộng đất là được rồi.

Các tướng sĩ chính mình sẽ không di chuyển tới, nhưng là bọn hắn có nhi tử, đến thời điểm đưa một đứa con trai tới là được, có điền sản ruộng đất hấp dẫn cũng có thể để cho người ta càng nhiều Đằng Long vệ di chuyển tới.

Đối với cái này, Tiết Bình đương nhiên sẽ không có ý kiến, đây cũng là hắn vui lòng nhìn thấy sự tình.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Thần Mộc giáo giáo đồ, có thể giết liền giết, trừ khi có thể trăm phần trăm xác định không phải Thần Mộc giáo giáo đồ, nếu không trực tiếp chôn kĩ là được!"

"Tháp La vương triều bách tính tận lực trấn an, quý tộc thân hào có thể giết, nhưng cùng khổ bách tính có thể giữ lại vẫn là giữ lại tương đối tốt!"

Giáo phái giáo đồ cùng vương triều bách tính là hai khái niệm, những cái kia giáo đồ có thể sẽ là tín ngưỡng làm ra các loại không có nhân tính sự tình, mà lại tư tưởng của bọn hắn sẽ còn bởi vì tín ngưỡng trở nên không thể nói lý.

Có lẽ những cái kia giáo đồ so Tháp La vương triều bách tính sinh hoạt càng thêm khốn khổ, nhưng là giáo phái tín ngưỡng cái này đồ vật thật sự là khó mà tiếp nhận, dù sao Dương Chính Sơn phi thường chán ghét những này loạn thất bát tao giáo phái.

Đừng nói Thần Mộc giáo, liền xem như Phật giáo, hắn cũng phi thường không ưa thích, cũng chính là Đại Vinh mấy chi đạo giáo, hắn còn có chút hảo cảm.

"Ta minh bạch, ta sẽ tận lực ước thúc tướng sĩ!" Tiết Bình nói..