Chương 641: Thuần ưng, Ngự Điểu Thuật

Chương 641: Thuần ưng, Ngự Điểu Thuật

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ Tiết Bình bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Hắn ly khai Đằng Long vệ đã có hơn hai mươi năm, mà bây giờ Đằng Long vệ còn có thể duy trì lực chiến đấu mạnh mẽ, cái này đủ để chứng minh Dư Thông Hải cùng Tiết Bình luyện binh năng lực cùng lãnh binh năng lực là phi thường lợi hại.

Cùng Tiết Bình thương lượng qua về sau, Dương Chính Sơn lại đem Trương Cư Hải mời tới.

"Trương huynh, ta đã quyết định cùng Trương thị vương triều liên hợp chinh phạt Tháp La vương triều, bất quá chúng ta có phải hay không trước tiên đem chiến hậu lợi ích phân chia một cái!"

"Chuyện xấu nói trước, cũng tiết kiệm sau khi chuyện thành công, bàn lại cùng lợi ích sẽ làm bị thương đến tình cảm của chúng ta!"

Dương Chính Sơn cười ha hả nói với Trương Cư Hải.

Trương Cư Hải cũng là cười nói: "Dương lão đệ ý nghĩ chính hợp ý ta, ha ha "

Hắn muốn cùng Dương gia liên hợp cũng không phải là bởi vì bọn hắn Trương thị vương triều không diệt được Tháp La vương triều, trên thực tế hiện tại hắn có tự tin trăm phần trăm chỉ dựa vào Trương thị vương triều diệt đi Tháp La vương triều, nhưng là hắn không thể không cân nhắc Dương gia thái độ.

Đầu tiên Hướng An Hứa là Dương Chính Sơn giết, tiếp theo Cự Kình thủy sư là Tinh Nguyệt đảo hủy diệt, nếu như cái này thời điểm Trương thị vương triều chạy tới diệt đi Tháp La vương triều, cái này cùng đoạt Dương gia thành quả thắng lợi khác nhau ở chỗ nào.

Trọng yếu nhất chính là hắn đã kiến thức đến Dương gia cường đại, hắn hi vọng có thể cùng Dương gia giữ gìn mối quan hệ, không muốn bởi vì Tháp La vương triều sự tình đắc tội Dương gia.

Mà lại về sau Dương gia cùng Trương thị vương triều còn có rất nhiều địa phương có thể hợp tác, bọn hắn trước đó liền nói tốt tại mậu dịch bên trên tiến hành hợp tác.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, thúc đẩy hắn cảm thấy nhất định phải cùng Dương gia đi ra binh tốt nhất.

"Kia Dương lão đệ dự định làm sao phân chia?" Trương Cư Hải hỏi.

Dương Chính Sơn tìm ra một phần Tháp La vương triều địa đồ, rất tùy ý tại phía trên hoạch xuất ra một đầu tuyến, "Phía tây là các ngươi Trương thị vương triều, phía đông là chúng ta Dương gia! Riêng phần mình địa bàn riêng phần mình đi lấy, cũng không cần liên hợp xuất binh!"

Tháp La vương triều là một cái đảo quốc, mà lại vừa vặn có hai cái đại đảo, đông đảo so tây đảo hơi lớn một điểm, đại khái là Thần Mộc đảo gấp ba dáng vẻ, nhân khẩu trên 400 vạn dưới, tây đảo hơi nhỏ hơn, nhưng nhân khẩu cũng có hơn ba trăm vạn.

Trừ cái đó ra, Tháp La vương triều còn có rất nhiều đảo nhỏ, những này đảo nhỏ phân bố gần hai trăm vạn nhân khẩu.

Cũng chính là toàn bộ Tháp La vương triều có được gần ngàn vạn nhân khẩu.

Mà dựa theo Dương Chính Sơn phân chia, từ lãnh địa cùng nhân khẩu nhìn lại, Dương gia đều không khác mấy chiếm được sáu thành Trương thị vương triều chiếm bốn thành, còn có Tháp La vương triều vương đều cũng tại đông đảo phía trên.

Nhìn tựa hồ có chút không công bằng, nhưng trên thực tế đây đã là công bình nhất phân chia.

Phân chia như vậy Trương thị vương triều hơi ăn chút thiệt thòi, nhưng bọn hắn cương vực có thể luyện thành một mảnh, cùng về sau Dương gia thành lập vương triều nhìn nhau từ hai bờ đại dương, vừa vặn phù hợp.

Về phần vì sao Dương Chính Sơn không độc chiếm Tháp La vương triều, một là bởi vì Dương gia người tay không đủ, dù sao Dương gia tổng cộng cũng bất quá mới ba, bốn vạn nhân khẩu mà thôi, lại muốn hướng về Thần Mộc đảo di chuyển, lại muốn đi thống trị một cái mới vương triều, căn bản điều không ra nhân thủ nhiều như vậy tới.

Hai là bởi vì Dương gia ở mảnh này hải vực không có căn cơ, chiếm cứ những cái kia hòn đảo về sau, Dương gia cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài lực đứng vững chân.

Mà loại này tình huống dưới, Dương gia liền cần một cái kiên cố đáng tin minh hữu, Trương thị vương triều vô tình là lựa chọn thích hợp nhất.

Giống như trước đây Dương gia dời đi Tinh Nguyệt đảo thời điểm, cũng là mượn Địa Hỏa đảo lực lượng mới đứng vững chân.

Cho nên nhường ra một bộ phận lợi ích cho Trương thị vương triều cũng là chuyện đương nhiên.

Trương Cư Hải nhìn xem trên bản đồ phân chia, nghĩ nghĩ, chỉ vào địa đồ phương nam vị trí, nói ra: "Nơi này còn có một hòn đảo, nếu như dựa theo Dương lão đệ phân chia, tòa hòn đảo này hẳn là thuộc về các ngươi Dương gia!"

Dương Chính Sơn nhìn xem địa đồ, "Nơi này còn có một hòn đảo? Bao lớn?"

Hiển nhiên miếng bản đồ này là không hoàn toàn, cái này cũng bình thường, những năm này Tinh Nguyệt đảo mặc dù vẫn luôn tại sưu tập thế lực khắp nơi địa đồ, nhưng Tinh Nguyệt đảo đối với rất nhiều thế lực phạm vi lãnh địa đều không có một cái nào kỹ càng nhận biết.

"Không lớn, đại khái cùng Tinh Nguyệt đảo không sai biệt lắm, bất quá trên toà đảo này thừa thãi Tử Tinh san hô, lão phu cũng không gạt Dương lão đệ, cái này Tử Tinh san hô là một loại cực kì đặc thù bảo dược, cũng là luyện chế Hải Long đan trọng yếu phối dược."

"Lão phu muốn toà đảo này?"

Trương Cư Hải nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hỏi: "Đảo này cự ly đại đảo có bao xa?"

"Có chừng khoảng hai trăm dặm!" Trương Cư Hải nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Có thể, ta muốn Hải Long đan đan phương!"

Hải Long đan hiệu quả vẫn là rất thần kỳ, thế mà có thể tăng lên người lượng hô hấp, Dương Chính Sơn đối hắn rất hiếu kì, muốn muốn tới đan phương nghiên cứu một cái.

"Có thể!" Trương Cư Hải trực tiếp đáp ứng xuống.

Hải Long đan là bọn hắn Trương thị vương triều trân bảo, nhưng Hải Long đan đan phương không phải, bởi vì Hải Long đan trân quý địa phương không phải đan phương, mà là kỳ chủ thuốc Hải Long sâm.

Hải Long sâm mặc dù so không lên linh quả trân quý, nhưng cũng là phi thường khó được bảo dược, đặc biệt là nó còn sinh trưởng ở trong biển, cái này càng thêm khó tìm tìm.

Sự tình cứ như vậy định ra tới, sau đó, sau đó liền không cần Dương Chính Sơn quan tâm.

Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều cao thủ đều chết không sai biệt lắm, chiến đấu kế tiếp căn bản không cần hắn tự thân xuất mã, có Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo xuất mã là đủ rồi, sau đó lại để La Kình Tùng cùng Ngô Triển suất Lĩnh Tinh Nguyệt thủy sư xuất chiến là đủ.

Đằng Long vệ thủy sư chỉ trên Tinh Nguyệt đảo nghỉ dưỡng sức ba ngày liền xuất phát tiến về Thần Mộc đảo, đồng thời Trương Cư Hải cũng trở về Trương thị vương triều điều binh khiển tướng đi.

Chu Viêm Sơn cũng ly khai, lần này hắn chạy tới liền lăn lộn cái quen mặt, liền cái xuất thủ cơ hội đều không có hỗn đến.

Đương nhiên hắn chế tạo trường thương thế nhưng là một phần trọng lễ, hắn lúc rời đi, Dương Chính Sơn đưa hai mươi đàn Túy Tiên nhưỡng cùng mười cân lá trà.

Đưa tiễn Chu Viêm Sơn, Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng về đến nhà.

Trong nhà, Úc Thanh Y chính mang theo Kỳ Nhi đùa lấy bốn cái vừa mới dài ra lông tới Hải Ưng.

Tiểu Kỳ Nhi tựa hồ rất ưa thích cái này bốn cái chim ưng con, cái này hai ngày luôn luôn chạy tới thấy bọn nó.

"Gia gia "

Nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, tiểu nha đầu lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, về sau kinh ngạc hỏi: "Làm sao nhiều hai con?"

Hắn lúc này mới phát hiện lồng bên trong lại nhiều hai con chim ưng con, không chênh lệch nhiều, đều là vừa dài ra lông đến không bao lâu.

"Ngày hôm qua Thừa An trên Đông Sơn tìm tới, nói là cho Kỳ Nhi chơi!" Úc Thanh Y cười nói.

"Cái này tiểu tử!" Dương Chính Sơn cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Khí chính là cái này tiểu tử là thật không chịu ngồi yên, một không chú ý liền chạy tới trên núi đi chơi, buồn cười cái này tiểu tử thế mà còn biết rõ yêu thương muội muội của mình, gặp Kỳ Nhi ưa thích cái này chim ưng con, tìm đến hai con cho nàng chơi.

"Ngươi thuần hóa thế nào? Có hay không thấy hiệu quả?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chính hắn không có học cái này thuần ưng chi pháp, liền để Úc Thanh Y học được, vừa vặn Úc Thanh Y đối thuần hóa Phi Nô Ưng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Úc Thanh Y lấy ra một quyển sách đến, đưa cho Dương Chính Sơn, cười nói: "Ngươi nhìn cái này!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ đến xem nhìn bìa chữ, "Ngự Điểu Thuật! Đây là nơi nào tới?"

"Bên trong Tàng Thư lâu tìm tới!" Úc Thanh Y nói ra: "Ta liền nhớ kỹ trước kia nhìn qua quyển sách này, cái này hai ngày tìm tìm thật đúng là tìm được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức mở ra bản này Ngự Điểu Thuật nhìn lại, "Cái này Ngự Điểu Thuật hữu dụng?"

Tàng Thư lâu sách rất nhiều, các loại kỳ kỹ kỳ thuật thư tịch cũng không ít, bất quá có rất ít người lại nhìn những sách này.

Úc Thanh Y những năm này cũng không phải chỉ ở tại hậu viện nhìn hài tử, nàng thường xuyên tại Tàng Thư lâu trông được sách, các loại công pháp tâm đắc, các loại kỳ hoa thư tịch, nàng nhìn không ít.

Thậm chí nàng đối Tàng Thư lâu hiểu rõ so Dương Chính Sơn còn nhiều hơn, Dương Chính Sơn đọc sách từ trước đến nay là chỉ tìm hữu dụng nhìn, những cái kia tạp thư hắn rất ít lật xem..