Chương 642: Dương gia con cháu không được sa vào sắc đẹp

Chương 642: Dương gia con cháu không được sa vào sắc đẹp

"Hữu dụng, Trương Cư Hải thuần hóa Phi Nô Ưng phương pháp kỳ thật cùng Ngự Điểu Thuật không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn chủ yếu nhằm vào chính là Phi Nô Ưng, mà cái này Ngự Điểu Thuật trên ghi lại hơn ba mươi loại loài chim thuần hóa cùng ứng dụng!"

"Ừm, đều có ưu thế đi, ấn chứng với nhau vẫn rất có thu hoạch!"

Úc Thanh Y giải thích nói.

Dương Chính Sơn đối thuần ưng không có hứng thú, chỉ là thô sơ giản lược lật nhìn một cái Ngự Điểu Thuật liền để xuống.

"Ngươi chậm rãi thuần hóa đi."

Dứt lời, hắn liền đi vào trong nhà nghiên cứu Phụ Linh đan đan phương đi.

. . .

Dương Chính Sơn sân nhỏ phía tây tòa thứ hai trong sân, lúc này đang có một cái dáng vóc cao gầy phụ nhân ghé vào Lương thị trước mặt ríu rít rơi lệ.

"Mẫu thân, ngài cần phải là con dâu làm chủ a! Ô ô ô "

Phụ nhân đại khái chừng ba mươi tuổi, nàng nước mắt doanh tiệp, giống như hoa lê mộ vũ, áo xuân tay áo ẩm ướt, lại như đào hoa mang mưa son son thấu, phụ nhân càng khóc càng thương tâm, đến cuối cùng thế mà ghé vào Lương thị trên đùi ô ô khóc nức nở không thôi.

Lương thị trên mặt ngột ngạt chi sắc, lại có chút không đành lòng an ủi phụ nhân.

"Tốt, không khóc, mẫu thân làm cho ngươi chủ!"

"Ai nha, ngươi liền yên tâm đi, Thừa Hữu hắn sẽ không làm loạn!"

Bây giờ Lương thị đã là một bộ lão phụ nhân cách ăn mặc, dù sao bây giờ nàng cũng đã qua tuổi năm mươi, tôn nhi tôn nữ đều đến đầy đất chạy tuổi rồi.

Đầu nàng mang gấm vóc điểm thúy trán mang, thân mặc một bộ mộc mạc Trầm Hương sắc mãng qua vai sa y, khuôn mặt hồng nhuận, hai gò má đầy đặn, đôi mắt thanh tĩnh, tự mang một cỗ người già từ ái, bất quá nàng kỳ thật cũng không trông có vẻ già, ngoại trừ khóe mắt có một chùm nếp nhăn nơi khoé mắt bên ngoài, căn bản nhìn không ra một điểm già trước tuổi.

Có thể là bởi vì tuổi tác đến, bọn nhỏ cũng lớn, nàng quần áo đồ trang sức liền dần dần khuynh hướng lão niên hóa.

Mà bây giờ Lương thị cũng không còn là cái kia tiểu thương hộ nữ nhi, trên người không phóng khoáng đã sớm biến mất vô ảnh vô tung, trong lúc phất tay đều là mọi người chi tướng, trầm ổn lại ung dung.

Gả vào Dương gia ba mươi năm, Lương thị vẫn luôn là an phận thủ thường, là Dương gia sinh con dưỡng cái, giúp chồng dạy con, lúc đầu nàng chính là cái thông minh lanh lợi người, mà trưởng thành theo tuổi tác, nàng cách đối nhân xử thế càng phát giọt nước không lọt.

Dương gia cái này bốn cái con dâu bên trong, lớn con dâu Vương thị từ trước đến nay đều là nhanh mồm nhanh miệng, hai con dâu Lý thị thì là không tranh không đoạt, tồn tại cảm rất thấp, bốn con dâu Chu thị xuất thân Địa Hỏa đảo Chu thị, nhiều quy củ, luôn luôn tuần hoàn theo những cái kia cứng nhắc giáo điều, có chút lớn nhà khuê tú ý tứ.

So sánh dưới, Lương thị xuất thân tiểu thương hộ nhà, nàng mẫu thân lại là cái người tinh minh, mà chính nàng cũng là từ khôn vặt lanh lợi, lúc ban đầu còn có chút không phóng khoáng, mà bây giờ đã rất có đương gia chủ mẫu phong phạm.

Lương thị quản gia năng lực tại bốn cái con dâu bên trong tuyệt đối là lợi hại nhất.

Bất quá đối mặt con dâu khóc lóc kể lể, Lương thị cũng là rất phiền muộn.

Trước mắt phụ nhân chính là Dương Thừa Hữu nương tử Dư thị, cũng chính là Dư Thông Hải tôn nữ, nàng cùng Dương Thừa Hữu thành thân đã có mười ba năm, là Dương Thừa Hữu sinh hai mà hai nữ.

Dư thị sở dĩ ở chỗ này khóc, cũng là bởi vì Dương Thừa Hữu muốn làm gì Quốc Vương.

Nàng lo lắng vấn đề là Dương Thừa Hữu làm Quốc Vương về sau, còn muốn hay không tuân thủ Dương gia nam nhân có tử không thể nạp thiếp gia quy.

Đế Vương cái nào không phải tam cung lục viện, cái nào không phải phi tần đông đảo.

Mà lại Đế Vương nạp phi không chỉ là gia sự, vẫn là quốc sự, Dư thị rất rõ ràng điểm này, cho nên khó tránh khỏi sẽ lo lắng.

Vạn nhất Dương Thừa Hữu cho nàng cả mấy cái muội muội, nàng cả ngày nhìn xem trong lòng có thể không cách ứng hoảng sao?

Đều thành hôn hơn mười năm, lúc đầu cặp vợ chồng trôi qua an an ổn ổn, đột nhiên Dương Thừa Hữu muốn làm gì Quốc Vương, cái này nếu là cho nàng làm cái giai lệ ba ngàn, trong nội tâm nàng có thể nguyện ý mới là lạ.

Việc này nàng đã từng đề cập với Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Hữu cũng cam đoan qua sẽ không nạp phi, có thể trong nội tâm nàng chính là không nỡ.

Nam nhân miệng, gạt người quỷ, tự mình phu quân là cái gì người chính nàng nhất quá là rõ ràng.

Tâm địa gian giảo một đống lớn, nếu không phải Dương gia gia quy khắc nghiệt, phu quân nhất định là cái hoa hoa công tử!

"Mẫu thân "

Nghĩ đến Dương Thừa Hữu bình thời gian ưa thích hồ nháo tính tình, Dư thị khóc càng phát thương tâm.

"Ai, tốt tốt, mẫu thân làm cho ngươi chủ, mẫu thân dẫn ngươi đi tìm tổ mẫu có được hay không?" Lương thị thật sự là bị nàng khóc không có cách, chỉ có thể nói như thế.

Việc này ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài, ai cũng không làm chủ được.

Dù sao vương triều quốc sự không phải đơn giản gia sự, đến cùng là gia quy lớn, vẫn là quốc sự trọng yếu, chỉ có hai người bọn họ mới có thể quyết ý.

Mà Dư thị muốn chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y xác nhận, nàng cũng không phải là thật không tin tưởng Dương Thừa Hữu, chính là không có Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cam đoan, nàng cái này trong lòng không nỡ.

Nghe Lương thị muốn dẫn chính mình đi tìm tổ mẫu, Dư thị lập tức ngẩng đầu lên, lộ ra một trương nước mắt như mưa gương mặt xinh đẹp tới.

"Con dâu nghe mẫu thân!"

Lương thị đều bị nàng cho khí cười, "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, còn nói nghe mẫu thân, nếu là thật nghe mẫu thân, vậy liền đừng khóc!"

"Ừm, không khóc!" Dư thị biết nghe lời phải, sờ soạng trên gương mặt vệt nước mắt, lập tức lộ ra một trương nụ cười xán lạn mặt.

Có thể nàng bộ này hốc mắt ửng đỏ, nước mắt bên trong mang cười bộ dáng càng là làm người thương yêu yêu.

Lương thị bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể đứng dậy mang theo nàng đi tới Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sân nhỏ.

Các nàng tới thời điểm, Úc Thanh Y còn tại thuần hóa hải ưng đây.

Tiểu Kỳ Nhi ngồi xổm ở bên người nàng, một một lát sờ sờ, một một lát đưa tay đâm đâm, khiến cho mấy cái chim ưng con tính tình rất lớn.

Để cái này hùng hài tử đi ra!

Ô ô, quá đáng ghét!

Chim ưng con nhóm đều có chút sợ Tiểu Kỳ Nhi, từng cái dùng sức hướng Úc Thanh Y dưới chân tránh.

Thuần hóa hải ưng quá trình chính là một chữ 'Mài' mài những này chim ưng con ngoan ngoãn, để bọn chúng biết rõ ai mới là chủ nhân.

Tiểu Kỳ Nhi mặc dù có chút làm càn, nhưng lại thành những này chim ưng con tốt nhất đá mài đao.

Có so sánh mới có chênh lệch, chính là bởi vì Tiểu Kỳ Nhi làm loạn, những này chim ưng con mới càng thêm thân cận Úc Thanh Y, cho nên Úc Thanh Y cũng liền tùy ý Tiểu Kỳ Nhi đùa bỡn những này chim ưng con, thậm chí còn chỉ điểm Tiểu Kỳ Nhi thuần hóa chi pháp.

"Con dâu cho mẫu thân thỉnh an!"

"Tôn tức bái kiến tổ mẫu!"

Lương thị cùng Dư thị kết bạn mà đến, Úc Thanh Y nhìn xem các nàng, gặp Dư thị hốc mắt đỏ bừng, kinh ngạc hỏi: "Đây là thế nào? Còn khóc!"

Dư thị có chút thẹn thùng, cúi đầu không có ý tứ nói chuyện.

Lương thị cười cười, lập tức ngồi ở bên người Úc Thanh Y, "Còn không phải để Thừa Hữu gây cho!"

"Thừa Hữu thế nào?" Úc Thanh Y vừa mới dứt lời, lập tức liền kịp phản ứng, nhịn không được cười lên.

"Ngươi tổ phụ ngay tại trong thư phòng, Thanh Hà, ngươi đi đem lão gia kêu đi ra đi!"

Dương gia con dâu tôn tức nhất ưa thích Dương gia cái gì địa phương?

Kia tự nhiên là Dương gia 'Ba mươi tuổi không con mới có thể nạp thiếp' gia quy.

Liền đầu này gia quy để Dương gia hậu trạch ít đi rất nhiều cẩu thí nát lò sự tình, cũng để cho Dương gia con dâu tôn tức nhóm có thể chân thật qua thời gian.

Rất nhanh Dương Chính Sơn liền từ trong thư phòng chạy ra, nghe Úc Thanh Y giải thích, Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên khóc hay nên cười.

Mặc dù xây cái vương triều đối Dương gia tới nói cũng không phải cái đại sự gì, thế nhưng là cái này từng cái tuyệt không quan tâm vương triều quyền thế cùng phú quý, chỉ quan tâm một chút cổ quái kỳ lạ địa phương.

"Liền cái này?"

Dư thị cúi đầu, không dám nhìn Dương Chính Sơn.

Có lẽ nàng cũng cảm thấy vì chuyện này tới quấy rầy Dương Chính Sơn có chút không hiểu chuyện.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, việc này kỳ thật cũng không phải là chuyện quan trọng gì.

Năm đó hắn định ra Dương gia nam nhân không thể nạp thiếp gia quy là bởi vì hắn không ưa thích trong nhà xuất hiện những cái kia âm hiểm trạch đấu.

Trạch đấu, loại sự tình này tại Đại Vinh quá thường gặp.

Đại Vinh những cái kia gia đình phú quý, không có mấy cái là hậu trạch Thái Bình, thậm chí náo ra nhân mạng đến đều là qua quýt bình bình sự tình.

Mà qua nhiều năm như vậy, Dương gia chưa từng xuất hiện loại này để cho người ta bực mình sự tình, không nạp thiếp gia quy tuyệt đối là cư công chí vĩ.

Đương nhiên, cũng có phương diện khác nguyên nhân.

Trong đó chủ yếu nhất nguyên nhân là Dương gia chữa bệnh điều kiện tốt, sinh trình độ cao..