Chương 642: Dương gia con cháu không được sa vào sắc đẹp

Chương 642: Dương gia con cháu không được sa vào sắc đẹp

Cái gì người phụ nữ có thai khó sinh, hài tử chết yểu loại hình sự tình tại Dương gia liền không có xuất hiện qua.

Này chủ yếu vẫn là nước linh tuyền công lao.

Người phụ nữ có thai thể chất tốt, liền xem như sản xuất thời điểm gặp một chút phiền toái, cũng có thể kiên trì nổi.

Mà trẻ nhỏ lại có nước linh tuyền tẩm bổ, liền xem như có cái đầu đau nóng não cũng sẽ không chết yểu.

Có nước linh tuyền tăng cường thể chất, nữ nhân sinh con tính nguy hiểm hạ xuống thấp nhất, lại thêm bọn nhỏ đều có thể trưởng thành, cho nên Dương gia con dâu tôn tức nhóm đều có thể an an tâm tâm giúp chồng dạy con.

Về phần nói thành lập vương triều về sau, muốn hay không nhiều nạp Tần phi, muốn hay không nhiều sinh con?

Việc này?

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, nói ra: "Ngươi liền nói với Thừa Hữu, trừ khi hắn sửa họ, nếu không nhất định phải tuân thủ chúng ta Dương gia gia quy!"

"Không chỉ là hắn, về sau nhi tôn của hắn cũng là như thế!"

Trên đầu chữ sắc có cây đao, sắc đẹp chính là Quát Cốt đao.

Mà lại sa vào tại sắc đẹp chẳng những sẽ ảnh hưởng quốc sự, sẽ còn ảnh hưởng tu luyện.

Vương vị truyền thừa chỉ cần dòng dõi có cam đoan là được, không cần thiết sinh nhiều con trai như vậy.

Lại nói liền xem như có cái gì ngoài ý muốn, Dương gia tử tôn nhiều như vậy, huynh truyền đệ cũng tốt, nhận làm con thừa tự đứa bé cũng được, cái này tại Dương gia đều là hoàn toàn không có vấn đề.

Dương gia căn bản là Dương gia, không phải kia cái gì vương triều.

Mà Dương Chính Sơn bây giờ là Dương gia lão tổ tông, nói câu không dễ nghe, hắn hiện tại tằng tôn đều có một đống lớn, nếu thật là bởi vì ngoài ý muốn chết đến một hai cái, hắn đoán chừng cũng sẽ không thái quá thương tâm.

Đã Dương gia nhân khẩu ít, hắn đối Dương gia mỗi người đều có rất sâu tình cảm.

Có thể hiện đây này, hắn có tằng tôn mười cái, từng tôn nữ cũng có mười cái, còn có thể trông cậy vào hắn đối mỗi cái tằng tôn từng tôn nữ có rất sâu tình cảm.

Đối bọn nhỏ từ ái là có, nhưng muốn nói tình cảm sâu bao nhiêu, cái này thật đúng là có chút làm khó Dương Chính Sơn.

Theo Dương Chính Sơn, mới xây vương triều chỉ là Dương gia một phần sản nghiệp mà thôi, cùng Dương gia hiệu buôn ở bên ngoài những cái kia cửa hàng không có quá lớn khác nhau.

Chỉ là bởi vì phần này sản nghiệp hơi lớn một chút, cho nên cần một chút ổn định thủ đoạn tới quản lý.

Vương vị truyền thừa tự nhiên có quy củ của nó, cũng có ưu thế của nó.

An bài một cái tử tôn đi truyền thừa vương vị, chỉ là vì phòng ngừa về sau xuất hiện càng nhiều phiền phức cùng tranh chấp thôi.

Mà gia quy là Dương gia nội bộ ổn định cơ sở, Dương Chính Sơn là sẽ không dễ dàng sửa chữa đã quyết định gia quy.

Nghe Dương Chính Sơn lời nói, Dư thị mừng rỡ vạn phần, "Tạ tổ phụ từ ái!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, Lương thị cười nói: "Lần này yên tâm đi!"

Dư thị xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Úc Thanh Y đều bị bộ dáng của nàng làm cho tức cười.

. . .

Tiến công Thần Mộc bảy đảo cùng dự đoán đồng dạng thuận lợi, hai vạn năm ngàn Đằng Long vệ tăng thêm hai ngàn Tinh Nguyệt thủy sư, trực tiếp chia binh bảy đường tồi khô lạp hủ cầm xuống Thần Mộc bảy đảo, gặp phải sức chống cự cơ hồ không đáng kể.

Tiến đánh hòn đảo kỳ thật muốn so trên đất bằng công thành đoạt đất dễ dàng nhiều, đặc biệt là tại Thần Mộc giáo tinh nhuệ mất sạch tình huống dưới, tiến đánh hòn đảo đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mỗi một hòn đảo đều là một trận chiến định càn khôn, thậm chí đều tính không lên chiến đấu, đại quân vừa đến, trên đảo Thần Mộc giáo giáo đồ không phải ngay tại chỗ đầu hàng, chính là chạy trối chết.

Hòn đảo phía trên, địa hình đơn giản, phạm vi có hạn, cũng không có cái gì chiến lược thọc sâu có thể nói, chiến đấu căn bản sẽ không kéo dài thời gian quá dài.

Bởi vậy bất quá là sáu bảy ngày thời gian, Dương Chính Sơn liền nhận được bẩm báo, Thần Mộc bảy đảo đã toàn bộ cầm xuống.

Mùng mười tháng hai, Dương Chính Sơn đi tới Thần Mộc đảo.

Thần Mộc đảo chỉ có Đông Bắc bộ khu cư trú trên bờ biển có tòa nhỏ bến tàu, trước kia Thần Mộc giáo không cho phép ngoại nhân lên đảo, mà chính bọn hắn cũng chỉ sẽ cưỡi thuyền nhỏ lên đảo, bởi vậy cái này Thần Mộc đảo trên cũng không có quá bến tàu lớn cùng bến cảng.

Bất quá sát vách Thần Lâm đảo cùng phía đông Quy Vân đảo trên đều có một tòa không nhỏ bến cảng, đặc biệt là Quy Vân đảo, nơi đó là Thần Mộc đảo chuỗi đảo cuối cùng, đồng thời cũng là vạn dặm hải vực bắc bộ đường thuyền phải qua chỗ, như Đại Vinh thế lực chung quanh như nghĩ tiến về vạn dặm hải vực trung bộ cùng đông bộ mậu dịch, cơ hồ đều muốn thông qua bắc bộ đường thuyền, trải qua Quy Vân đảo, trên Quy Vân đảo tiếp tế.

Bởi vậy Quy Vân đảo là một cái cực kì phồn vinh hòn đảo, cũng là trước kia Thần Mộc đảo trọng yếu nhất nguồn kinh tế.

Thần Mộc đảo chính là dựa vào tại Quy Vân đảo thu quá lãng phí, bến cảng đỗ phí, cùng thương thuyền tiếp tế các phí dụng sống qua.

Mà bây giờ Dương gia chiếm cứ Tinh Nguyệt đảo cùng Thần Mộc bảy đảo, cả hai nối thành một mảnh, chuỗi đảo dài đến ngàn dặm, mặc dù lục địa lãnh thổ không nhiều, nhưng là tại đường thuyền đường hàng hải trên chiếm cứ lấy tương đương có lợi vị trí.

Về sau Dương gia chỉ cần cam đoan Bắc Hoàn đảo cùng Quy Vân đảo hai cái hòn đảo cảng khẩu vận chuyển bình thường, sau đó lại thu lấy chút ít phí qua đường, kia Dương gia thì tương đương với chiếm cứ một đầu hoàng kim đường thuyền.

Nhiều không dám nói, một năm kiếm cái hai ba trăm vạn lượng bạc vẫn là rất nhẹ nhàng.

Dương Chính Sơn cưỡi thuyền lớn đầu tiên là đi tới Thần Mộc đảo phụ cận hải vực, sau đó lại đổi thừa thuyền nhỏ leo lên Thần Mộc đảo.

Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo cùng Tiết Bình sớm đã tại bến tàu bên trên chờ hắn.

Chờ hắn xuống thuyền thời điểm, ba người lập tức tiến lên cung nghênh.

Cha

"Thế bá!"

Dương Chính Sơn từ trên thuyền nhảy xuống, ngẩng đầu hướng phía ở trên đảo nhìn lại.

Lấy thị lực của hắn, hơn mười dặm bên ngoài cảnh tượng cơ hồ đều là rõ ràng rành mạch, mà tràn vào hắn tầm mắt chính là kia phiến xanh um tươi tốt rừng cây.

Một cây thành rừng, tuyệt không khoa trương, mấu chốt cây này còn như là một ngọn núi, xa xa nhìn lại liền như là một tòa xanh tươi gò núi.

"Thế nào? Thương vong như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tiết Bình trả lời: "Thế bá không cần lo lắng, thương vong rất nhỏ, cái khác sáu tòa hòn đảo cơ hồ không có cái gì sức chống cự, duy chỉ có cái này Thần Mộc đảo có một chút sức chống cự, bất quá tại lên đảo lúc chúng ta trước điều động một chi chân chính tinh nhuệ, bởi vậy cơ hồ không có cái gì thương vong liền cầm xuống!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức hướng phía ở trên đảo đi đến, "Kia Thần Mộc giáo giáo đồ đâu?"

"Dựa theo Thế bá ý tứ, đáng giết đều giết, Thần Mộc đảo trên một tên cũng không để lại, cái khác vài toà ở trên đảo đại khái còn có mười mấy vạn người, trong đó Quy Vân đảo trên nhiều nhất, Thần Mộc bảy trong đảo, liền số Quy Vân đảo nhất là mở ra, Thần Mộc giáo tín ngưỡng cũng yếu kém nhất!" Tiết Bình nói.

Càng là mở ra, tín ngưỡng càng là yếu kém, cái này nghe thật đúng là hợp lý!

Về phần bị giết những cái kia giáo đồ, Dương Chính Sơn liền hỏi đều chẳng muốn hỏi.

Sáu tòa hòn đảo chỉ còn lại mười mấy vạn người, nghe rất nhiều, nhưng đừng quên Thần Mộc giáo thế nhưng là có năm sáu mươi vạn giáo đồ, nói cách khác có bốn mươi vạn tả hữu người bị Đằng Long vệ cho tru diệt!

Ân, nghe tựa hồ rất tàn nhẫn, nhưng đây chính là hiện thực.

Vạn dặm trong hải vực, thế lực khắp nơi tranh đấu không ngớt, thế lực hưng che có thể nói là liên tiếp, mà tầng dưới chót nhất bách tính là dễ dàng nhất bị tàn sát.

Đồ sát sự tình liền xem như truyền đi, thế lực khắp nơi sẽ chỉ cảm thấy Dương gia thủ đoạn có chút tàn bạo, nhiều lắm là cũng chính là nhả rãnh một cái, nhưng tuyệt đối sẽ không có người chạy tới chủ trì công đạo..