Chương 643: Các ngươi vì sao đầu hàng nhanh như vậy?

Chương 643: Các ngươi vì sao đầu hàng nhanh như vậy?

Thần Mộc đảo bến tàu ngay tại đường sông bên cạnh, leo lên bến tàu chính là một đầu rộng mười mấy trượng dòng sông, nói là dòng sông không phải rất chuẩn xác, hẳn là một cái hồ nước.

Hồ nước vào biển địa phương chỉ có rộng mười mấy trượng, nhưng là càng đi bên trong càng rộng, rộng nhất địa phương có chừng hai ba trăm trượng dáng vẻ.

Mà Thần Mộc giáo thần thụ ngay tại hồ nước bờ đông, trên đảo khu cư trú cũng đều tại hồ nước bờ đông.

Thần Mộc giáo không có kiến tạo thành trì, chỉ là tại thần thụ chung quanh kiến tạo rất nhiều phòng ốc trạch viện, đương nhiên còn có một tòa hùng vĩ thần miếu.

Không nói những cái khác, Thần Mộc giáo thẩm mỹ vẫn là đáng giá xưng đạo.

Bọn hắn kiến trúc tràn đầy tự nhiên vận vị, mặc dù nhìn cũng là đình viện lầu các, gạch xanh ngói xanh, nhưng là chi tiết chỗ hiển thị rõ tự nhiên vận vị, đặc biệt là những cái kia lục thực, xanh um tùm, phảng phất đưa thân vào một mảnh bầu trời nhưng trong rừng.

Có thể nói là đem nhân văn cùng tự nhiên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Nơi này sân nhỏ không ít, cũng tỉnh chúng ta lại mới xây!" Dương Chính Sơn nhìn xem kia từng tòa đình viện, cười nói.

Nơi này ở đều là Thần Mộc giáo cao tầng, bọn hắn ở địa phương đương nhiên sẽ không rất kém cỏi, từng tòa đình viện đều chẳng những tươi mát tự nhiên, hơn nữa còn phi thường xưa cũ, rất có lịch sử nội tình.

Dương Minh Chí nói: "Sân nhỏ vẫn là ít một chút, mọi người toàn bộ chuyển tới, khẳng định là không đủ ở!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Về sau cho các nhà đồng dạng miếng đất, để chính bọn hắn xây đi!"

Dương Minh Chí vui vẻ nói.

Xây nhà loại sự tình này đối Tinh Nguyệt đảo tới nói rất dễ dàng, đừng quên trước đó vài chục năm Tinh Nguyệt thành thế nhưng là vẫn luôn tại xây dựng thêm.

Dương Chính Sơn vừa đi, một bên xem lấy cảnh sắc chung quanh, "Hồ này sâu bao nhiêu, có thể đi vào bao lớn thuyền?"

"Không sai biệt lắm có ba bốn trượng sâu, thuyền lớn khẳng định không được, chỉ có thể thông hành một chút thuyền nhỏ!" Dương Minh Chí nói.

"Kia ở trên đảo có phù hợp kiến tạo bến tàu địa phương sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương gia khẳng định không thể cùng Thần Mộc giáo như thế phong bế Thần Mộc đảo, cái này Thần Mộc đảo trên vẫn là phải có một tòa có thể đỗ thuyền lớn bến tàu tương đối tốt.

"Có, kỳ thật bên kia liền có thể kiến tạo bến cảng, đỗ mười mấy chiếc thuyền lớn đều không có vấn đề!" Dương Minh Chí chỉ vào phía tây bờ biển nói.

Dương Chính Sơn nhìn lại, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Bên kia kiến tạo cảng khẩu nói không thể thích hợp hơn.

Bến cảng xây xong, thuyền lớn có thể cập bến, mà hồ nước bên trong có thể thông tàu thuyền thuyền nhỏ, các loại hàng hóa liền có thể dọc theo hồ nước cùng dòng sông xâm nhập hòn đảo nội địa.

Kể từ đó, hồ nước cùng dòng sông hai bên bờ đều có thể thành lập thôn trấn.

Lấy dòng sông hồ nước là tuyến giao thông đường, đủ để phóng xạ hai bên bờ hai ba mươi dặm thổ địa, như vậy trải qua đều không cần xây dựng quá nhiều con đường.

"Dòng sông thượng du đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục dò hỏi.

"Con sông này là ở trên đảo dòng sông to lớn nhất, cưỡi thuyền nhỏ dọc theo sông có thể hướng thượng du xâm nhập trăm dặm." Dương Minh Chí nói.

Thần Mộc đảo hiện lên đồ vật đi hướng, trên đảo sơn mạch cũng là đồ vật đi hướng, mà thần kỳ là con sông này cũng là hiện lên đồ vật đồ vật, nó là từ rất nhiều trên núi dòng suối nhỏ sông nhỏ hội tụ mà thành, thuận thế núi Đông Lưu mà xuống.

Thần Mộc đảo địa thế bắc bộ là Tây Bắc cao, Đông Bắc thấp, mà nam bộ vừa vặn tương phản, là Đông Nam cao, Tây Nam thấp.

Cho nên cái này xuất hiện hai đầu sông lớn, bắc bộ con sông này từ phía tây chảy tới Đông Bắc bộ, phía nam đầu kia sông thì từ phía đông chảy đến Tây Nam bộ.

Hai đầu dòng sông hai bên bờ đều là phi thường thích hợp trồng trọt thổ địa.

Đang khi nói chuyện bọn hắn đã đi tới thần thụ phía dưới, không đúng, hẳn là vạn năm dung phía dưới.

Xanh um tươi tốt nhánh cây che trời tế nhật, từng cây tráng kiện rễ phụ kết nối lấy mặt đất, dưới cây cơ hồ là không có một ngọn cỏ, còn có một tầng thật dày lá mục, tràn ngập lá cây hư thối mùi.

Thần Mộc giáo dưới tàng cây cửa hàng một đầu đường đá xanh, dọc theo đường xâm nhập, bên trong tia sáng có chút tối nhạt.

Bất quá xâm nhập về sau cũng không cảm thấy khó chịu, lá cây hư thối mùi cũng không phải rất khó ngửi.

Đi lại hai ba dặm về sau, liền có thể nhìn thấy một cái thấp bé tế đàn, cái tế đàn này nhìn cũng có chút kinh khủng, tế đàn chung quanh lại có rất nhiều xương khô, thậm chí còn có rất nhiều xương sọ.

"Sắp xếp người đem nơi này phá hủy, còn có những cái kia xương cốt cũng đều chôn, cũng đừng hù đến bọn nhỏ!" Dương Chính Sơn có chút không thích nói.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo cùng một chỗ đáp.

Dương Chính Sơn nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Về sau an bài một số người chiếu cố cây này, cây này thế nhưng là bảo bối!"

Hắn sẽ không làm thần thụ tín ngưỡng, nhưng cái này vạn năm dung lại là khó được tài nguyên.

Lá cây, vỏ cây, trái cây cũng có thể làm thuốc, rễ phụ còn có thể chế tác cường cung, cứ như vậy một cái cây, cũng đủ để được xưng tụng tuyệt thế trân bảo.

Mà Thần Mộc bảy ở trên đảo còn có rất nhiều vạn năm dung, chỉ là những cái kia vạn năm dung nhỏ hơn rất nhiều.

Từ dưới cây đi tới, Dương Chính Sơn lại thấy được sáng sủa bầu trời.

"Về sau chúng ta liền định cư tại ven hồ chung quanh, dòng sông hai bên bờ đều có thể khai khẩn thành ruộng tốt!"

Dương Minh Hạo nói: "Cha, khai khẩn ruộng tốt đoán chừng phải hao phí thời gian hai ba năm!"

Thần Mộc giáo cũng không có tại trên toà đảo này khai khẩn ruộng tốt, ngoại trừ Đại Dung Thụ chung quanh, cái khác địa phương trên cơ bản cũng còn duy trì Nguyên Thủy phong mạo.

Muốn khai khẩn thành ruộng tốt, khẳng định phải tốn hao không ngừng mà thời gian.

Khai khẩn ra còn muốn dưỡng thành thục địa, không có thời gian ba năm căn bản không thành.

"Vậy liền từ từ sẽ đến thôi, chúng ta không nóng nảy!" Dương Chính Sơn cười nói.

Việc này cũng không thể gấp, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Di chuyển bách tính, mở ra Thần Mộc đảo, mỗi cái mười năm thời gian tám năm khẳng định không làm được.

Còn có mới xây vương triều, cùng linh tuyền thế giới khai phát, đây đều là cần thời gian.

Sự tình có rất nhiều, cần kiên nhẫn từng kiện đến xử lý.

"Các ngươi đi trước liên hệ Trương thị vương triều đi, nhìn xem cái gì thời điểm cùng một chỗ tiến công Tháp La vương triều, về phần nơi này, giao cho Khương Hạ đi, để hắn chậm rãi dọn nhà đi!"

Dương Chính Sơn lần nữa làm lên vung thủ chưởng tủ, đơn giản an bài một cái, liền về Tinh Nguyệt đảo.

Chờ hắn trở lại Tinh Nguyệt đảo về sau, Tiết Bình, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, La Kình Tùng cùng Ngô Triển liền suất lĩnh lấy đại quân xuôi nam.

Mà Tinh Nguyệt đảo trên cũng làm dọn nhà chuẩn bị, Khương Hạ trước tiên đem Tinh Nguyệt đảo trên sự tình an bài tốt, sau đó mang theo một đám quan lại cùng nha dịch tiếp quản Thần Mộc bảy đảo.

Bọn hắn cần tại Thần Mộc bảy đảo thành lập quan nha, trước tiên đem quan nha dàn khung dựng bắt đầu, sau đó tại đem còn lại Thần Mộc giáo giáo đồ biến thành quan nha bách tính.

Còn lại Thần Mộc giáo đồ kỳ thật đều là chút tầng dưới chót nhất bách tính, bọn hắn có thể còn sống đã nói lên bọn hắn đối Thần Mộc giáo không có cái gì tín ngưỡng có thể nói.

Kỳ thật nói bọn hắn là Thần Mộc giáo nô lệ càng thêm phù hợp, bọn hắn liền bần nông đều tính không lên, nhiều nhất chính là một đám nông nô mà thôi.

Hiện tại bọn hắn đều thành quan nha phổ thông bách tính, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một kiện chuyện hạnh phúc.

Quan nha quan lại lên đảo về sau, làm chuyện thứ nhất liền cho bọn hắn chia ruộng đất, để bọn hắn tiếp tục trồng trọt.

Quá trình rất rườm rà, to to nhỏ nhỏ phiền phức cũng có rất nhiều, bất quá tại cường đại vũ lực cùng hậu đãi dưới điều kiện, những người này rất nhanh liền vui vẻ tiếp thu quan nha thống trị.

Mà theo quan nha dần dần làm yên lòng những này phổ thông bách tính, Tinh Nguyệt đảo hướng Thần Mộc đảo di chuyển sự tình cũng đưa vào danh sách quan trọng.

Khương Hạ đầu tiên là đối Thần Mộc đảo trên kiến trúc tiến hành phân phối, hắn vốn muốn cho Dương Chính Sơn ở tại toà kia trong thần miếu, toà kia thần miếu chẳng những hùng vĩ hoa lệ, mà lại thần miếu đằng sau còn có rất nhiều sân nhỏ, trước kia Thần Mộc giáo Đại Tế Ti cùng các tế tự liền ở tại thần miếu đằng sau.

Dương Chính Sơn nhìn qua thần miếu, hắn cũng không muốn bị người thờ phụng, cho nên hắn trực tiếp để Khương Hạ đem thần miếu chia cắt, trước mặt cung điện có thể làm quan nha trị chỗ, phía sau sân nhỏ vừa vặn, chính hắn ở cái kia lớn nhất sân nhỏ, Dương Minh Thành ba huynh đệ ở ba cái kia điểm nhỏ sân nhỏ, về phần Dương Minh Chiêu, liền đem bên cạnh sân nhỏ sắp xếp cho hắn.

Về phần cái khác sân nhỏ, các nhà đều chia lên mấy bộ, nguyên tắc chính là lấy trước đó thần miếu làm trung tâm, thế hệ trước đều ở tại thần miếu phụ cận, tiểu bối đều hướng bên ngoài dựa vào,  sân nhỏ không đủ, liền xây lại một chút khu nhà nhỏ.

Dương Chính Sơn đã sớm không yêu cầu cả một nhà người đều ở cùng một chỗ, mà những nhà khác trên Tinh Nguyệt đảo cũng là tách ra, không có loại kia đem cả một nhà vòng tại một cái trong sân rộng tình huống..