Chương 643: Các ngươi vì sao đầu hàng nhanh như vậy?

Chương 643: Các ngươi vì sao đầu hàng nhanh như vậy?

Ngoại trừ Thần Mộc giáo địa điểm cũ bên ngoài, Dương Chính Sơn còn đối ở trên đảo làm một chút quy hoạch.

Hồ nước cùng bờ biển hai cái cái góc, phía đông xây thành khu buôn bán, phía tây xây thành bến cảng cùng nhà kho.

Phía đông xuyên qua Thần Mộc giáo địa điểm cũ chính là Đại Dung Thụ, Đại Dung Thụ khẳng định là không thể động, nhưng ở hồ nước đê đập cùng Đại Dung Thụ phía đông lại xây dựng hai đầu đạo lộ cung cấp xe ngựa thông hành.

Mặc dù ở trên đảo đã có đường thủy, nhưng cũng không thể thiếu đạo lộ.

Lách qua Đại Dung Thụ đi về phía nam, chính là dọc theo bờ hồ cùng bờ sông thiết lập thị trấn, sau đó lại lấy thị trấn làm trung tâm kiến thiết thôn trang.

Quy hoạch trước định ra, khai phát từ từ sẽ đến.

Tại Khương Hạ an bài xuống, Tinh Nguyệt đảo hướng Thần Mộc đảo di chuyển sự tình ngay tại từng bước thúc đẩy, mà đổi thành một bên Dương gia cùng Trương thị vương triều liên hợp tiến công Tháp La vương triều cũng rất nhanh đạt thành.

Có Trương Cư Hải ủng hộ, lại thêm Tháp La vương triều tại Tinh Nguyệt đảo tổn binh hao tướng, Trương thị Vương đình quân thần cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào liền làm ra quyết ý, còn lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành thủy sư tập hợp.

Trương thị Vương đình quân thần như thế tích cực, một là bởi vì Trương Cư Hải tại Trương thị vương triều địa vị, làm Vương tộc lão tổ tông, làm Trương thị vương triều người mạnh nhất, Trương Cư Hải tại vương triều nội bộ cơ hồ là nói một không hai, liền hiện nay Trương thị Quốc Vương, đều muốn tôn xưng Trương Cư Hải một tiếng Tằng thúc tổ.

Mà cái thứ hai nguyên nhân thì là Trương thị vương triều những năm này bị Tháp La vương triều áp chế rất thảm, cơ hồ là ép không ngẩng đầu được lên, bây giờ khó được có một cái hủy diệt Tháp La vương triều cơ hội, Trương thị Vương đình quân thần chỉ cần không toàn bộ là kẻ ngu, kia khẳng định sẽ thừa cơ bắt lấy cái này cơ hội.

Mà lại sau trận chiến này, hắn còn có thể thu hoạch được một khối lớn lãnh thổ, như thế khai cương khoách thổ cơ hội, bọn hắn càng là sẽ không bỏ qua.

Bởi vậy tại hai mươi tháng hai, Trương thị vương triều liền triệu tập ba vạn thủy sư xuất chinh, đồng thời còn có hai vạn thanh niên trai tráng dân phu theo quân xuất chinh.

Sau đó liền kết thúc.

Làm Đằng Long vệ thủy sư cùng Trương thị vương triều thủy sư mênh mông đung đưa phóng tới Tháp La vương triều thời điểm, Tháp La vương triều còn sót lại thủy sư xoay người chạy.

Làm song phương thủy sư tướng sĩ đổ bộ về sau, Tháp La vương triều thần tử nhao nhao mở thành xin hàng.

Đằng Long vệ thủy sư là 2 tháng 2 mười tám đổ bộ Tháp La vương triều đông đảo, mùng năm tháng ba liền đã binh lâm Tháp La vương triều vương đều.

Đại quân vừa đến dưới thành, ngày thứ hai Tháp La Vương đều liền mở cửa thành ra đầu hàng.

Cả triều văn võ cơ hồ đều là tên khốn kiếp, áp lấy bọn hắn Quân Chủ cùng mấy trăm Vương tộc xin hàng.

Dương Minh Chí đứng tại đại quân trước trận, nhìn xem trước mặt quỳ đầy đất thân ảnh, thần sắc ít nhiều có chút xấu hổ.

Meo, bọn hắn nguyên bản lần này làm sao cũng muốn khổ chiến mấy trận, có thể tuyệt đối không nghĩ tới đoạn đường này đi tới liền cùng du ngoạn đồng dạng.

Tháp La vương triều thủy sư không dám nghênh chiến thì cũng thôi đi, dù sao mênh mông đung đưa Đằng Long vệ thủy sư vẫn là rất doạ người, thế nhưng là đổ bộ về sau, bọn hắn còn cố ý nghỉ dưỡng sức hai ngày, Tháp La vương triều hoàn toàn có thời gian triệu tập binh lực chặn đánh, nhưng mà kết quả lại là không có chút nào lực cản.

Tháp La vương triều như thế không còn dùng được khiến cho Dương Minh Chí một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

"Các ngươi vì sao đầu hàng nhanh như vậy?" Hắn hỏi nghi vấn trong lòng.

Một đám đại thần quỳ trên mặt đất không dám nói lời nào, mà Tháp La Vương cùng một đám Vương tộc thì bị trói gô, miệng ngăn chặn, muốn nói cũng nói không ra.

"Là lão thân để bọn hắn đầu hàng!"

Đúng lúc này, một thân ảnh từ trên tường thành thành lâu bên trong bay lướt qua đến, một cái nhìn hơn năm mươi tuổi phụ nhân rơi vào Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo trước mặt.

Vị này phụ nhân thân mặc một bộ trường bào màu xanh lam, cùng loại với đạo bào trường bào, trên đầu tích lũy lấy một cây ngân trâm, nhìn rất mộc mạc.

Sợi tóc đen trắng trộn lẫn, trên mặt mang theo tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Hiển nhiên, đây là một vị Tiên Thiên võ giả, bất quá nàng hẳn là vừa mới đột phá tới Tiên Thiên cảnh không đến bao lâu, dung nhan cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Các hạ là Kiếm Quân Tùy Thanh Mặc?" Dương Minh Chí nhìn từ trên xuống dưới phụ nhân, hỏi.

Tháp La vương triều cũng có nó sở trường, như Tháp La vương triều kiếm đạo truyền thừa liền phi thường lợi hại.

Đừng nhìn Hướng An Hứa thua ở Dương Chính Sơn thương hạ, trên thực tế Hướng An Hứa thế nhưng là vạn dặm trong hải vực bộ cùng Tây Bộ thanh danh hách Hách Kiếm thần.

Cái kia Bích Hải Kiếm Thần danh hào cũng không phải là chỉ là hư danh, mà lại hắn xác thực đã nắm giữ đạo ý, chỉ là chính hắn đối chính mình đạo ý không có một cái nào rõ ràng nhận biết thôi.

Mà Tháp La vương triều Tiên Thiên võ giả cũng không nhiều, ngoại trừ Hướng An Hứa cùng Ôn Thanh bên ngoài, liền thừa trước mắt vị này Kiếm Quân Tùy Thanh Mặc.

Kiếm Quân Tùy Thanh Mặc cũng là một vị xuất sắc võ giả, hơn nữa còn là một vị rất có sắc thái truyền kỳ nhân vật.

Tùy Thanh Mặc xuất thân từ Tháp La vương triều trung tầng quý tộc, từ nhỏ liền thể hiện ra không tầm thường thiên phú, mà lại dung nhan thanh lệ thoát tục, thuở thiếu thời còn từng bị trở thành Tháp La vương triều đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, có lẽ là bởi vì Tùy Thanh Mặc quá mức ưu tú, cũng có lẽ là bởi vì Tùy Thanh Mặc thiên phú và mỹ mạo bị lão thiên gia ghi hận.

Tại Tùy Thanh Mặc mười tám tuổi thời điểm, Tùy gia cả nhà ba mươi hai miệng thảm tao diệt môn, chỉ có Tùy Thanh Mặc một người trốn khỏi kiếp nạn.

Sau đó Tùy Thanh Mặc liền bước lên báo thù con đường, diệt nàng toàn người nhà chính là Tháp La vương triều quyền quý.

Nàng báo thù không phải trốn đi tu luyện, mà là đem chính mình hiến tặng cho đời trước Tháp La Vương, lấy sắc đẹp dụ hoặc lúc ấy Tháp La Vương giúp nàng tiêu diệt kẻ thù.

Mặc dù nàng thành công, nhưng nàng cũng bị phản phệ.

Đi đầu vương băng hà về sau, nàng bị trên triều đình rất nhiều thần tử trả thù, nếu không phải nàng trên triều đình nuôi dưỡng một chút lực lượng của mình, nói không chừng nàng sớm đã bị cái này cả triều văn võ giết đi.

Nàng tiến đạo quan, xuất gia làm cái nữ đạo sĩ.

Nhưng mà sự tình cũng không có kết thúc, đừng quên nàng còn là một vị thiên phú siêu tuyệt võ giả, mà lại nàng trên triều đình còn có thuộc về mình thân tín cùng lực lượng.

Nàng trong đạo quan một bên tiềm tu, một bên âm thầm trên triều đình súc tích lực lượng.

Mà theo nàng tu vi càng ngày càng cao, tất cả mọi người chỉ biết rõ nàng đã là Tiên Thiên võ giả, nhưng không ai biết rõ nàng đã trong bóng tối nắm trong tay nửa cái triều đình.

Nếu không phải kiêng kị Hướng An Hứa thực lực, nàng có lẽ đã sớm soán vị.

Mặc dù nàng là tiên vương Tần phi, nhưng hiện nay Tháp La Vương cũng không phải con của nàng, mà lại nàng cũng không có dòng dõi.

Nàng âm thầm trên triều đình tự mình bồi dưỡng thế lực chính là muốn báo thù.

Tiên vương mặc dù đã vì nàng báo qua thù diệt môn, nhưng là hiện tại trên triều đình còn có rất nhiều người là nàng kẻ thù, bao hàm hiện nay Tháp La Vương.

Nếu không phải những người này, hắn cũng sẽ không rơi vào cái trốn vào đạo quan làm nữ đạo sĩ kết quả.

Lúc đầu nàng là muốn đợi chịu chết Hướng An Hứa về sau, lại lật tung cái này cẩu thí triều đình, thật không nghĩ đến Hướng An Hứa thế mà chết rồi, còn mang theo Tháp La vương triều Cự Kình thủy sư toàn quân bị diệt.

Nàng bản thân đối Tháp La vương triều quân thần liền không có bất luận cái gì ấn tượng tốt, thậm chí đối vị kia giúp nàng báo thù tiên vương cũng là cực kỳ chán ghét.

Cho nên tại cái này Tháp La vương triều sắp bị diệt tới nơi tình huống dưới, nàng không chút do dự lựa chọn đầu hàng.

Đơn giản tới nói, đây chính là cái lòng dạ hẹp hòi nữ nhân, đối với những cái kia đắc tội qua mình người vẫn luôn ghi hận trong lòng, tâm niệm nghĩ đến như thế nào trả thù.

Mà bây giờ tốt, nàng muốn trả thù người đều thành tù nhân, nàng chán ghét Tháp La vương triều cũng hủy diệt, nàng cũng coi là không có tiếc nuối, không có chút nào tâm lý gánh vác hướng một cái cùng với nàng không có bất kỳ quan hệ gì thế lực đầu hàng..