Chương 644: Đại Tĩnh vương triều

Chương 644: Đại Tĩnh vương triều

"Chính là lão thân!" Tùy Thanh Mặc nhìn xem Dương Minh Chí, thần sắc trịnh trọng nói ra: "Xin hỏi các hạ là?"

"Tinh Nguyệt đảo Dương gia Dương Minh Chí!" Dương Minh Chí nói.

Tùy Thanh Mặc khẽ vuốt cằm, nàng biết rõ Tinh Nguyệt đảo Dương gia, trước kia không biết rõ, có thể mấy ngày nay nàng đã nghe nói qua rất nhiều lần.

"Bọn hắn cũng không phải là cái gì người xấu, có lẽ bọn hắn làm như vậy có vẻ hơi không có cốt khí, nhưng là bọn hắn cũng không có đối địch với Tinh Nguyệt đảo ý nghĩ, còn hi vọng Dương đại nhân có thể vòng qua bọn hắn!"

Tùy Thanh Mặc là xin hàng thần tử nói.

Dương Minh Chí khẽ giật mình, nhìn xem những cái kia run lẩy bẩy hàng thần, sau đó nhếch miệng lên, "Có thể, bất quá ta hi vọng ngươi có thể lưu lại phụ tá về sau Tĩnh Vương!"

"Tĩnh Vương?" Tùy Thanh Mặc nghi ngờ nói.

"Về sau không còn có Tháp La vương triều, chỉ có Đại Tĩnh vương triều, mà ta điệt nhi chính là đời thứ nhất Tĩnh Vương!" Dương Minh Chí cười nói.

Tĩnh, lấy từ Tĩnh An phủ tĩnh, cũng là Tĩnh An Hầu tĩnh.

Đây là Dương Chính Sơn định ra quốc danh, xem như hắn đối quá khứ một điểm nhớ lại đi.

Mà Dương Thừa Hữu chính là đời thứ nhất Tĩnh Vương.

Dương gia hiện tại nhân thủ không đủ, những này hàng thần vẫn là có thể dùng.

Đương nhiên Dương gia cũng sẽ xếp vào nhân thủ, Dương Thừa Hữu cùng các nhà đệ tử đã theo quân đến đây, làm xong tùy thời tiếp nhận Tháp La vương triều nửa bên giang sơn chuẩn bị.

Lúc đầu bọn hắn kế hoạch chính là lôi kéo một nhóm Tháp La vương triều hàng thần, hiện tại vừa vặn, ban tử đều là có sẵn, hoàn toàn có thể đem ra chính mình dùng.

Về phần cái khác, về sau chậm rãi giải quyết là được.

Về phần nói để Tùy Thanh Mặc phụ tá Dương Thừa Hữu, cái này nhưng thật ra là Dương Minh Chí lâm thời khởi ý.

Tùy Thanh Mặc cùng Dương gia không cừu không oán, hoàn toàn là có thể lôi kéo.

Về phần Tùy Thanh Mặc có thể hay không tạo phản, Dương Minh Chí một chút cũng không lo lắng, chỉ cần nàng không muốn chết, nàng liền sẽ không nghĩ đến tạo phản.

Lấy Dương gia thực lực chẳng lẽ còn sẽ sợ nàng tạo phản không thành.

Tùy Thanh Mặc do dự một cái, "Lão thân nghĩ rời đi nơi này!"

"Vậy liền phụ tá ta điệt nhi năm năm đi, yêu cầu này đối với ngươi mà nói không tính hà khắc đi!" Dương Minh Chí nói.

Tùy Thanh Mặc nhìn một chút Dương Minh Chí, nhìn nhìn lại đứng ở bên cạnh La Kình Tùng cùng Tiết Bình, cuối cùng gật gật đầu đáp ứng nói: "Có thể, bất quá đến thời điểm các ngươi không thể ngăn đón lão thân, không cho lão thân ly khai!"

"Ha ha, làm sao lại, về sau Đại Tĩnh vương triều chính là nhà của ngươi, ngươi muốn đi ra ngoài du lịch liền ra ngoài, nghĩ trở về thì trở về!" Dương Minh Chí cười nói.

Tùy Thanh Mặc hiện tại là độc thân một người, một thân một mình, không ràng buộc, Dương Minh Chí cảm thấy đây là một cái đáng giá lôi kéo người, chỉ cần để nàng đối tương lai Đại Tĩnh vương triều có một ít ràng buộc, kia nàng chính là Đại Tĩnh vương triều người.

Nhặt được một cái Tiên Thiên võ giả, Dương Minh Chí cùng Dương Thừa Hữu đều rất cao hứng, khi biết có dạng này một cái Tiên Thiên võ giả về sau, Dương Thừa Hữu tự mình chạy tới lấy vãn bối chi lễ bái kiến, cái này khiến Tùy Thanh Mặc trong lòng càng thêm dễ chịu, đối Dương Minh Chí cùng Dương Thừa Hữu đều nhiều hơn một phần hảo cảm.

Mà chuyện còn lại liền đơn giản, đại quân trú đóng ở ngoài thành, Dương Thừa Hữu mang theo Dương Minh Hạo, Ngô Triển cùng Tùy Thanh Mặc, cùng hơn ba mươi tên đến từ Tinh Nguyệt đảo các nhà đệ tử, còn có mười tên Dương gia hộ vệ cùng một trăm tên Tinh Nguyệt thủy sư tướng sĩ tiến vào vương triều.

Từ đó về sau, nơi này chính là Đại Tĩnh vương triều vương đều, mà ở trong đó hết thảy đều là Dương gia.

Tiếp thu vương đều qua được trình rất đơn giản, bất quá ngắn ngủi bảy tám ngày thời gian, Dương Thừa Hữu liền đem vương triều quốc sự cho vuốt thuận.

Mà còn lại thành trì cùng hòn đảo, trên cơ bản chính là truyền hịch mà định ra.

Cũng không phải nói Tháp La vương triều không có trung thần, mà là tại cường đại vũ lực uy hiếp phía dưới, tại cả triều văn võ đều đầu hàng tình huống dưới, muốn đầu hàng thần tử xa so với trung thần nhiều.

Đều không cần Dương Thừa Hữu tự mình xử lý, những cái kia muốn đầu hàng quan viên tự sẽ đem những cái kia không nguyện ý đầu hàng trung thần xử lý.

Đương nhiên, kết quả như thế cũng là chỗ xấu, hiện tại còn lại những này thần tử phần lớn đều là không có cốt khí phản thần, mà lại Tháp La vương triều trước kia tồn tại vấn đề, bây giờ Đại Tĩnh vương triều cũng toàn bộ kế thừa xuống tới.

Dương Thừa Hữu muốn đem cái này vương triều nhỏ biến thành một cái thịnh thế vương triều còn phải tốn phí không ít thời gian cùng tinh lực mới được.

Bất quá đây đều là việc nhỏ, đã không ảnh hưởng tới đại cục.

Ba tháng hạ tuần, Dương Thừa Hữu tiếp kiến đến từ Trương thị vương triều sứ giả, lần nữa cùng Trương thị vương triều nói định một việc thích hợp.

Đầu tháng tư, Đằng Long vệ thủy sư rút lui, Tinh Nguyệt thủy sư tạm thời lưu tại Tháp La Vương thành.

Trung tuần, Lương thị mang theo Dư thị cùng Dương Thừa Hữu con cái đi tới Tháp La vương triều.

Hạ tuần, Dương Thừa Hữu tế bái thiên địa, xưng Vương Kiến triều.

Mà để Dương Thừa Hữu thất vọng là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng không có tới tham gia hắn xưng Vương Đại điển.

Sau đó Tinh Nguyệt thủy sư ly khai, Dương Minh Hạo vợ chồng cũng ly khai.

Dương Thừa Hữu dưới trướng có thể tin thành viên tổ chức chỉ có hơn ba mươi đến từ Tinh Nguyệt đảo các nhà đệ tử, cùng mười tên Dương gia hộ vệ cùng hai trăm thủy sư tướng sĩ.

Về phần Tiên Thiên võ giả, Ngô Triển lưu lại, hắn sẽ tọa trấn Đại Tĩnh vương triều ba năm, xem như cho Dương Thừa Hữu chống đỡ tràng tử.

Về sau Dương gia cách mỗi ba năm liền sẽ an bài một tên Tiên Thiên võ giả tại Đại Tĩnh vương triều tọa trấn.

Ngồi lên vương vị về sau, Dương Thừa Hữu lập tức bắt đầu chỉnh đốn Đại Tĩnh vương triều quân đội, trước chỉnh đốn Vương Thành Cấm quân, sau chỉnh đốn vương triều thủy sư.

Dương Chính Sơn rất hào phóng lại đem Cự Kình thủy sư chiến thuyền đều trả lại hắn, để hắn chế tạo một chi mới thủy sư.

Mà đổi thành một bên, Tùy Thanh Mặc cũng đi theo Dương Minh Hạo đi tới Tinh Nguyệt đảo.

Nàng trở thành Đại Tĩnh vương triều cung phụng, về sau cũng coi là Dương gia cung phụng.

Dương Chính Sơn tại chính mình sân nhỏ tiền đường tiếp kiến Tùy Thanh Mặc.

Vị này phụ nhân mặc dù bây giờ đã là hoa tàn ít bướm, nhưng nàng dung nhan thoạt nhìn vẫn là như vậy thanh lệ thoát tục.

Tuế nguyệt làm hao mòn rơi mỹ mạo của nàng, nhưng cũng giao phó cho nàng lắng đọng xuống thanh nhã.

"Đại Tĩnh cung phụng Tùy Thanh Mặc bái kiến tiền bối!"

Tiền đường bên trong, Tùy Thanh Mặc trang trọng tự nhiên hướng Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Nàng tự xưng là Đại Tĩnh cung phụng, mà không phải đơn giản báo cái danh hào, điều này nói rõ nàng nguyện ý thuộc về Đại Tĩnh vương triều, nhưng lại nói rõ nàng không muốn thần phục với Dương gia.

Dương gia cùng Đại Tĩnh vẫn là có khác biệt, mặc dù Đại Tĩnh thuộc về Dương gia, nhưng vương triều chính là vương triều, nó lại tiểu cũng là vương triều.

"Ừm, ngồi đi!" Dương Chính Sơn thần sắc bình thản nói.

Đối với Tùy Thanh Mặc tâm tư, Dương Chính Sơn rất rõ ràng.

Thuộc về Đại Tĩnh, đối với nàng mà nói không có quá khoảng chừng buộc, nhưng là thuộc về Dương gia, vậy sau này phải nghe theo từ Dương gia mệnh lệnh làm việc.

Tùy Thanh Mặc ngồi ở bên cạnh, Dương Minh Hạo cũng ngồi xuống.

Các loại nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn hướng Dương Minh Hạo hỏi: "Thừa Hữu bên kia đã hoàn hảo?"

"Rất tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi, cùng Trương thị vương triều kết minh cũng nói tốt, tiếp xuống chỉ cần chậm rãi sắp xếp như ý vương triều nội bộ chính vụ là được!" Dương Minh Hạo cười nói.

Dương Thừa Hữu là con của hắn, hắn tự nhiên muốn đối Đại Tĩnh vương triều để bụng một chút.

Về phần Dương Minh Chí, tại xác định Đại Tĩnh vương triều thế cục ổn định lại về sau, hắn trước hết một bước mang theo Tinh Nguyệt thủy sư đi Thần Mộc đảo.

Thần Mộc đảo bên kia còn có rất nhiều chuyện cần hắn hỗ trợ, chính Khương Hạ có chút bận không qua nổi.

"Ừm, vậy là tốt rồi, về sau Thừa Hữu bên kia ngươi nhiều giúp đỡ một chút!"

Dương Chính Sơn đơn giản hỏi một câu, liền đem ánh mắt rơi vào Tùy Thanh Mặc trên thân.

Tùy Thanh Mặc cảm nhận được hắn ánh mắt, có chút không thôi buông xuống trong tay bát trà, thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Nàng cảm thấy nơi này nước trà uống rất ngon.

So với nàng trước kia uống tất cả nước trà đều dễ uống.

Cái này khiến nàng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Dương Chính Sơn chú ý tới nàng động tác nhỏ, cười nói: "Ngươi đã nguyện ý phụ tá Thừa Hữu, vậy sau này cũng coi là ta Dương gia người!"

"Cái này ".