Chương 644: Đại Tĩnh vương triều

Chương 644: Đại Tĩnh vương triều

Tùy Thanh Mặc muốn cự tuyệt, bất quá còn không đợi nàng mở miệng, Dương Chính Sơn liền khoát khoát tay ngắt lời nói: "Không cần vội vã cự tuyệt, gia nhập ta Dương gia ngươi đạt được so ngươi tưởng tượng muốn bao nhiêu!"

"Minh Hạo, ngươi trước mang nàng đi gặp mẫu thân ngươi, liền nói trước tiên có thể cho nàng một năm tu vi bổng lộc!"

Tùy Thanh Mặc là một cái nữ nhân, để Úc Thanh Y tiếp kiến càng thêm phù hợp, có mấy lời Dương Chính Sơn không thích hợp nhiều lời.

Về phần nói Tùy Thanh Mặc có nguyện ý hay không trở thành Dương gia phụ thuộc, Dương Chính Sơn không cảm thấy đó là cái vấn đề.

Dương gia tu vi bổng lộc có bao nhiêu hậu đãi cũng không cần nhiều lời, nếu như đem Dương gia tu vi bổng lộc bộc lộ ra đi, tin tưởng sẽ có rất nhiều Tiên Thiên võ giả chạy tới đầu nhập vào.

Bất quá Dương Chính Sơn bình thường sẽ không mời chào ngoại nhân, bây giờ Dương gia muốn tài nguyên có tài nguyên, thấp hơn bao hàm nội tình, căn bản không cần mời chào ngoại nhân

Cùng hắn mời chào ngoại nhân, còn không bằng bồi dưỡng mình người.

Mà hắn sở dĩ nguyện ý mời chào Tùy Thanh Mặc, một là bởi vì Tùy Thanh Mặc một thân một mình, sau lưng không có thế lực khác liên lụy, hai là bởi vì Tùy Thanh Mặc đối Dương Thừa Hữu hữu dụng, nàng có thể giúp Dương Thừa Hữu ổn định Đại Tĩnh vương triều cục diện.

Dương gia nhiều nàng một người không nhiều, ít nàng một người cũng không ít.

Đã Tùy Thanh Mặc hữu dụng, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý lôi kéo đến Dương gia đội hình tới.

Sau đó, Dương Minh Hạo liền mang theo Tùy Thanh Mặc đi hậu viện gặp Úc Thanh Y đi.

Úc Thanh Y trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại thuần hóa hải ưng, Trương Cư Hải tặng bốn cái chim ưng con tăng thêm Dương Thừa An trên Đông Sơn bắt được hai con chim ưng con, hiện tại cũng cao lớn hơn không ít, lông vũ dài đủ, đã có thể kích động cánh bay lên.

Mà Úc Thanh Y thuần hóa cũng có một chút thành quả, cái này sáu con Hải Ưng đã có thể nghe hiểu đơn giản ra lệnh.

Dương Minh Hạo mang theo Tùy Thanh Mặc đi vào hậu viện lúc, sáu con tiểu Ưng chính chỉnh tề đứng tại khoanh tay hành lang mái cong bên trên, chờ lấy Úc Thanh Y đầu uy.

Sáu cái tiểu gia hỏa thật chỉnh tề, nhìn còn có chút ngốc đầu ngốc não, có vẻ hơi đáng yêu.

Tiểu Kỳ Nhi đứng tại mái cong phía dưới, hô: "Các ngươi mau xuống đây, lại không xuống tới liền không cho các ngươi ăn thịt!"

Nàng không hô còn tốt, nàng cái này một hô sáu cái tiểu gia hỏa lập tức trốn ở trên nóc nhà không dám lộ diện.

"Tổ mẫu! Ngươi thấy bọn nó đều không cùng ta chơi!" Tiểu Kỳ Nhi không cao hứng, hướng Úc Thanh Y tố cáo.

Úc Thanh Y cười ha ha, nắm vuốt nàng kia Phì Phì gương mặt, "Ngươi nha, muốn cho bọn chúng đùa với ngươi, ngươi cũng đừng đang khi dễ bọn chúng!"

"Ta không có khi dễ bọn chúng!" Tiểu Kỳ Nhi nháy vô tội con mắt nói.

"Lông của bọn nó đều kém chút bị ngươi nhổ!"

"A, kia là ta không xem chừng! Tổ mẫu, ta sẽ không khi dễ bọn chúng, ngươi đem bọn chúng gọi xuống tới cùng ta chơi!" Tiểu Kỳ Nhi nũng nịu nói.

Úc Thanh Y còn có thể làm sao, chỉ có thể lẩm bẩm hoán vài tiếng, sáu con tiểu Ưng liền vẫy cánh rơi xuống, bất quá bọn chúng vẫn là trốn tránh Tiểu Kỳ Nhi.

Úc Thanh Y xuất ra miếng thịt đưa cho Tiểu Kỳ Nhi, "Đến, Kỳ Nhi tới đút, dạng này về sau bọn chúng liền sẽ đùa với ngươi!"

Tiểu Kỳ Nhi cũng sợ những này tiểu Ưng đang bay đến trên mái hiên đi, cẩn thận nghiêm túc cầm miếng thịt đút tiểu Ưng nhóm.

Tiểu Ưng nhóm là sợ nàng, nhưng cũng không phải là thật không dám tới gần nàng, mấy tháng này Tiểu Kỳ Nhi thế nhưng là một mực bồi tiếp bọn chúng, cùng chúng nó cũng là rất quen vô cùng.

Rất nhanh, Tiểu Kỳ Nhi liền bọn chúng làm yên lòng, một lớn sáu tiểu, bắt đầu vui sướng chơi đùa bắt đầu.

Bất quá đoán chừng không bao lâu, sáu con tiểu Ưng sẽ còn trốn lên mái hiên.

Tiểu Kỳ Nhi còn nhỏ, chơi không nặng không nhẹ, một không tin tưởng liền đem tiểu Ưng cho đè nằm dài.

Một bên chơi không nhẹ không nặng, trong nháy mắt liền đem vừa rồi cẩn thận nghiêm túc ném ra sau đầu.

Một bên tốt vết sẹo quên đau, nhìn thấy miếng thịt liền quên trước đó gặp phải chà đạp.

Cứ như vậy ngươi tới ta đi, chơi hơn mấy tháng.

Úc Thanh Y đã thành thói quen Kỳ Nhi cùng tiểu Ưng ở chung hình thức, thấy các nàng lại chơi đến cùng một chỗ, cũng liền không còn quản nhiều.

"Đợi lâu!"

"Tiến đến ngồi đi!"

Úc Thanh Y nhìn xem Tùy Thanh Mặc, dịu dàng cười nói.

"Gặp qua phu nhân!" Tùy Thanh Mặc tại Úc Thanh Y trước mặt nhìn muốn nhẹ nhõm tùy ý nhiều.

Úc Thanh Y mang theo Tùy Thanh Mặc tiến vào nhà chính, Dương Minh Hạo nói: "Mẫu thân, cha nói về sau Thanh Mặc sư tỷ chính là chúng ta Dương gia cung phụng, tặng cho Thanh Mặc sư tỷ một năm bổng lộc!"

"Ừm! Thanh Hà, ngươi đi lấy một năm bổng lộc lấy tới!" Úc Thanh Y nói.

Nàng đã sớm đối Tùy Thanh Mặc có chút hiểu rõ, vô luận là tại vạn dặm hải vực vẫn là tại Đại Vinh, nữ tính Tiên Thiên võ giả đều là số ít, tại Đại Vinh còn có nhìn thấy mấy cái nữ tính Tiên Thiên võ giả, nhưng tại cái này vạn dặm hải vực, nữ tính Tiên Thiên võ giả liền như là phượng mao lân giác.

Về phần nguyên nhân, một là bởi vì nữ tính sinh sẽ ảnh hưởng đến tu luyện, điểm này tại Dương gia cũng thể hiện rất rõ ràng.

Liền lấy Vương thị, Lý thị cùng Lương thị cái này ba cái con dâu tới nói, theo lý thuyết các nàng hiện tại tu vi cũng không tất Dương Minh Thành ba huynh đệ chênh lệch bao nhiêu mới đúng.

Nhưng trên thực tế đây, ba người tu luyện nhiều năm như vậy, hiện tại còn chỉ là Hậu Thiên tầng chín mà thôi.

Mà cùng các nàng so sánh, Thanh Hà cùng Hồng Vân đã tại năm nay tuần tự đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, hai người bọn họ đều không có thành thân, cũng không có sinh, tốc độ tu luyện tự nhiên muốn so Vương thị các nàng ba người nhanh rất nhiều.

Cái thứ hai là bởi vì phong tục, Đại Vinh phong tục xem như tương đối bảo thủ, tuyệt đại đa số quan lại gia tộc tiểu thư đều là cửa chính không ra nhị môn không bước, chớ đừng nói chi là tập võ loại hình.

Nhưng Đại Vinh còn có giang hồ tông môn, võ đạo gia tộc, đem cửa huân quý cùng quân hộ các loại, những thế lực này nữ tử vẫn là có thể tu luyện võ đạo.

Theo lý thuyết vạn dặm hải vực hẳn là càng thêm mở ra mới đúng, nhưng trên thực tế vạn dặm hải vực trên nhiều khía cạnh đều càng thêm bảo thủ cùng cứng nhắc.

Điển hình chính là Địa Hỏa đảo Chu gia, làm một cái võ đạo thế lực, Chu gia thế mà không đề xướng nữ tử tập võ. Mặc dù chỉ là không đề xướng, không có hoàn toàn cấm chỉ, nhưng trên thực tế chính là không cho phép.

Giống như Dương Minh Chiêu nương tử Chu thị, nàng đến Dương gia trước đó có học qua một bộ kiếm pháp, còn chỉ là chủ nghĩa hình thức mà thôi.

Chu gia là Vạn Lưỡng hải vực điển hình, nhưng không phải ví dụ, vạn dặm hải vực đại đa số thế lực đều không nhắc xướng nữ tử tập võ, khả năng này là bởi vì tài nguyên tu luyện phân phối nguyên nhân.

Nữ nhi sau khi lớn lên liền sẽ lấy chồng, gia tộc đương nhiên sẽ không trên người các nàng lãng phí quá nhiều tài nguyên.

Mà lấy chồng về sau lại muốn sinh con dưỡng cái, cái này tu luyện cũng liền triệt để rơi xuống.

Cái thứ ba nguyên nhân thì là vạn dặm hải vực thế cục càng thêm hỗn loạn, hỗn loạn mang tới chính là nhân họa, mặc dù cực khổ có thể ma luyện võ đạo, nhưng nữ tử tại cực khổ trước mặt càng thêm dễ dàng chết oan chết uổng.

Tùy Thanh Mặc chính là một kẻ may mắn, nàng xuất thân một cái tiểu gia tộc, mặc dù gia tộc thực lực không mạnh, nhưng nàng phụ mẫu đều rất khai sáng, thích để cho nàng tu luyện.

Gia tộc hủy diệt thời điểm, nàng tránh thoát tử kiếp, sau đó lại trải qua rất nhiều gặp trắc trở, để tâm chí của nàng cùng tu vi đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

Lại thêm có cừu hận làm động lực, nàng mới có thể đi đến hôm nay.

Nàng tại võ đạo là may mắn, nhưng nàng nhân sinh lại là không được..