Chương 645: Linh tuyền không gian nhóm đầu tiên cư dân

Chương 645: Linh tuyền không gian nhóm đầu tiên cư dân

Úc Thanh Y hiểu qua Tùy Thanh Mặc quá khứ, cũng không có đối Tùy Thanh Mặc có cái gì chán ghét địa phương, ngược lại nàng rất ưa thích Tùy Thanh Mặc tính tình.

Đừng quên Úc Thanh Y đã từng cũng là giang hồ võ giả, mặc dù nàng trải qua không có Tùy Thanh Mặc khúc chiết như vậy, nhưng cũng có thể tìm tới rất nhiều cùng Tùy Thanh Mặc tổng tình địa phương.

Hai người ngồi tại nhà chính bên trong, tùy ý tán gẫu, càng trò chuyện càng ăn ý, rất nhanh liền lấy tỷ tỷ muội muội xưng hô.

Dương Minh Hạo ở bên cạnh nghe một mặt mộng bức.

Các ngươi tỷ muội tương xứng, vậy ta chẳng phải là muốn tự hạ một đời?

Vừa rồi ta còn xưng Tùy Thanh Mặc là Thanh Mặc sư tỷ, hiện tại nàng liền biến thành thầy ta cô?

Tính niên kỷ, Tùy Thanh Mặc kỳ thật cùng Dương Minh Hạo không chênh lệch nhiều.

Dương Minh Hạo bây giờ đã có năm mươi hai tuổi, mà Tùy Thanh Mặc chỉ so với hắn lớn hai tuổi, cho nên hắn vừa rồi mới có thể xưng Tùy Thanh Mặc sư tỷ.

"Mẫu thân, Thanh Mặc sư tỷ."

Dương Minh Hạo nhịn không được mở miệng nói ra, hắn đem sư tỷ hai chữ cắn đến rất nặng.

Ta không thể tùy tiện hàng bối phận a.

"Thế nào?" Úc Thanh Y nghi ngờ nhìn xem hắn.

Dương Minh Hạo ngượng ngùng cười cười, "Thanh Mặc sư tỷ mời uống trà!"

Tùy Thanh Mặc chưa kịp phản ứng, bất quá Úc Thanh Y nghe ra hắn lời thuyết minh tới.

"Khanh khách, chúng ta các luận các đích!"

"Mẫu thân, ngươi nhìn Thanh Hà, Thanh Mặc, danh tự này nhiều giống a! Đúng hay không!"

"Mà lại mẫu thân tu vi siêu tuyệt, Thanh Mặc sư tỷ mặc dù đã là Tiên Thiên võ giả, nhưng so với mẫu thân chênh lệch rất lớn, mẫu thân nếu là ưa thích Thanh Mặc sư tỷ, không bằng liền thu nàng làm đồ như thế nào? Dạng này nhi tử về sau hô Thanh Mặc sư tỷ cũng liền danh chính ngôn thuận!"

Dương Minh Hạo vì không hàng bối phận, đầu đều linh quang không ít, nhiều thời giờ như vậy liền nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tới.

Tùy Thanh Mặc có chút mơ hồ, làm sao đột nhiên liền muốn để cho ta bái sư?

"Thanh Mặc sư tỷ, ngươi nhìn như thế nào?" Dương Minh Hạo nhìn về phía Tùy Thanh Mặc.

Tùy Thanh Mặc nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y bưng thanh hoa nắp trà bát ưu nhã ung dung nhẹ nhàng kích thích nước trà.

Nàng trước khi tới kỳ thật cũng không muốn cùng Dương gia có quá nhiều liên lụy, nhưng là hiện tại xem ra nàng tựa hồ đã cùng Dương gia dính dáng đến.

Mà lại nàng đối Dương gia cũng không ghét, thậm chí có chút hâm mộ.

Như thế hòa hòa khí khí cả một nhà, nàng đã từng mộng tưởng qua chính mình có như thế người một nhà.

Đúng lúc này, Thanh Hà mang theo hai tên nha hoàn, bưng lấy mấy cái bạch ngọc hộp gấm đến đây.

"Phu nhân!"

"Ừm, cho Thanh Mặc muội muội xem một chút đi!" Úc Thanh Y nói.

Thanh Hà đi vào Tùy Thanh Mặc trước mặt, phúc thân thi lễ về sau, đem một cái bạch ngọc hộp đặt ở Tùy Thanh Mặc bên cạnh trên bàn trà.

"Tinh Nguyệt đảo Tiên Thiên võ giả tu vi bổng lộc hàng năm có ba viên Tam Hoàng Lý, ba viên Chân Nguyên đan, một viên Ngọc Lộ linh đào, một viên Băng Tâm quả!"

"Băng Tâm quả có thể dùng đến luyện chế Băng Tâm Ngọc Cốt đan, trên đảo Đan Dược cửa hàng liền có thể luyện chế!"

"Ngoại trừ những này bên ngoài, Tiên Thiên võ giả tu vi bổng lộc còn có rượu mười hai đàn, Ong vương mật một vò, Động Linh Xuân mười cân, những này tùy thời có thể lấy phía trước viện nô kho nhận lấy!"

Từng cái bạch ngọc hộp gấm bày ở Tùy Thanh Mặc trước mặt, Tùy Thanh Mặc nhìn ngây người.

"Đây là linh quả?"

Nàng nhìn xem Tam Hoàng Lý, Ngọc Lộ linh đào cùng Băng Tâm quả, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nhìn nàng đã là Tiên Thiên võ giả, nhưng nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy linh quả.

Nàng đời này đều không có rời đi Tháp La vương triều, mà Tháp La vương triều cũng không có linh quả, nàng tự nhiên là chưa từng gặp qua linh quả.

Mà nàng trước đó nói muốn muốn ly khai Tháp La vương triều đi ra xem một chút, kỳ thật chính là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm được linh quả.

Linh quả đối với nàng tới nói là một loại trong truyền thuyết bảo vật.

Lúc này đột nhiên có nhiều như vậy hư hư thực thực linh quả trái cây đặt ở trước mặt nàng, nàng đột nhiên có loại cảm giác như đang mơ.

"Ừm, đây đều là linh quả, Chân Nguyên đan là dùng Tinh Nguyên quả luyện chế!"

"Các hạ nếu là đối linh quả không hiểu rõ, có thể đi Tàng Thư lâu mượn đọc Kỳ Quả Dị Bảo Lục, kia phía trên ghi chép các loại linh quả công hiệu cùng phục dụng phương pháp!"

Thanh Hà giải thích nói.

"Đều là cho ta!" Tùy Thanh Mặc sợ ngây người.

"Tinh Nguyệt đảo mỗi cái Tiên Thiên võ giả hàng năm đều có thể nhận lấy nhiều như vậy bổng lộc!" Thanh Hà có chút ít tự đắc nói.

Nàng vừa mới đột phá tới Tiên Thiên cảnh, cũng có thể dẫn tới Tiên Thiên cảnh tu vi bổng lộc.

Tùy Thanh Mặc kinh ngạc nhìn về phía Úc Thanh Y, mà Úc Thanh Y còn tại điềm tĩnh thưởng thức nước trà.

Lá trà này thế nhưng là chính Úc Thanh Y ngắt lấy xào chế, mỗi một cây chồi non đều là nàng tự tay bóp xuống tới, chế trà quá trình cũng là nàng đã tốt muốn tốt hơn.

Cùng Động Linh Xuân cùng linh lộ trà so sánh, lá trà này dư vị càng thêm ngọt ngào, càng thêm mùi thơm ngát.

Động Linh Xuân cùng linh lộ trà mặc dù cũng là trà ngon, nhưng trên thực tế bọn chúng đều là Dương Chính Sơn dùng cùng loại với làm cơm tập thể đồng dạng thủ pháp xào chế.

Hàng năm Tinh Nguyệt đảo cần tiêu hao nhiều như vậy Động Linh Xuân, còn có thể trông cậy vào Dương Chính Sơn có thể đã tốt muốn tốt hơn?

Động Linh Xuân cùng linh lộ trà ưu thế chính là bọn chúng sinh ra từ linh tuyền không gian bên trong cây trà, là nhận qua nước linh tuyền tẩm bổ cây trà.

Cây trà chủng loại trải qua ưu tuyển, nhưng là ngắt lấy cùng xào chế quá trình xác thực tức là thô bạo.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn còn có thể tuyển chọn tỉ mỉ, về sau Dương Chính Sơn liền lười biếng, có chút ứng phó việc phải làm ý tứ.

Bất quá hắn dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng đến Động Linh Xuân công hiệu, dù sao Động Linh Xuân công hiệu nơi phát ra là nước linh tuyền, về phần là tinh chế vẫn là làm thô căn bản sẽ không ảnh hưởng công hiệu, chỉ là tại khẩu vị bên trên có chút khác biệt.

"Sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!" Tùy Thanh Mặc quỳ, trực tiếp dập đầu bốn cái khấu đầu, tới cái bái sư đại lễ.

Không có cách, Dương gia cho nhiều lắm!

Hàng năm đều có nhiều như vậy linh quả linh đan?

Hiện tại Dương Chính Sơn nghĩ đuổi nàng đi, nàng đều sẽ không đi.

Úc Thanh Y buông xuống Thanh Từ tách trà có nắp, vội vàng kéo nàng bắt đầu, "Mau dậy đi, ngươi đây là làm gì?"

"Sư phụ, ngươi liền nhận lấy đồ nhi đi!" Tùy Thanh Mặc một mặt khao khát nhìn qua Úc Thanh Y.

Đừng nhìn nàng đã là cái qua tuổi ngũ tuần lão thái bà, nhưng là con mắt của nàng vẫn là như thế trong trẻo, như thế để cho người ta ta thấy mà yêu.

Mỹ nhân chính là mỹ nhân, cho dù là tuổi già, y nguyên sẽ đẹp làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Úc Thanh Y gặp nàng như thế, đưa tay đỡ dậy nàng, cười nói: "Đứng lên đi, đã ngươi nguyện ý bái sư, ta cũng liền mặt dạn mày dày nhận!"

Giống Úc Thanh Y dạng này Tiên Thiên võ giả thu đồ là thường gặp sự tình, cái nào Tiên Thiên võ giả không có mấy cái đồ đệ, nhưng là trực tiếp thu một cái Tiên Thiên võ giả làm đồ đệ, vẫn tương đối hiếm thấy.

Vừa vào Tiên Thiên, đó chính là hơn người một bậc.

Đây mới thực là hơn người một bậc, không phải là bởi vì địa vị cùng quyền thế mang tới thân phận biến hóa, mà là tại sinh mệnh cấp độ trên hơn người một bậc.

Cũng chính là Dương Minh Hạo đột nhiên nghĩ ra cái này tao chủ ý, này mới khiến Tùy Thanh Mặc động bái sư suy nghĩ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Dương gia cho nhiều lắm, để Tùy Thanh Mặc cũng nhịn không được nghĩ cúi đầu liền bái.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Tùy Thanh Mặc cũng không có quá nhiều phức tạp tâm tư.

Mặc dù nàng là Tiên Thiên võ giả, nhưng nàng là cái hoang dại Tiên Thiên võ giả..