Chương 645: Linh tuyền không gian nhóm đầu tiên cư dân

Chương 645: Linh tuyền không gian nhóm đầu tiên cư dân

Không có gia tộc truyền thừa, cũng không có sư đồ truyền thừa, mặc dù tiếp thụ qua tiền bối chỉ điểm, nhưng càng nhiều hơn chính là chính nàng lục lọi tu luyện.

Nàng có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, chủ yếu là bởi vì nàng có được tuyệt luân thiên phú.

Nàng trước kia không có bái sư, bây giờ liền xem như bái một cái sư phụ trong lòng cũng là rất dễ dàng tiếp nhận.

Úc Thanh Y đỡ dậy nàng, "Đã ngươi bái ta làm thầy, vậy vi sư cũng nên đưa ngươi một phần lễ gặp mặt?"

"Đưa cái gì đây?"

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hồng Vân, cười nói: "Ngươi đi tiền viện cùng lão gia muốn hai viên Dịch Kinh Đan, coi như tặng cho các ngươi sư muội lễ gặp mặt!"

Dịch Kinh Đan, lấy Khinh Linh quả làm chủ dược luyện chế linh đan, có mở rộng kinh mạch, uẩn dưỡng kinh mạch công hiệu.

Kinh mạch là Tiên Thiên chân khí vận chuyển cơ sở, cũng là Tiên Thiên võ giả khống chế Tiên Thiên chân khí thông đạo, nói như vậy, kinh mạch càng là cứng cỏi, Tiên Thiên chân khí lực bộc phát lại càng lớn, kinh mạch càng rộng rãi hơn, Tiên Thiên võ giả chân khí tu luyện liền càng nhanh.

Bởi vậy Dịch Kinh Đan đối Tiên Thiên võ giả tới nói là một loại phi thường thực dụng đan dược.

Trước mắt linh tuyền không gian bên trong Khinh Linh quả đã có rất nhiều, nhưng Dương Chính Sơn cũng không có đem Dịch Kinh Đan đặt vào tu vi bổng lộc phạm trù, bởi vì cái đồ chơi này luyện chế khá là phiền toái.

So Chân Nguyên đan, Băng Tâm Ngọc Cốt đan muốn phiền phức rất nhiều, không sai biệt lắm cùng Phụ Linh đan không sai biệt lắm.

Hiện tại Dương Chính Sơn có thể luyện chế, nhưng Vương Minh Triết còn sẽ không luyện chế, cho nên Dương Chính Sơn mới không có đại lượng cấp cho Dịch Kinh Đan.

Các loại Vương Minh Triết có thể thuần thục luyện chế Dịch Kinh Đan, kia Dương Chính Sơn mới có thể cân nhắc cấp cho cho mọi người Khinh Linh quả.

Hiện tại hạn chế linh đan số lượng không phải linh quả, mà là luyện đan sư.

Mặc dù những năm này Tinh Nguyệt đảo vẫn luôn tại bồi dưỡng luyện đan sư, nhưng chân chính có thể luyện chế linh đan luyện đan sư cũng liền Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết, những người khác còn phải lại luyện tới mấy năm mới được.

Nàng dâu mở miệng, Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, bất quá hắn đối Úc Thanh Y thu Tùy Thanh Mặc làm đồ đệ cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, hắn cũng chính là kinh ngạc một cái, cũng không có ngăn cản ý nghĩ.

Thu cái đồ đệ mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì.

Úc Thanh Y đồ đệ mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy cái.

Thanh Hà, Hồng Vân còn có Ngọc Lộ cái này ba người đều là Úc Thanh Y đồ đệ.

Có sư đồ danh phận, Tùy Thanh Mặc ở trên Tinh Nguyệt đảo cũng liền danh chính ngôn thuận.

Dương Chính Sơn cũng không có vội vã để nàng đi Đại Tĩnh vương triều, dù sao Đại Tĩnh vương triều bên kia đã ổn định lại, Tùy Thanh Mặc trên Tinh Nguyệt đảo ở thêm một chút thời gian cũng không có vấn đề.

Bất quá Dương gia hướng Thần Mộc đảo di chuyển vấn đề đã đưa vào danh sách quan trọng.

Vào tháng năm, Tinh Nguyệt đảo các nhà liền đã để một bộ phận người cùng người hầu đi trước Thần Mộc đảo, dọn dẹp trạch viện, bố trí đồ dùng trong nhà, chuẩn bị các loại vật tư.

Cùng lúc đó, quan nha cũng chiêu mộ một nhóm thanh niên trai tráng tiến về Thần Mộc đảo kiến tạo phòng ốc cùng trạch viện.

Các loại đã đến giờ đầu tháng sáu, Đằng Long vệ nhóm đầu tiên di dân liền đi tới Thần Mộc đảo, lần này Dư Thông Hải cùng Tiết Bình đưa tới không còn là người thiếu niên, bất quá đều là tuổi trẻ vợ chồng.

Hai mươi trên dưới niên kỷ, có vừa mới thành thân không nhiều, có thì là thành thân có mấy năm, mang theo em bé cùng đi.

Bọn hắn đều là Bắc Hải thủy sư tướng sĩ người thân, hoặc là con cháu, hoặc là huynh đệ con cháu.

Mặc dù chinh phạt Thần Mộc đảo cùng Tháp La vương triều chiến đấu mười phần đơn giản liền kết thúc, nhưng Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không vi phạm trước đó hứa xuống hứa hẹn.

Nên cho ruộng vẫn là phải cho.

Bất quá phòng ốc cần chính bọn hắn kiến tạo, ruộng đồng cần chính bọn hắn khai khẩn, thậm chí liền thôn trấn đều cần chính bọn hắn đến kiến thiết.

Đương nhiên, Dương gia sẽ vì bọn hắn cung cấp các loại sinh hoạt vật tư, ít nhất sẽ bảo đảm bọn hắn một năm chi phí.

Từ Tinh Nguyệt đảo trên đem đến Thần Mộc đảo bên trên, đây là một kiện phi thường rườm rà sự tình.

Liên quan không chỉ là nhân viên, còn bao hàm các loại vật tư.

Như Tàng Thư lâu, liền cần chỉnh thể di chuyển đến Thần Mộc đảo đi lên.

Lại như hiệu buôn cùng quan nha tồn trữ các loại vật tư, các loại thương hàng các loại.

Vì di chuyển, quan nha đem toàn bộ Tinh Nguyệt đảo trên tất cả bách tính toàn bộ động viên.

Từ Tinh Nguyệt đảo đến Thần Mộc đảo, khắp nơi đều là một đoàn rối ren dáng vẻ.

Cứ như vậy, mãi cho đến Lục Nguyệt hạ tuần, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng dọn đến Thần Mộc đảo bên trên.

Nhà mới mới sân nhỏ, hai người tràn đầy phấn khởi bố trí cái này nhà mới.

Cái viện này muốn so Tinh Nguyệt đảo trên sân nhỏ lớn hơn một chút, đặc biệt là tiền viện, còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Bởi vì nơi này trước kia ở là Thường Lâm gia quyến, Thường Lâm làm Thần Mộc giáo Đại Tế Ti, tử tôn cũng là không ít.

Sân lớn như vậy cho Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ở, kỳ thật có vẻ hơi không.

Bất quá cũng không có cách, hoặc là bọn hắn chính hai người ở, hoặc là liền để bọn nhỏ ở cùng nhau, có thể viện này muốn ở không dưới nhiều người như vậy, cũng không thể có cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, có chính mình ở đi, này lại ảnh hưởng đến gia đình hòa thuận.

Bận rộn hai ngày, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mới đem nhà mới bố trí thỏa đáng.

"Cha, tất cả an bài xong!"

Dương Chính Sơn bên này vừa đem nhà mới bố trí tốt, Dương Minh Thành tìm tới.

"A, kia đi thôi!" Dương Chính Sơn cũng không ngoài ý muốn, buông xuống quyển sách trên tay, liền theo Dương Minh Thành đi tới hắn sân nhỏ.

Hắn trong viện đứng đấy rất nhiều người, đều là tuổi trẻ vợ chồng, còn có một số hài tử, có chừng một trăm hai ba mươi người.

"Bái kiến lão thái gia!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, cả đám vội vàng dập đầu bái nói.

Tại chính Dương Chính Sơn trong viện, hắn là lão gia, tại Dương Minh Thành bên này, hắn liền biến thành lão thái gia.

"Đều đứng lên đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đám người đứng dậy, an tĩnh chờ lấy Dương Chính Sơn phát biểu.

Dương Chính Sơn ánh mắt từ trên người bọn họ đảo qua, ân, thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Tỉ như Ngô Hải cháu trai, tên gọi là gì đến, Dương Chính Sơn quên đi.

Còn có Vương thị điệt nhi, chính là Dương Minh Thành tam cữu ca nhi tử.

Dương gia sớm nhất năm môn quan hệ thông gia, cũng chính là Lục gia, Vương gia, Lý gia, Khương gia cùng Lương gia.

Lục gia không cần nói nhiều, từ Lục Văn Uyên tên đề bảng vàng về sau, Lục gia cũng coi là quật khởi.

Lương gia cũng không cần nhiều lời, Lương tam gia đã qua đời, Lương gia bố trang sinh ý đã sớm không làm, bây giờ Lương Tu còn tại Trọng Sơn trấn làm quan, hắn cùng La Bác xem như Dương Thừa Nghiệp phụ tá đắc lực.

La Bác chính là La Thường cháu trai.

Còn lại Vương gia, Lý gia cùng Khương gia trước kia đều là bình thường nông hộ, mặc dù Dương gia quật khởi về sau, bọn hắn ăn hôi không ít, nhưng là bọn hắn cũng không có cấp tốc quật khởi.

Tiểu môn tiểu hộ muốn quật khởi thật sự là quá khó khăn, không phải Dương Chính Sơn không muốn chiếu cố bọn hắn, mà là không có cách nào chiếu cố bọn hắn.

Liền lấy Vương thị ba người ca ca tới nói đi, Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn thời điểm muốn cho bọn hắn an bài cái chức vị đều không được, bọn hắn chữ lớn đều không biết mấy cái, còn có thể trông cậy vào bọn hắn làm cái gì.

So sánh dưới, Lục gia liền không đồng dạng, Lục Văn Xuân cùng Lục Văn Hoa hai huynh đệ đều có thể vun trồng, bởi vì bọn hắn bản thân tựu có năng lực.

Đương nhiên, Vương gia đời thứ hai không được, nhưng đời thứ ba liền bắt đầu phát triển.

Vương gia đời thứ ba đệ tử đều có tại Dương gia thôn tộc học đọc sách tập võ, có lẽ bọn hắn không cách nào trở thành đại tài, nhưng cũng có thể hỗn cái một quan nửa chức, hoặc là giúp đỡ Dương gia xử lý một ít chuyện.

Mà từ Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau, Khương gia, Vương gia, Lý gia đều có đưa đệ tử tới.

Cho tới bây giờ, cái này ba nhà đệ tử cũng có bộc lộ tài năng người, chỉ là bởi vì Dương gia dưới trướng thanh niên tài tuấn nhiều lắm, liền lộ ra bọn hắn có chút không bắt mắt..