Chương 646: Bắc Hải Lôi Quân

Chương 646: Bắc Hải Lôi Quân

"Đều biết rõ muốn để các ngươi làm cái gì sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đám người đầu tiên là gật gật đầu, nhưng lại tiếp lấy lắc đầu.

Dương Minh Thành giải thích nói: "Cha, ta không cùng bọn hắn giảng rõ ràng, chỉ nói là muốn đi một cái địa phương, khả năng cả một đời đều không về được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không sai, các ngươi khả năng cả một đời đều không về được, không phải sẽ chết, mà là rất khó trở về, trở lại có thể sẽ có rất nhiều phiền phức!"

"Các ngươi sẽ ở bên kia An gia, yên tâm  bên kia mặc dù người ở thưa thớt, nhưng nhất định có thể để các ngươi sống rất thoải mái. Các loại vật tư cũng sẽ không ít, chỉ là không thể chạy loạn thôi!"

Hắn đơn giản giải thích vài câu, cẩn thận nhìn xem sắc mặt của mọi người, gặp bọn họ đều không có cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có lộ ra kháng cự thần sắc, lúc này mới yên lòng lại.

Những người này đều là Dương gia đáng giá tín nhiệm nhất người, bọn hắn không phải Dương gia nô hộ tử tôn, chính là cùng Dương gia có quan hệ thân thích.

Mà lại người lựa đi ra Dương Minh Thành đều là bản phận đàng hoàng, tâm tư của bọn hắn cũng tương đối đơn giản.

Thấy mọi người đều không có kháng cự cảm xúc, Dương Chính Sơn đem bọn hắn toàn bộ dẫn tới linh tuyền không gian bên trong.

Mới vào linh tuyền không gian, tự nhiên là tránh không được một phen chấn kinh.

Bất quá những người này chấn kinh cảm xúc rất nhanh liền biến mất, rất dễ dàng liền nhận lấy hiện thực.

Không giống Dương Minh Thành ba huynh đệ như vậy chấn kinh một lúc lâu, hỏi rất nhiều vấn đề.

Bởi vì bọn hắn vốn là cảm thấy Dương Chính Sơn rất lợi hại, vô luận Dương Chính Sơn làm ra bất cứ chuyện gì, có được bất luận cái gì thần kỳ năng lực, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy không hợp lý.

Đại khái chính là trong lòng bọn họ, Dương Chính Sơn chính là Thần Tiên nhân vật, cho nên Dương Chính Sơn có chút Thần Tiên thủ đoạn, bọn hắn cũng liền không cảm thấy ngoài ý muốn.

Kiến tạo thôn trang vị trí đã chọn tốt, ngay tại dòng sông bờ đông chân núi trước.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, phía trước là mênh mông vô bờ bình nguyên, nơi này tuyệt đối là cái tốt địa phương.

Đằng sau dốc núi tương đối nhẹ nhàng, có thể trồng trọt cây ăn quả cùng cây trà các loại, trước mặt thổ địa phi thường phì nhiêu, có thể khai khẩn thành đồng ruộng.

Trong sông còn có rất nhiều cá, cũng có thể đánh cá câu cá.

Bọn hắn cần có vật tư sớm tại trước đó đều đã chuẩn bị xong.

Kiến tạo phòng ốc vật liệu gỗ, các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm, còn có nông cụ, công cụ các loại.

Cơ hồ là có thể nghĩ tới đồ vật, Dương Minh Thành đều chuẩn bị rất nhiều.

Liền liền trâu cày, đều có hơn bốn mươi đầu, một nhà có thể điểm một đầu.

Dương Chính Sơn còn cố ý an bài hơn hai mươi con ngựa canh giữ ở thôn chung quanh.

Trong không gian có Sài Lang hổ báo, những này dã thú thế nhưng là hung vô cùng, dưới mắt những người này không nhất định có thể đối phó được bọn chúng.

Nhưng trong không gian lợi hại nhất động vật là ngựa, Hồng Vân cũng không cần nhiều lời, nó thế nhưng là Dương Chính Sơn thủ sơn thú, trên đỉnh núi Linh Tuyền sơn bãi không có bị những dã thú kia chà đạp, cũng là bởi vì có Hồng Vân trông coi.

Mà Dương Chính Sơn lúc ban đầu nuôi những cái kia con ngựa, bây giờ cũng đều là vô cùng lợi hại, cho nên Dương Chính Sơn liền để những này con ngựa ở tại thôn chung quanh, cùng sắp đến thôn dân làm hàng xóm, thuận tiện phụ trách bảo hộ thôn dân.

Dương Chính Sơn cùng đám người nói đơn giản một cái tình huống, đồng thời cũng đem bọn hắn giới thiệu cho con ngựa nhóm, để bọn hắn về sau hữu hảo ở chung.

Sau đó Dương Minh Thành liền bắt đầu mang theo các thôn dân dựng lều vải.

Phòng ốc trong thời gian ngắn không cách nào kiến tạo bắt đầu, bọn hắn chỉ có thể trước thích hợp ở lều vải.

Sau đó mấy ngày, bọn hắn liền vội vàng bắt đầu kiến tạo thuộc về bọn hắn thôn trang.

Lợp nhà, sửa đường, đào mương nước, khai khẩn ruộng đồng, trồng trọt cây ăn quả, cây trà, lúa nước các loại.

Mà Dương Chính Sơn cho cái thôn này lên một cái tên, Trường Thọ thôn.

Khác không dám nói, ở chỗ này người khẳng định hội trưởng thọ.

Bọn hắn uống đều là nước linh tuyền, ăn đều là bị nước linh tuyền tẩm bổ qua đồ ăn, thân thể khẳng định là lần bổng, sống lâu trăm tuổi đều không phải là việc khó.

Mà lại bọn hắn sẽ còn tu luyện võ đạo, có lẽ qua cái hai ba mươi năm, cái thôn này liền sẽ hiện ra mười mấy cái Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, cảm thấy vẫn là phải để Dương gia bọn nhỏ tiến vào linh tuyền không gian bên trong ở lại.

Bởi vì tại linh tuyền không gian bên trong ở lại chỗ tốt thật sự là nhiều lắm.

Các loại thôn dựng lên, linh quả gieo xuống, sau này sẽ là nước linh tuyền cùng linh quả bao no, các loại lá trà rượu càng là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành thương lượng một cái, liền tuyển Dương Thừa Dụ cùng Dương Cần Minh tại linh tuyền không gian bên trong an cư lạc nghiệp.

Dương Thừa Dụ mặc dù tương đối tuổi trẻ, nhưng tính tình tương đối yên tĩnh, mà lại hắn vừa mới thành thân hơn một năm, còn không có hài tử, vợ chồng trẻ ở tại trong không gian có thể an tâm tạo ra con người.

Dương Cần Minh, cũng chính là Dương Thừa Nghiệp thứ tử, năm ngoái vừa thành thân, ở tại trong không gian cũng có thể an tâm tạo ra con người.

Về phần Dương gia những người khác, về sau từ từ sẽ đến đi.

Dương Minh Thành vội vàng trong không gian sự tình, Dương Minh Chí thì tại vội vàng xử lý Thần Mộc đảo trên sự tình.

Dương gia đem đến Thần Mộc đảo bên trên, có rất nhiều sự tình đều cần xử lý.

Quan nha sự tình có Khương Hạ phụ trách, không cần Dương Minh Chí nhúng tay, hắn chủ yếu là cùng La Kình Tùng cùng một chỗ mở rộng thủy sư cùng huấn luyện thủy sư tướng sĩ.

Chiếm cứ Thần Mộc bảy đảo về sau, hai ngàn thủy sư liền lộ ra binh lực không đủ, cho nên Tinh Nguyệt thủy sư khẳng định là muốn mở rộng.

Trừ cái đó ra, Tinh Nguyệt thủy sư còn cần bồi dưỡng cường cung thủ.

Cường cung thủ sức chiến đấu đã tại Tinh Nguyệt đảo bờ bắc chiến đấu bên trong chứng minh qua, bây giờ Dương gia đã chiếm cứ Thần Mộc đảo, tự nhiên muốn đem những này cường cung lợi dụng, chẳng những muốn đem tịch thu được cường cung lợi dụng, Dương gia còn muốn bồi dưỡng càng nhiều cường cung thủ, chế tạo càng nhiều cường cung.

Dương Minh Chí nhiệm vụ chủ yếu chính là cái này.

Dương Minh Hạo cũng không có nhàn rỗi, Đại Tĩnh vương triều mới lập, mặc dù có Tháp La vương triều nội tình, nhưng Tháp La vương triều nội tình có tốt có xấu, còn cần Dương Thừa Hữu chậm rãi thu dọn mới được.

Dương Minh Hạo làm cha ruột, tự nhiên muốn giúp đỡ lấy nhi tử, các loại nhân tài vật tư các loại, đều không ngừng hướng Đại Tĩnh vương triều bên kia đưa.

Cứ như vậy, lúc đầu nhàn nhã Dương gia tất cả mọi người bận rộn, từng cái bận bịu chân không chạm đất.

Dương Minh Thành ba huynh đệ đang bận, Dương gia tôn bối cũng đi theo bận bịu, các nhà cũng đều không có nhàn rỗi, bận bịu tứ phía.

Mà liền tại Dương gia lâm vào bận rộn bên trong thời điểm, Dương Chính Sơn danh hào lấy cực nhanh tốc độ truyền bá ra.

Ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, Bắc Hải Lôi Quân Dương Chính Sơn liền đã truyền khắp nửa cái vạn dặm hải vực, biến thành tiếng tăm lừng lẫy võ đạo cường giả.

Trước kia Dương Chính Sơn tại vạn dặm hải vực Tây Bộ cũng coi là có chút danh khí, bất quá hắn danh khí cũng không lớn, bởi vì hắn trước kia rất ít ở trước mắt hiển lộ rõ ràng vũ lực, nhưng lần này không đồng dạng, hắn đem Bích Hải Kiếm Thần Hướng An Hứa giết đi.

Hướng An Hứa vốn là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, Dương Chính Sơn giết chết hắn tự nhiên sẽ danh tiếng vang xa..