Chương 646: Bắc Hải Lôi Quân

Chương 646: Bắc Hải Lôi Quân

Cái gọi là Bắc Hải, kỳ thật chính là chỉ vạn dặm hải vực bắc bộ hải vực, Đại Vinh Bắc Hải là Liêu Đông ngoại hải vực, cũng được xưng là Liêu Hải, mà vạn dặm hải vực Bắc Hải chính là Tinh Nguyệt đảo cùng Thần Mộc đảo phương bắc hải vực.

Về phần Lôi Quân, thì là bởi vì hắn có thể điều khiển lôi đình.

Kia vì sao không phải Lôi Thần đâu?

Không phải là bởi vì vũ khí của hắn không phải chùy, mà là bởi vì Lôi Thần là chân thật tồn tại thần, không đúng, chuẩn xác mà nói là tự nhiên thần là có rất nhiều tín ngưỡng thần.

Như Lôi Thần, Thủy Thần, Hỏa Thần, Hải Thần, Sơn Thần các loại, vạn dặm trong vùng biển có rất nhiều tín ngưỡng những này Thần Linh tồn tại, cho nên võ giả liền không thể dùng bọn hắn thần hào làm danh hào.

Mà Kiếm Thần, Đao Thần, Thương Thần loại hình liền có thể, bởi vì không có dạng này Thần Linh tín ngưỡng, cho nên có thể đem ra làm cường giả danh hào.

Dương Chính Sơn là dùng thương cao thủ, hắn cũng là có thể được xưng là Thương Thần, bất quá Thương Thần quá mức bình thường, vạn dặm trong hải vực nổi danh Thương Thần không có năm mươi cái, cũng có ba bốn mươi cái.

So sánh dưới, Lôi Quân cái danh xưng này liền muốn ít rất nhiều.

Trương Cư Hải trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, lúc này mới cho Dương Chính Sơn mang theo Bắc Hải Lôi Quân xưng hào.

Không sai, Dương Chính Sơn cái danh xưng này chính là Trương Cư Hải lên, mà Bắc Hải Lôi Quân sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn danh tiếng vang xa, cũng là bởi vì Trương Cư Hải lan truyền.

Trương Cư Hải vì sao muốn dương danh cho Dương Chính Sơn?

Nguyên nhân rất đơn giản, thanh danh càng lớn, uy thế càng lớn, đối thế lực khắp nơi lực uy hiếp cũng liền càng lớn, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Hiện tại Trương thị vương triều cùng Dương gia tướng Tháp La vương triều cho chia cắt, vì để tránh cho cái khác thế lực chặn ngang một cước, tranh đoạt Tháp La vương triều cương thổ, bọn hắn song phương nhất định phải có đầy đủ lực uy hiếp mới được.

Trương Cư Hải biết mình uy danh không đủ, thực lực cũng kém một chút, cho nên liền đem Dương Chính Sơn cho khiêng ra tới.

Có Hướng An Hứa làm cho Dương Chính Sơn bàn đạp, Dương Chính Sơn chi danh đã đầy đủ uy hiếp rất nhiều thế lực.

"Bắc Hải Lôi Quân?"

Dương Chính Sơn cũng nghe nói chính mình danh hào, là Dương Minh Hạo nói cho hắn biết, từ Đại Tĩnh vương triều bên kia xuyên qua.

"Cái này danh hào không đủ đại khí a!"

Hắn có chút ghét bỏ nói.

Dương Minh Hạo nháy mắt mấy cái, hỏi: "Cha muốn cái gì danh hào?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhàn nhạt nói ra: "Làm sao cũng muốn là cái Cửu Thiên Lôi Quân, Vạn Pháp Lôi Quân loại hình a, cái gì cẩu thí Bắc Hải, quá không phóng khoáng!"

Dương Minh Hạo nghe vậy, thần sắc hơi động, "Cha, nếu không ta để cho người ta đi truyền một cái, đem cái này danh hào cho sửa đổi đến?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn, "Cái này còn có thể đổi?"

"Lan truyền nhiều hơn, tự nhiên mà nhiên liền sửa đổi đến rồi! Hắc hắc, chúng ta Dương gia hiệu buôn đội tàu nhiều như vậy, mà lại trải qua Bắc Hoàn đảo, Quy Vân đảo thương thuyền càng là nhiều vô số kể, chỉ cần tại hai cái này địa phương tuyên dương một phen, rất nhanh liền có thể truyền nửa cái vạn dặm hải vực!"

Dương Minh Hạo cảm thấy việc này rất dễ dàng, Dương gia chỉ cần hơi thao tác một cái là đủ.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới còn có dạng này thao tác, cái này không phải liền là mua nóng lục soát lập nhân thiết sao?

"Có thể a, những năm này ngươi ngược lại là tiến triển không ít!"

"Hắc hắc, đây đều là cha lối dạy tốt!" Dương Minh Hạo cười nói: "Cha, muốn hay không thao tác một cái?"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Quên đi thôi, hư danh mà thôi, không cần đến quá mức để ý."

Hắn chính là nhả rãnh một cái, cũng không thèm để ý những này danh hào loại hình sự tình.

So với này cẩu thí danh hào đến, hắn càng thêm để ý Dương Minh Chiêu.

"Đúng rồi, còn không có ngươi tứ đệ tin tức?"

Cái này đều nhanh cả tháng bảy, hơn nửa năm đều đi qua, kết quả Dương Minh Chiêu thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian, một chút tin tức đều không nghe được.

"Có chút tin tức, tứ đệ giống như đi Vân Quế cùng Ba Thục bên kia, nhưng cụ thể tại cái gì địa phương, hiệu buôn bên kia rất khó tra được!" Dương Minh Chí cũng là rất bất đắc dĩ nói.

Dương gia hiệu buôn tại Đại Vinh sản nghiệp có không ít, nhưng là những cái kia sản nghiệp chủ yếu tập trung ở vùng duyên hải, giống Vân Quế cùng Ba Thục những cái kia địa phương, căn bản là tìm không thấy Dương gia hiệu buôn cái bóng.

Mà lại hiện tại Vân Quế cùng Ba Thục đều rất loạn, đây càng là gia tăng tìm kiếm Dương Minh Chiêu độ khó.

"Kỳ quái, cái này tiểu tử đến cùng đang làm cái gì? Cái này đều nhanh một năm chưa có trở về nhà!" Dương Chính Sơn cảm giác có chút cổ quái.

Hắn cũng không phải là thập phần lo lắng Dương Minh Chiêu an toàn, Vũ Tranh theo bên người Dương Minh Chiêu, mà lại bên người Dương Minh Chiêu còn có bốn cái Dương gia hộ vệ.

Thực lực như vậy tại Đại Vinh có lẽ không cách nào đi ngang, nhưng hẳn không có thế lực nào có thể một ngụm nuốt mất.

Lại nói, hắn tại Đại Vinh cũng là thanh danh hiển hách, Dương Minh Chiêu nếu là gặp được nguy hiểm, trực tiếp báo tên của hắn là đủ.

Tin tưởng rất nhiều người hay là nguyện ý cho hắn cái này lão Hầu gia mặt mũi.

"Có muốn hay không ta đi tìm một chút?" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy hay là nên tìm xem, không đem cái này tiểu tử tìm trở về, hắn cái này lão phụ thân tâm thủy chung là không bỏ xuống được.

Còn có Úc Thanh Y, Úc Thanh Y trong khoảng thời gian này luôn luôn đem Thừa An cùng Uyển Kỳ mang theo trên người, đoán chừng là rất muốn nhi tử.

"Ngươi coi như xong, Thừa Hữu bên kia còn cần ngươi giúp sấn, ta để Lý Xương dẫn người đi một chuyến đi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền đem Lý Xương gọi vào thư phòng tới.

Hắn suy nghĩ một phen, viết một phong thư, đối Lý Xương phân phó nói: "Đây là cho Vân Châu Ngưỡng Thiên tông, để bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm Minh Chiêu!"

"Lý Thủ Ninh mặc dù đã qua đời nhiều năm, nhưng Ngưỡng Thiên tông thực lực y nguyên không thể khinh thường, bọn hắn đối Vân Quế cùng Ba Thục tương đối quen thuộc, có bọn hắn hỗ trợ hẳn là có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện!"

Chỉ dựa vào Lý Xương mấy người chạy tới Vân Quế cùng Ba Thục nhận người, đây không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Dương Chính Sơn tại Ba Thục cùng Vân Quế địa khu cũng là có bằng hữu, năm đó Lý Thủ Ninh còn tại thế lúc, liền cùng hắn quan hệ không tệ.

Lý Thủ Ninh đóng giữ Thúy Hà cốc sự tình hay là hắn một tay tổ chức, về sau Lý Thủ Ninh qua đời, Dương gia cũng là phái người đi Ngưỡng Thiên tông phúng viếng qua.

Mà lại trước kia Ngưỡng Thiên tông không dùng một phần nhỏ bảo dược đổi lấy Dương gia rượu cùng lá trà, hai nhà quan hệ mặc dù tính không lên thân mật, nhưng cũng từng có rất nhiều gặp nhau.

Lý Xương được sau khi phân phó, ngày thứ hai liền mang theo bốn cái hầu cận ly khai Thần Mộc đảo.

Từ Thần Mộc đảo đi Đại Vinh, cần đi trước Bắc Hoàn đảo ngồi thương thuyền mới được.

Dương gia từ Tinh Nguyệt đảo đem đến Thần Mộc đảo về sau, Tinh Nguyệt đảo cũng liền đã mất đi trọng yếu nhất mậu dịch địa vị.

Bắc Hoàn đảo vẫn là vạn dặm hải vực bắc bộ đường thuyền trên trọng yếu nhất hòn đảo một trong, nhưng Tinh Nguyệt đảo liền không đồng dạng, không có Dương gia, Tinh Nguyệt đảo liền chỉ là một cái phổ thông hòn đảo.

Có thể đoán được, tương lai Tinh Nguyệt đảo khẳng định sẽ suy sụp.

Suy sụp là tất nhiên, nhưng Dương gia cũng sẽ không bỏ rơi Tinh Nguyệt đảo, Tinh Nguyệt đảo trên còn có rất nhiều ruộng tốt, mà lại đều là bị nước linh tuyền tẩm bổ qua ruộng tốt.

Tinh Nguyệt đảo trên trăm họ sẽ di chuyển đến Thần Mộc đảo đi lên, nhưng đến tiếp sau cũng sẽ có Liêu Đông bách tính di chuyển đến Tinh Nguyệt đảo bên trên.

Chỉ là về sau Tinh Nguyệt đảo khẳng định sẽ quạnh quẽ rất nhiều thôi..