Chương 647: Đại Vinh Tây Nam loạn cục

Chương 647: Đại Vinh Tây Nam loạn cục

Ngay tại Lý Xương đạp vào tìm kiếm Dương Minh Chiêu con đường thời điểm, Dương Minh Chiêu ngay tại vội vàng chiếm trước địa bàn.

Năm ngoái, Dương Minh Chiêu suất lĩnh quân Thái Bình đặt xuống Bảo Ninh phủ, cái này vốn là chỉ là quân Thái Bình khuếch trương kế hoạch, nhưng lại như là mở ra chiếc hộp Pandora, làm cho cả Ba Thục lâm vào bạo động bên trong.

Năm nay vừa mới đầu xuân, Ba Thục bên trong phản quân liền bắt đầu trắng trợn khuếch trương.

Đầu tiên là Cửu Thiên Vương công chiếm Ô Tát phủ, Trấn Hùng phủ, Ô Mông phủ, chi Hậu Thục đi về phía nam Đô Ti chỉ huy sứ Mã Hạ xâm chiếm thục Nam phủ, Đông Xuyên phủ, ngựa Hồ phủ, sau đó Hắc Hổ Vương cũng không cam chịu tịch mịch, trực tiếp công chiếm Ba Thục lớn nhất một cái phủ, Du Châu phủ.

Lại thêm Dương Minh Chiêu cái này Thái Bình Vương, Ba Thục chi địa lâm vào bị bốn phương phản quân từng bước xâm chiếm cục diện.

Như thế thế cục dưới, Dương Minh Chiêu đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, hắn cũng bắt đầu tiến vào trắng trợn khuếch trương giai đoạn, hướng tây chiếm cứ Long An phủ cùng Tùng Phan phủ, hướng nam chui vào Thục Châu phủ, Đồng Xuyên châu cùng Thuận Khánh phủ.

Chỉ là hơn nửa năm, Dương Minh Chiêu liền đã chiếm cứ bốn phủ chi địa, Ba Thục tỉnh sáu châu mười ba phủ, bị bốn đường phản quân chia cắt hơn phân nửa, triều đình có thể khống chế phủ huyện chỉ còn lại không tới ba phủ chi địa.

Lúc này Ba Thục tam ti nha môn liền như là một cái bị đàn sói vây quanh thú nhỏ, chỉ có thể trốn ở cao lớn hùng vĩ Thục châu bên trong thành run lẩy bẩy, căn bản không dám ra thành.

Bảo Ninh phủ phủ nha trong hành lang.

Lúc này Dương Minh Chiêu đang cùng dưới trướng hắn mấy cái cao tầng mở hội nghị.

Bất quá bởi vì địa bàn khuếch trương, dưới trướng hắn không ít người đều đã đóng tại các nơi, bên người văn thần võ tướng chỉ còn lại mấy người.

Văn thần bên này có Mã Nham, Lục Văn Xuân, Tề Chương ba người, võ tướng bên này có Lý Đại Quý, Trần Bất Du cùng Lý Bảo Sơn ba người.

"Công tử, không thể lại khuếch trương, chúng ta dưới trướng quan lại đã không đủ dùng, hiện tại không ít quan lại đều là thật giả lẫn lộn nhân tuyển, chúng ta cần thời gian bồi dưỡng càng nhiều có thể tin quan lại!" Mã Nham nói.

Lý Đại Quý cũng gật gật đầu, nói ra: "Không sai, không chỉ là quan lại, còn có tướng sĩ, một năm này chúng ta quân Thái Bình từ ba ngàn mở rộng đến ba vạn, rất nhiều đều là vừa mới chiêu mộ thanh niên trai tráng, liền cơ sở huấn luyện đều không có hoàn thành!"

"Chúng ta cần thời gian đến nghiêm túc quân kỷ, huấn luyện tướng sĩ, không thể lại mù quáng mở rộng!"

Lý Văn Xuân vuốt vuốt râu dê, mở miệng nói: "Mã đại nhân cùng Lý tướng quân nói đều không sai, hiện tại chúng ta tình cảnh coi như không tệ, không cần thiết tiếp tục khuếch trương xuống dưới!"

"Bây giờ chúng ta bắc bộ là Đại Lương Vương Đại Lương quân, bọn hắn ngay tại từ Hán Trung phủ hướng Sơn Hà tỉnh phương hướng khuếch trương, trong thời gian ngắn sẽ không muốn lấy tiến vào Ba Thục chi địa!"

"Phía nam Thục Châu phủ thành đám quan chức cũng chỉ có thể co quắp tại trong thành tự vệ, cùng bất lực phản kích."

"Phía đông Quỳ Châu phủ cũng không có bất cứ uy hiếp gì, duy nhất uy hiếp chính là phía tây An Tây trấn, bất quá An Tây trấn hiện tại cũng là một đoàn đay rối, hiện tại đoán chừng cũng không để ý tới chúng ta!"

Tùng Phan phủ phía tây chính là Đại Vinh chín đại biên trấn một trong An Tây trấn, chín đại biên trấn mặc dù có phân chia mạnh yếu, nhưng mỗi cái biên trấn đều có không ít tinh binh cường tướng, liền xem như bây giờ Đại Vinh đã suy bại không còn hình dáng, biên trấn tinh nhuệ vẫn là có không kém sức chiến đấu.

Bây giờ quân Thái Bình đã chiếm cứ Tùng Phan phủ, nếu như An Tây trấn thật sự có ý tiến vào Ba Thục bình định, kia Tùng Phan phủ là bọn hắn khu vực cần phải đi qua.

Cho nên An Tây trấn chính là quân Thái Bình lúc này uy hiếp lớn nhất, cũng là quân Thái Bình cần có nhất phòng bị phương hướng.

Dương Minh Chiêu mặc dù đối với mình thực lực rất có lòng tin, nhưng còn không có cuồng vọng cho rằng quân Thái Bình có thể ngạnh kháng một cái biên trấn tình trạng.

Nghe xong mấy người nói về sau, Dương Minh Chiêu tán đồng nói ra: "Vậy kế tiếp chúng ta liền bắt đầu chỉnh đốn nội bộ."

"Đầu tiên đem Tùng Phan phủ cùng Long An phủ chi địa các cấp nha môn dựng bắt đầu, bắt đầu đo đạc đồng ruộng, cho dân chúng chia ruộng!"

"Sau đó chỉnh huấn quân Thái Bình, trước hết quân Thái Bình chia làm năm cái doanh đi, chung quanh bên trong năm doanh, một bên huấn luyện, một bên cải biên, một bên đóng tại các nơi!"

"Cuối cùng chúng ta có phải hay không muốn một lần nữa chế định một cái trung ương nha môn tổ chức cơ cấu?"

Hắn quân Thái Bình hiện tại chính là một cái Thảo Đài ban, chức quan loại hình đều theo chiếu Đại Vinh chức quan thiết lập, Tri phủ, Tri Châu, tri huyện, đồng tri, Huyện thừa, chủ bộ, lại viên các loại, đều là Đại Vinh bộ kia, bọn hắn chỉ là an bài người một nhà đi đảm nhiệm chức quan mà thôi.

Những này kỳ thật đều không có vấn đề, chỉ cần có thể cam đoan làm quan đều là người một nhà, Dương Minh Chiêu liền có thể đối chưởng khống quân Thái Bình chiếm lĩnh địa bàn.

Nhưng vấn đề là trong bọn họ nha môn không có một cái nào hoàn chỉnh tổ chức cơ cấu.

Lý Văn Xuân là Bảo Ninh phủ Tri phủ, Lý Đại Quý dưới trướng có ba ngàn tướng sĩ phụ trách thủ vệ bảo đảm Ninh thành, nhưng lại không có một cái nào chính thức chức quan, người khác đều chỉ là xưng hắn tướng quân, có thể hắn lại là cái gì tướng quân?

"Ý của công tử là?" Lý Đại Quý hỏi.

Dương Minh Chiêu cười cười, nói ra: "Thiết nội các lục bộ, xây Đô Đốc phủ, trước tiên đem dàn khung dựng lên đến, cũng tốt có thể bảo chứng chúng ta triều đình nhỏ có thể vận chuyển bình thường!"

Mặc dù bây giờ bọn hắn chỉ là chiếm cứ bốn phủ chi địa, nhưng là cũng nên thiết lập trung ương cơ cấu.

Không phải trên dưới chức quyền không rõ, thuộc về không rõ, loạn thất bát tao, khó mà thống nhất điều phối cùng chỉ huy.

Về phần nội các lục bộ cùng Đô Đốc phủ, hoàn toàn chính là Dương Minh Chiêu lười nhác tốn sức, trực tiếp đem Đại Vinh triều đình bộ kia ban tử chuyển tới.

Đại Vinh vấn đề không ở chỗ trung ương cơ cấu tổ chức hình thức, mà ở chỗ những quan viên kia không dám đảm nhiệm sự tình bên trên.

Đơn giản tới nói, chính là chế độ không có vấn đề, có vấn đề chấp hành chế độ người.

Nếu như Dương Minh Chiêu thật sự có thể đăng cơ xưng đế, hắn có lẽ cần cải biến một cái trung ương triều đình tổ chức cơ cấu, nhưng hắn hiện tại liền chiếm bốn phủ chi địa, không cần thiết phiền toái như vậy, chỉ cần có trong đó triều đình nhỏ là được, về phần cái khác, về sau có thể chậm rãi điều chỉnh.

"Công tử nói rất đúng, chúng ta xác thực cần một bộ hoàn chỉnh bên trong Xu Cơ cấu, bất quá lão hủ không đề nghị sử dụng nội các lục bộ cùng Đô Đốc phủ danh hào, cái này nếu là truyền đi, quá mức làm người khác chú ý."

"Không bằng cứ dựa theo tam ti nha môn quy chế thành lập một cái triều đình nhỏ đi."

Lý Văn Xuân đề nghị.

Nội các lục bộ, sáu khoa năm chùa, Đô Đốc phủ các loại, đây đều là hoàng triều mới có tổ chức cơ cấu, bọn hắn hiện tại sử dụng những này quan nha tên không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ dẫn tới triều đình cảnh giác.

Hiện tại Ba Thục thế cục chính là bốn đường phản quân từng bước xâm chiếm Ba Thục, triều đình đối với bốn đường phản quân thái độ đều là đồng dạng, chỉ khi nào bọn hắn dùng nội các lục bộ quan nha tên, triều đình kia sẽ đem bọn hắn coi là đại địch số một.

Cho nên những này danh hào là không thể dùng linh tinh, thậm chí Dương Minh Chiêu hiện tại cũng không thể xưng vương.

Dương Minh Chiêu có cái Thái Bình Vương danh hào, nhưng cái này danh hào càng giống là cường đạo danh hào, mà không phải chân chính vương hào.

"Ừm, vậy liền dựa theo tam ti nha môn quy chế đến tổ kiến trung tâm!"

"Bố chính sứ ti phụ trách dân chính, ta tự mình đảm nhiệm Bố Chính sứ, Lý đại nhân, Tề đại nhân cùng Mã Nham là tham chính, hạ thiết phòng khoa, phụ trách chấp hành cụ thể chính lệnh!"

"Đô Ti nha môn phụ trách quản lý quân đội, ta tự mình đảm nhiệm Đô chỉ huy sứ, hạ thiết quân Thái Bình năm doanh, trấn thủ các phương."

"Án Sát sứ ti, từ Lục Ba đảm nhiệm Án Sát sứ, chủ quản tư pháp cùng giám sát sự vụ."

Hiển nhiên, cái này tam ti nha môn cùng chân chính tam ti nha môn là khác biệt, thậm chí cùng cũng không phải là một chuyện.

Cái này kỳ thật càng giống là biên trấn Tuần phủ Tổng binh chế độ, chỉ là đem Án Sát sứ đơn độc độc lập ra, giữ chức một cái Đô Sát viện cùng Đại Lý tự nhân vật.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu là kể từ đó, Dương Minh Chiêu liền có thuộc về mình bên trong Xu Cơ cấu, không còn là trước kia Thảo Đài ban.

Đám người đối với cái này không có bất kỳ dị nghị gì, nhao nhao gật đầu nhận đồng Dương Minh Chiêu ý nghĩ..