Chương 647: Đại Vinh Tây Nam loạn cục

Chương 647: Đại Vinh Tây Nam loạn cục

Đón lấy, Dương Minh Chiêu liền bắt đầu thành lập nên chính mình bên trong Xu Cơ cấu, quá trình cũng không có gặp được phiền toái gì.

Hiện tại quân Thái Bình chính là một trương vừa mới trải rộng ra giấy trắng, Dương Minh Chiêu có thể tùy ý tại phía trên tô tô vẽ vẽ.

Liền xem như xảy ra vấn đề cũng sẽ không tạo thành vấn đề quá lớn, chỉ cần tức là sửa lại là đủ.

Bởi vì cái gọi là thuyền nhỏ hơn quay đầu, hiện tại Dương Minh Chiêu cùng quân Thái Bình liền ở vào nếm thử sơ bộ thành lập triều đình hệ thống giai đoạn, cũng là vì tương lai đặt nền móng giai đoạn.

. . .

Vân Quế chi địa.

Cửu Giang phủ Trần Hằng Xương cũng đang nhanh chóng khuếch trương, bất quá hắn khuếch trương Trương Phương hướng không phải phía tây Ba Thục, cũng không phải Vân Quế Tây Bộ cùng nam bộ, mà là Vân Quế đông bộ cùng càng phương đông Giang Nam chi địa.

Tại Thần Dương giáo duy trì dưới, Trần Hằng Xương khuếch trương tốc độ là cực nhanh.

Bọn hắn khởi binh bất quá mới một năm rưỡi năm, liền đã chiếm cứ Vân Quế đông bộ Ngũ Phủ chi địa, hiện tại đối diện Giang Nam ngo ngoe muốn động.

Bọn hắn khuếch trương tốc độ có thể nhanh hơn Dương Minh Chiêu nhiều, chẳng những tốc độ nhanh, mà lại mục tiêu phi thường xác định.

Giang Nam mảnh này giàu có chi địa, chính là bọn hắn trước mắt mục tiêu lớn nhất.

So với Dương Minh Chiêu giữ tại khe suối trong khe làm ầm ĩ, Trần Hằng Xương dã tâm cùng lực lượng không thể nghi ngờ lớn hơn.

Một khi Trần Hằng Xương chiếm cứ Giang Nam chi địa, kia cơ hồ tương đương với cướp đi Đại Vinh triều đình trọng yếu nhất thuế má nơi phát ra, cho Đại Vinh triều đình một kích trí mạng.

Bởi vậy Đại Vinh triều đình đã coi trọng hơn Trần Hằng Xương chi này phản quân, bắt đầu điều binh khiển tướng vây quét Trần Hằng Xương.

Sớm tại ba tháng trước, triều đình liền đã hạ lệnh để Vân Quế cùng Giang Nam lưỡng địa điều binh vây quét Trần Hằng Xương, đồng thời còn hạ lệnh để Nam Cương trấn xuất binh từ phương nam tiến công Trần Hằng Xương.

Chỉ là kết quả có chút không hết nhân ý, Vân Quế cùng Giang Nam tình huống cùng Ba Thục không sai biệt lắm, căn bản cũng không có có thể chiến chi binh.

Thậm chí Giang Nam tình huống so Ba Thục còn muốn phiền phức.

Giang Nam giàu có không phải Giang Nam bách tính giàu có, mà là Giang Nam thân hào nông thôn gia tộc quyền thế giàu có.

Nói cách khác bây giờ Giang Nam người cầm quyền không phải các cấp quan phủ quan viên, kia là những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế.

Triều đình muốn từ Giang Nam trưng binh, muốn trước đạt được những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế ủng hộ, thế nhưng là những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế há lại sẽ giúp triều đình làm việc?

Bọn hắn không sợ hỗn loạn, bởi vì bọn hắn tự nhận là có đầy đủ cường đại vũ lực, có thể tại hỗn loạn thời cuộc hạ tự vệ.

Bọn hắn căn bản sẽ không quản Ba Thục cùng Vân Quế chết sống, thậm chí không ít người còn muốn thừa dịp Ba Thục cùng Vân Quế hỗn loạn đại phát một phen phát tài.

Cho nên tại Trần Hằng Xương tại Vân Quế khởi binh về sau, Giang Nam liền có rất nhiều thương nhân bắt đầu là Trần Hằng Xương chuyển vận các loại vật tư, chỉ cần cho bọn hắn tiền, bọn hắn cái gì đều nguyện ý bán cho Trần Hằng Xương.

Muối sắt, lương thực, vải vóc, tơ lụa, vũ khí các loại, thậm chí là nhân khẩu, chỉ cần Trần Hằng Xương có thể xuất ra đủ nhiều vàng bạc, bọn hắn thậm chí có thể đem Giang Nam bách tính bán cho Trần Hằng Xương.

Cứ như vậy một đám thân sĩ vô đức gian thương, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn có thể vì triều đình hiệu lực?

Giang Nam bên này đang bận bịu phát chiến tranh tài, Vân Quế nam bộ cùng Tây Bộ thì tại người người cảm thấy bất an, cũng không người nào dám chủ động đảm nhiệm sự tình, dẫn đầu vây quét phản quân.

Lúc này mới khiến Trần Hằng Xương dưới trướng đại quân thế như chẻ tre, công thành đoạt đất như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Về phần Nam Cương trấn, Hưng Quốc Công Khúc Trường Không ngược lại là có tâm suất lĩnh đại quân tiến trong mây quế tiêu diệt toàn bộ phản quân, nhưng vấn đề là phương nam Kim Long vương triều cũng không an phận, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy cắn Nam Cương trấn một ngụm.

Mà lại Nam Cương trấn cự ly Trần Hằng Xương chiếm cứ địa bàn vẫn rất xa, Khúc Trường Không ngẫm lại muốn đi tiến công Trần Hằng Xương, liền cần xuyên qua nửa cái Nam Cương trấn, nửa cái Vân Quế tỉnh.

Cái này cự ly tựa hồ không xa, nhưng là đừng quên kia là Nam Cương trấn cùng Vân Quế tỉnh, liếc nhìn lại, ngoại trừ núi vẫn là núi.

Hành quân chi nạn, để tuyệt đại đa số người đều sẽ chùn bước.

Khúc Trường Không ngược lại là phái ra một chi Trấn Tiêu doanh, kết quả chính là chi này sáu ngàn người Trấn Tiêu doanh hao tốn một tháng đi ra Nam Cương trấn, sau đó liền đi không được rồi.

Không phải các tướng sĩ không muốn tiến lên, mà là lương thảo của bọn họ kế tục không đủ.

Từ Nam Cương trấn tiếp tế lương thảo chính là nói nhảm, Nam Cương trấn vốn là không giàu có, mà lại đạo lộ gập ghềnh khó đi, vận chuyển lương thảo cực kì khó khăn.

Dựa theo Khúc Trường Không ý nghĩ, Nam Cương trấn các tướng sĩ tiến vào Vân Quế, kia tự nhiên do Vân Quế nơi đó quan phủ cung cấp lương thảo.

Có thể kết quả đây.

Vân Quế các cấp quan phủ ngoại trừ khóc than bên ngoài, gì cũng không biết.

Móc móc lục soát hao tốn hơn nửa tháng thời gian thế mà chỉ tiếp cận sáu ngàn tướng sĩ nửa tháng khẩu phần lương thực.

Cái này còn thế nào tiến quân?

Điều động lương thảo tốc độ thế mà so không lên các tướng sĩ tiêu hao lương thảo tốc độ.

Cho nên cuối cùng Nam Cương trấn tướng sĩ chỉ có thể đứng tại Nam Cương trấn cùng Vân Quế chỗ giao giới, không dám tiếp tục tiến quân.

Đối với cái này Khúc Trường Không cũng là bị khiến cho một điểm tính tình đều không có.

"Bọn này phế vật vô dụng, sớm biết như thế, chúng ta còn không bằng không phái binh xuất chinh!"

Bên trong Quốc Công phủ, Khúc Trường Không một mặt bất đắc dĩ nói.

Khúc Thiếu Cung đứng ở trước mặt hắn, cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Tổ phụ, triều đình sợ là không chống được bao lâu!"

Khúc Trường Không sắc mặt mười phần phức tạp, Đại Vinh lật úp hiện tại cơ hồ là rõ ràng bày tại trước mắt người đời.

Các nơi phản quân nổi lên bốn phía, triều đình là càng diệt càng nhiều.

Lũng Nguyên ba tỉnh, Ba Thục, Vân Quế các vùng cơ hồ đã trở thành phản quân thiên hạ, Phúc Hải, sơn hà hai tỉnh cũng xuất hiện rất nhiều cường đạo.

Duy nhất coi như thái bình chính là Liêu Đông, có thể Liêu Đông chỗ Đại Vinh Đông Bắc, vốn là ở chếch một góc, căn bản là không có cách trợ giúp các nơi.

Còn có chín đại biên trấn, Trọng Sơn trấn cũng không cần nói, cách quá xa, điều binh hết sức bất tiện, mà lại triều đình còn đối Trọng Sơn trấn phi thường kiêng kị, không dám tùy tiện dẫn Trọng Sơn trấn tinh binh tiến vào Đại Vinh nội địa.

Phương bắc còn có Bắc Nguyên trấn, Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn, có thể cái này ba trấn đã tại Lũng Nguyên ba tỉnh vây quét giặc cỏ, kết quả cũng không lý tưởng.

Phương tây có Đình Châu trấn, An Tây trấn, Ô Tư trấn, cái này ba cái biên trấn vốn là yếu, còn muốn phòng bị ngoại địch, lại thêm tự thân chính là rối loạn, căn bản bất lực xuất binh.

Phương nam có Vân Lĩnh trấn cùng Nam Cương trấn, cái này hai trấn thực lực cũng không yếu, thế nhưng là Khúc Trường Không bên này căn bản không thể động đậy, mà Vân Lĩnh trấn bên kia tình huống càng hỏng bét.

Vũ Định Hầu Quách Anh chấp chưởng Vân Lĩnh trấn đã có ba mươi năm, toàn bộ Vân Lĩnh trấn cơ hồ đã trở thành Quách gia tư địa, mà Quách Anh ủng binh tự trọng tâm tư chỉ thiếu chút nữa tuyên cáo thiên hạ.

Nếu như nói Trọng Sơn trấn là Dương gia, kia Vân Lĩnh trấn chính là Quách gia.

Dương gia còn muốn điểm mặt, tối thiểu nhất bên ngoài sẽ không vi phạm triều đình mệnh lệnh, có thể Quách gia đã triệt để không nể mặt mũi, đã sớm đem triều đình ném đến lên chín tầng mây đi.

Vân Lĩnh trấn Tuần phủ cùng Trấn Thủ thái giám đều bị Quách gia chạy về Kinh đô, có thể thấy được Quách gia tâm tư có bao nhiêu minh bạch..