Chương 648: Tứ gia tạo phản!

Chương 648: Tứ gia tạo phản!

Lý Xương một đoàn người ngồi thuyền đến Giang Nam Tùng Hà phủ về sau, nhìn thấy chính là một mảnh phồn vinh cảnh tượng, sông biển bến tàu chi gian thương thuyền như dệt, thành trì đường đi bên trong xe ngựa như rồng, nông thôn bờ ruộng dọc ngang phía trên mặc dù có rất nhiều quần áo cũ nát bách tính, nhưng người ở đông đúc, gà chó tướng nghe.

Thế nhưng là chờ bọn hắn tiến trong mây quế về sau thì là một phen khác cảnh tượng, đạo phỉ hoành hành, tặc binh phách lối, gập ghềnh trong núi rừng, rất nhiều thôn đều là thập thất cửu không, tốt một chút thôn đều tại kết trại tự vệ.

Bọn hắn vốn là dọc theo đường sông đi thuyền đi đường, nhưng là bây giờ Trần Hằng Xương phản quân ngay tại tập kết chuẩn bị tiến công Giang Nam, đường sông đã sớm bị phản quân phong tỏa, Giang Nam thuyền đã rất khó tiến trong mây quế chi địa, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể đi đường bộ, trèo đèo lội suối, khoác tinh đuổi Nguyệt.

Lúc đầu chỉ là nửa tháng lộ trình, bọn hắn sửng sốt đi một cái Nguyệt nhiều tháng mới đi đến Ngưỡng Thiên tông.

Ngưỡng Thiên tông ở vào Vân Châu, cũng chính là tại Vân Quế Tây Bộ, Trần Hằng Xương không có hướng Vân Quế Tây Bộ cùng nam bộ khuếch trương, cho nên trước mắt Vân Châu địa giới coi như thái bình.

Đương nhiên, Vân Châu thái bình cũng không thiếu được Ngưỡng Thiên tông công lao, một cái cường đại tông môn tại địa phương bên trên có rất mạnh lực chấn nhiếp, mặc dù có thời điểm một cái cường thế tông môn sẽ trở thành đặt ở quan phủ cùng bách tính trên đầu đại sơn, nhưng là một cái cường đại tông môn cũng có thể chấn nhiếp chung quanh trăm dặm đạo chích.

Tối thiểu nhất đạo phỉ tặc binh loại hình không dám ở Ngưỡng Thiên tông phụ cận làm loạn.

Lý Xương cầm Dương gia bái thiếp cùng Dương Chính Sơn thư tín rất dễ dàng liền gặp được Ngưỡng Thiên tông đương đại tông chủ Đỗ Thiên Đao.

Đỗ Thiên Đao năm nay hơn sáu mươi tuổi, hắn là Lý Thủ Ninh đồ tôn, từ Lý Thủ Ninh sau khi qua đời, Ngưỡng Thiên tông không thể tránh khỏi xuất hiện suy bại.

Bất quá Ngưỡng Thiên tông truyền thừa mấy trăm năm, nội tình thâm hậu vô cùng, mặc dù trước mắt Ngưỡng Thiên tông đã không có Tiên Thiên võ giả, nhưng là Ngưỡng Thiên tông thực lực y nguyên cường hoành.

Bây giờ Ngưỡng Thiên tông có được sáu vị Bán Bộ Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, có lẽ không bao lâu, Ngưỡng Thiên tông liền sẽ lại xuất hiện một vị Tiên Thiên võ giả.

Ngưỡng Thiên tông trước sơn môn, Đỗ Thiên Đao mang theo mấy vị Ngưỡng Thiên tông trưởng lão tự mình chạy tới nghênh đón.

Còn chưa tới sơn môn, Đỗ Thiên Đao liền thấy tại ngoài sơn môn chờ đợi Lý Xương bọn người.

Lý Xương một nhóm năm người, nhìn rất phổ thông dáng vẻ, xuất hành bên ngoài, hết thảy giản lược, cho nên quần áo bọn hắn cùng phổ thông giang hồ võ giả không có gì khác biệt, chính là một thân lưu loát màu đen trang phục, hoặc eo đeo, hoặc cõng binh khí.

Giống bọn hắn dạng này giang hồ võ giả, phi thường phổ biến, gặp cũng sẽ không để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá Đỗ Thiên Đao một chút liền có thể nhìn ra Lý Xương năm người bất phàm, cũng không phải nhãn lực của hắn có bao nhiêu lợi hại, có thể xem thấu Lý Xương năm người tu vi, chỉ là bởi vì Lý Xương năm người khí thế trên người để Đỗ Thiên Đao cảm thấy tim đập nhanh.

Ở bên người Dương Chính Sơn, Lý Xương các loại hầu cận liền như là người tàng hình, từng cái nhìn phổ thông đến cực điểm, lại cực kì tản mạn, tựa hồ còn không bằng Dương gia những hộ vệ kia.

Nhưng là ly khai Dương Chính Sơn, Lý Xương bọn hắn liền như là đổi một cái bộ dáng, phong mang tất lộ, khí thế bức người.

"Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!" Đỗ Thiên Đao đi tới, trên mặt ôn hòa tiếu dung, ôm quyền nói.

Lý Xương ôm quyền chắp tay, "Đỗ tông chủ khách khí, là chúng ta mạo muội tới chơi, làm phiền quý Tông tài đúng!"

"Tại hạ Lý Xương, thêm là lão Hầu gia hầu cận!"

Lão Hầu gia dĩ nhiên là chỉ Dương Chính Sơn, mặc dù Dương Minh Thành cũng đã làm Tĩnh An Hầu, nhưng cũng tiếc hắn cái này Tĩnh An Hầu quá mức điệu thấp, đều không có bao nhiêu người cùng hắn đã từng quen biết, mà hắn bên ngoài cũng không có quá đại danh âm thanh.

"Ha ha, nguyên lai là lão Hầu gia bên người tinh binh cường tướng, mau mời, mau mời!" Đỗ Thiên Đao nhiệt tình đem Lý Xương năm người nghênh tiến Ngưỡng Thiên tông.

Dương gia đã ly khai Đại Vinh gần hai mươi năm, vật đổi sao dời, rất nhiều người có lẽ đều quên Dương Chính Sơn chiến tích, nhưng là giống Ngưỡng Thiên tông dạng này thế lực vẫn là biết rõ một chút Dương gia nội tình.

Dù sao bọn hắn là cùng Dương Chính Sơn đã từng quen biết, đặc biệt là Đỗ Thiên Đao, hắn còn gặp qua Dương Chính Sơn.

Chỉ là năm đó Dương Chính Sơn đã là thanh danh hiển hách, mà hắn vẫn là một cái hậu bối mà thôi.

Rất nhanh, đám người liền đi tới Ngưỡng Thiên tông tông môn đại đường, khách sáo một phen về sau, Lý Xương lúc này mới đem Dương Chính Sơn thư tín lấy ra đưa cho Đỗ Thiên Đao.

Trong thư, Dương Chính Sơn đầu tiên là biểu đạt một cái đối Lý Thủ Ninh kính ngưỡng cùng nhớ lại.

Hắn cùng Lý Thủ Ninh đánh qua rất nhiều lần quan hệ, Lý Thủ Ninh là một cái đối võ đạo thành tâm thành ý người, tâm niệm đều nghĩ đến Nhập Đạo, đáng tiếc thời vận không đủ, hắn đến chết đều không có đụng chạm đến Nhập Đạo ngưỡng cửa.

Đối với Lý Thủ Ninh dạng này lão tiền bối, Dương Chính Sơn vẫn là rất tôn kính.

Cho nên Dương Chính Sơn nói những này cũng không phải khách sáo, mà là thật là Lý Thủ Ninh đáng tiếc.

Nếu như bây giờ Lý Thủ Ninh còn sống, Dương Chính Sơn có lẽ sẽ dẫn tới hắn Nhập Đạo.

Không chỉ là Lý Thủ Ninh, còn có Trương Dịch cùng Mạnh bà bà, bọn hắn đều bị ngăn tại Nhập Đạo ngưỡng cửa bên ngoài, đều là làm cho người tiếc hận võ đạo tiền bối.

Phía sau, Dương Chính Sơn lúc này mới nói đến chính sự, chính là mời Ngưỡng Thiên tông hỗ trợ tìm xem Dương Minh Chiêu.

Đỗ Thiên Đao xem xong thư kiện về sau, trong lòng hơi nới lỏng một hơi, nhưng cùng lúc lại có chút thất lạc.

Chỉ là để bọn hắn hỗ trợ tìm người, đây là một chuyện nhỏ, bọn hắn Ngưỡng Thiên tông tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế nhưng là chuyện này quá nhỏ, không đủ để để Dương gia thiếu bọn hắn Ngưỡng Thiên tông một cái nhân tình.

Đỗ Thiên Đao vẫn là muốn theo Dương gia nhiều một ít ân tình vãng lai.

Mặc dù Dương gia lực lượng chủ yếu tại Trọng Sơn trấn, nhưng là đừng quên Nam Cương trấn Hưng Quốc Công là quan hệ thông gia Dương gia. Bọn hắn Ngưỡng Thiên tông cự ly Nam Cương trấn chỉ có không đến ba trăm dặm mà thôi.

Vân Châu Bắc Phương là Bá Châu, kia là Hắc Hổ Vương địa bàn, phương tây là Ô Tát phủ cùng Trấn Hùng phủ, là Cửu Thiên Vương địa bàn, phương đông cự ly Cửu Giang phủ cũng không xa, chỉ cách lấy hai cái phủ, thẳng tắp cự ly còn chưa đủ hai trăm dặm.

Nói cách khác bây giờ Ngưỡng Thiên tông ba mặt đều có phản quân.

Bởi vậy Đỗ Thiên Đao đối bây giờ Vân Quế cùng Ba Thục phản quân cảm thấy rất tâm phiền, loại này loạn thất bát tao thế cục dưới, bọn hắn Ngưỡng Thiên tông cũng là không biết làm thế nào.

Ngưỡng Thiên tông vô cùng cần thiết một chút minh hữu, đến cam đoan Vân Châu an ổn, mà Nam Cương trấn không thể nghi ngờ là Ngưỡng Thiên tông trước mắt thích hợp nhất minh hữu.

Đỗ Thiên Đao kỳ thật đã sớm phái người đi liên lạc qua Nam Cương trấn, thậm chí hắn còn chi viện Nam Cương trấn tại Vân Quế biên giới chỗ doanh binh một chút lương thảo.

Đáng tiếc, Khúc Trường Không đối bọn hắn cũng không nhiệt tình, cũng không muốn phản ứng bọn hắn.

Về phần Khúc Trường Không vì sao không nguyện ý phản ứng bọn hắn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Khúc Trường Không là Đại Vinh Hưng Quốc Công, Ngưỡng Thiên tông chỉ là một cái giang hồ tông môn.

Nếu như Lý Thủ Ninh vẫn còn, kia Khúc Trường Không còn có thể để ý Ngưỡng Thiên tông, thế nhưng là Lý Thủ Ninh đã chết hơn mười năm, Khúc Trường Không tự nhiên cũng liền nhìn không lên Ngưỡng Thiên tông..