Chương 648: Tứ gia tạo phản!

Chương 648: Tứ gia tạo phản!

Giang hồ tông môn chính là giang hồ tông môn, bọn hắn thực lực mạnh hơn, tại hoàng triều huân quý trước mặt cũng muốn thấp một đầu.

"Việc này đơn giản, ta cái này an bài xong xuôi, để mọi người hỗ trợ tìm xem!" Đỗ Thiên Đao nói.

Lý Xương lấy ra một phần chân dung, "Đây là tứ gia chân dung, việc này liền phiền phức đỗ tông chủ!"

Đỗ Thiên Đao cười ha hả tiếp nhận chân dung, nhìn lướt qua, đưa cho sau lưng đệ tử, "Việc nhỏ mà thôi, Lý huynh yên tâm đi, chỉ cần tứ gia tại Vân Châu chung quanh, ta Ngưỡng Thiên tông nhất định có thể đem hắn tìm ra!"

Hắn đây cũng không phải là nói mạnh miệng, Ngưỡng Thiên tông nhưng là chân chính địa đầu xà, tại Vân Quế cùng Ba Thục trong giang hồ có cực cao danh vọng cùng uy thế, chỉ cần Ngưỡng Thiên tông ra lệnh một tiếng, Vân Châu bên trong cùng Vân Châu chung quanh số phủ chi địa giang hồ võ giả đều sẽ đồng ý giúp đỡ.

Cái này lại không phải muốn mạng sự tình, chỉ là hỗ trợ tìm người mà thôi, Vân Châu chung quanh giang hồ thế lực, không có người lại bởi vậy phật Ngưỡng Thiên tông mặt mũi.

Bất quá Đỗ Thiên Đao không nghĩ tới bọn hắn tìm tới Dương Minh Chiêu tốc độ sẽ như thế nhanh chóng.

Hắn bên này còn tại cùng Lý Xương trò chuyện nhàn thoại  bên kia đệ tử của hắn cầm chân dung ly khai không bao lâu liền trở lại.

"Ta nghe nói lão Hầu gia bây giờ tại Tinh Nguyệt đảo? Không biết rõ Tinh Nguyệt đảo như thế nào?" Đỗ Thiên Đao đối Dương gia tình hình gần đây cảm thấy rất hứng thú, liền hỏi.

Lý Xương cười nói: "Còn tốt, Tinh Nguyệt đảo mặc dù không lớn, nhưng thắng ở an ổn."

Đúng lúc này, tên đệ tử kia trở về, tại Đỗ Thiên Đao bên tai nói nhỏ vài câu.

Chỉ là hắn nói nhỏ có chút vẽ vời thêm chuyện, căn bản không thể gạt được Lý Xương.

"Sư phụ, vị này tứ gia chúng ta biết rõ ở đâu? Quân Thái Bình thủ lĩnh Dương Chiếu hẳn là vị này tứ gia!"

"Cái gì? Có thể xác định sao?" Đỗ Thiên Đao có chút không dám tin tưởng nói.

"Có thể, Tiêu Vũ bọn hắn đều là gặp qua Dương Chiếu, hình dạng cùng chân dung như đúc, mà lại Dương Chiếu cũng họ Dương, bên người Dương Chiếu có không ít cao thủ. Trước đó chúng ta một mực không có tra được Dương Chiếu xuất thân cùng lai lịch, đại khái cũng là bởi vì hắn xuất thân từ Tĩnh An Hầu phủ Dương gia!"

Ngưỡng Thiên tông cự ly Quỳ Châu phủ cùng Bảo Ninh phủ đều không xa, Dương Minh Chiêu tại công chiếm Bảo Ninh phủ trước đó, còn không có gây nên Ngưỡng Thiên tông chú ý, nhưng hắn công chiếm Bảo Ninh phủ về sau, Ngưỡng Thiên tông liền không thể không chú ý tới hắn.

Ba Thục bốn đường phản quân, Ngưỡng Thiên tông tự nhiên đều muốn giải một phen, bởi vậy trước đó không lâu Ngưỡng Thiên tông còn phái người đi qua Bảo Ninh phủ thành.

Dương Chiếu mặc dù sửa lại danh tự, nhưng hắn cũng không có thay hình đổi dạng, mà lại hắn cũng không phải một mực trốn tránh không gặp người, tại Bảo Ninh phủ thành bên trong vẫn có thể nhìn thấy hắn.

Vừa lúc, Ngưỡng Thiên tông phái đi điều tra quân Thái Bình đệ tử liền xa xa gặp qua Dương Chiếu, hơn nữa còn không phải một người, mà là sáu tên đệ tử đều gặp Dương Chiếu chân chính diện mạo.

Đỗ Thiên Đao thần sắc có chút cổ quái, Lý Xương thần sắc cũng biến thành cổ quái.

Không chỉ là hắn, cùng Lý Xương cùng đi đám tiểu đồng bạn cũng là hai mặt nhìn nhau.

Quân Thái Bình, Dương Chiếu cùng bọn hắn tứ gia!

Này làm sao có thể liên hệ với nhau đâu?

"Khụ khụ, Lý huynh hẳn là nghe được đi!" Đỗ Thiên Đao có chút lúng túng nói.

Việc này thật đúng là có chút xấu hổ!

Tĩnh An Hầu phủ tứ gia trở thành phản quân thủ lĩnh, việc này nếu là truyền đi, còn không biết rõ sẽ dẫn tới bao nhiêu rung chuyển.

Không sai, Dương gia là dời xa Đại Vinh, Dương Chính Sơn cũng ly khai Đại Vinh rất nhiều năm, nhưng là Dương gia tại Đại Vinh địa vị không người có thể coi nhẹ.

Trọng Sơn trấn, Đằng Long vệ, thậm chí toàn bộ Liêu Đông, cơ hồ đều chưởng khống tại Dương gia trong tay.

Nếu là Dương gia thành phản tặc, kia Đại Vinh triều đình sẽ có phản ứng gì?

Vừa nghĩ tới đó, Đỗ Thiên Đao đã cảm thấy chính mình cả người đều không tốt!

Mẹ nó, đây là cái quỷ gì!

Dương gia muốn tạo phản?

Còn để cho ta biết rõ!

Đừng nói Đỗ Thiên Đao lúng túng, Lý Xương cũng là rất xấu hổ.

Tứ gia tạo phản!

Đây là náo cái nào ra a!

Lý Xương cảm thấy nhiệm vụ lần này tựa hồ trở nên vô cùng phiền phức.

"Đã có tứ gia tin tức, kia chúng ta liền bất tiện quấy rầy!" Lý Xương đứng dậy nói.

"Cái này, có lẽ là chúng ta sai lầm, không bằng Lý huynh trước ở mấy ngày, đợi chúng ta xác nhận chuyện thật giả, lại đi tìm tứ gia cũng không muộn!" Đỗ Thiên Đao cảm thấy vẫn là lại xác nhận xác nhận tương đối tốt, vạn nhất là sai lầm đây.

Lý Xương lắc đầu, "Còn xin chư vị có thể giữ bí mật, việc này chính chúng ta đi xác nhận là được rồi!"

Việc này thật phiền toái!

Hắn cảm thấy vẫn là chính mình tự mình đi một chuyến tương đối tốt.

Mà lại hắn còn muốn mau chóng truyền về cho Dương Chính Sơn tin tức đi.

Bất quá sự tình như thế nào, đều phải trước hết để cho Dương Chính Sơn biết rõ việc này, để Dương Chính Sơn sớm làm tốt chuẩn bị, ứng đối việc này bại lộ về sau ảnh hưởng!

Đỗ Thiên Đao nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta để đệ tử bồi Lý huynh đi một chuyến đi, chúng ta Ngưỡng Thiên tông tại phụ cận vẫn còn có chút mặt mũi, có thể giúp Lý huynh giảm bớt rất nhiều phiền phức!"

"Đa tạ!" Lý Xương không có cự tuyệt.

Bọn hắn xác thực cần một cái dẫn đường, mà lại Ngưỡng Thiên tông thân phận tại Vân Quế cùng Ba Thục so Dương gia thân phận lại càng dễ làm việc.

Sau đó, Đỗ Thiên Đao an bài bốn tên đệ tử đi theo Lý Xương cùng một chỗ ly khai Ngưỡng Thiên tông.

Ly khai Ngưỡng Thiên tông về sau, Lý Xương đầu tiên là để hai người đồng bạn trở về đưa tin tức, sau đó mới đi theo Ngưỡng Thiên tông đệ tử tiến về Bảo Ninh phủ.

Vân Châu cùng Bảo Ninh phủ thẳng tắp cự ly cũng không xa, đại khái là một ngàn dặm dáng vẻ, nhưng là từ Vân Châu tiến về Bảo Ninh phủ nhưng không dễ dàng, một đường sơn lĩnh hiểm trở, đạo lộ gập ghềnh, cực kì khó đi.

Mà lại đoạn đường này còn phải thông qua Hắc Hổ Vương địa bàn, Ba Thục quan phủ khống chế địa bàn, cuối cùng mới có thể đến Dương Minh Chiêu khống chế Bảo Ninh phủ.

Bây giờ cái này ba bên mặc dù đình chỉ dụng binh, nhưng là đều tại trọng yếu quan khẩu thành lập doanh trại, phong tỏa quan đạo.

May mắn có Ngưỡng Thiên tông mặt mũi tại, các phương hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho Ngưỡng Thiên tông mấy phần mặt mũi, không về phần để cản trở không cho tiến lên.

Có thể coi là là như thế, Lý Xương một đoàn người đến Bảo Ninh phủ thành lúc, cũng đã là hai mười ngày sau.

Lý Xương đứng tại ngoài thành, nhìn qua tường thành hùng vĩ Bảo Ninh phủ thành, thần sắc có chút phức tạp.

Tứ gia thật làm phản tặc?

Cái này nên như thế nào cùng lão Hầu gia bàn giao?

Ly khai Ngưỡng Thiên tông thời điểm, hắn còn có chút không xác định, thế nhưng là đoạn đường này đi tới, bọn hắn lại lấy được không ít tin tức liên quan tới Dương Chiếu.

Cái này khiến hắn trên cơ bản đã xác định quân Thái Bình thủ lĩnh Dương Chiếu chính là nhà bọn hắn tứ gia.

Lúc này hắn đứng tại ngoài thành, đột nhiên có chút không dám vào thành.

Meo

Việc này biết rõ còn không bằng không biết rõ!

Không biết, đó chính là ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, thế nhưng là biết rõ về sau, việc này khẳng định sẽ dẫn tới không nhỏ rung chuyển.

Đầu tiên thụ ảnh hưởng chính là Dương gia.

Lý Xương đi theo Dương Chính Sơn ba mươi năm, tự nhiên biết rõ Dương Chính Sơn đối Đại Vinh thái độ.

Dương Chính Sơn thái độ trên đại thể chính là mặc kệ, chỉ cần Dương gia tại Đại Vinh không chịu đến hãm hại, kia Dương Chính Sơn liền không muốn quản Đại Vinh nội bộ sự tình.

Nhưng hôm nay tứ gia thành phản quân thủ lĩnh, Dương Chính Sơn lại sẽ lựa chọn như thế nào?

Đem tứ gia áp tải đi, sau đó lại đem việc này triệt để che giấu?

Hay là ủng hộ tứ gia tạo phản, triệt để lật đổ Đại Vinh, thành lập một cái mới hoàng thành?

Lý Xương không biết rõ Dương Chính Sơn sẽ lựa chọn như thế nào, nhưng hắn biết rõ Dương Chính Sơn khẳng định sẽ xoắn xuýt.

"Đại nhân! Chúng ta có phải hay không nên vào thành?" Ngưỡng Thiên tông đệ tử Tiêu Vũ nhẹ giọng hỏi.

Đoạn đường này đi tới, Ngưỡng Thiên tông bốn vị đệ tử đã sớm biết rõ Lý Xương ba người thực lực, trước đó là năm người, Lý Xương phái hai người trở về báo tin đi, bởi vậy hiện tại thân bên cạnh Lý Xương chỉ có hai người đồng bạn, mặt khác chính là Ngưỡng Thiên tông bốn người đệ tử.

Tiêu Vũ không sai biệt lắm hơn bốn mươi tuổi, có Hậu Thiên tầng tám tu vi, tại Ngưỡng Thiên tông bên trong phụ trách tìm hiểu tin tức loại hình nhiệm vụ, trước đó chính là hắn đến Bảo Ninh phủ thành điều tra Dương Chiếu, cũng là hắn nhận ra Dương Minh Chiêu chân dung chính là Dương Chiếu..