Chương 649: Má ơi, hắn sao lại tới đây?

Chương 649: Má ơi, hắn sao lại tới đây?

"Đi thôi!" Lý Xương khẽ vuốt cằm, chậm rãi hướng phía cửa thành đi đến.

Chỗ cửa thành có không ít sĩ tốt phòng thủ, ra vào cửa thành người đều phải đi qua nghiêm khắc kiểm tra thực hư, bất quá loại này kiểm tra thực hư lại nghiêm ngặt, cũng rất khó ngăn cản mật thám lẫn vào bên trong thành, chỉ có thể phòng ngừa đại lượng địch nhân lẫn vào bên trong thành.

Lý Xương một đoàn người mặc dù đến từ nơi khác, nhưng bọn hắn có Ngưỡng Thiên tông thân phận, Ngưỡng Thiên tông mặt mũi có lẽ tại Bảo Ninh phủ không đủ lớn, có thể quân Thái Bình cũng không có lý do ngăn cản bọn hắn vào thành.

Cái này cũng nói giang hồ thế lực cùng phản quân quan hệ, mặt ngoài những cái kia giang hồ thế lực cùng triều đình có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí rất nhiều tông môn đều là nhận qua triều đình sắc phong, rất nhiều môn chủ đều tại dẫn triều đình bổng lộc, nhưng là phản quân không thể đem những này tông môn thế lực coi là địch nhân, ngược lại còn muốn lôi kéo những này tông môn thế lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, không có người cho rằng tông môn thế lực chính là triều đình lực lượng, tại trong mắt mọi người tông môn thế lực là độc lập với triều đình bên ngoài lực lượng, dù là triều đình bởi vì Thượng Vũ lệnh đã sắc phong nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng tông môn, vẫn không có ai đem những này tông môn thuộc về triều đình.

Ngưỡng Thiên tông chính là triều đình sắc phong nhất đẳng tông môn, Đỗ Thiên Đao còn có quan tam phẩm thân, thậm chí Ngưỡng Thiên tông không ít đệ tử còn tại Thượng Vũ ti nhậm chức, thế nhưng là vô luận là triều đình vẫn là chính Ngưỡng Thiên tông, đều không có đem Ngưỡng Thiên tông coi là triều đình một bộ phận.

Đơn giản tới nói, phản quân cùng giang hồ tông môn quan hệ chính là chỉ cần không có xung đột, vậy liền nước giếng không phạm nước sông.

Bởi vậy, Lý Xương bọn người lúc vào thành, chỉ trải qua một phen kiểm tra thực hư về sau, liền rất thuận lợi tiến vào bên trong thành.

Bất quá ngay tại bọn hắn đi vào cửa thành thời điểm, có người vừa vặn đụng phải hắn.

"Má ơi, hắn sao lại tới đây?"

Lý Đại Quý hai mắt trừng lớn, một mặt vẻ kinh hoảng.

Hắn vừa mới đi phủ nha cùng Dương Minh Chiêu thương lượng một cái các tướng sĩ huấn luyện sự tình, hiện tại chính chuẩn bị ra khỏi thành đi binh doanh tuần sát một phen, không nghĩ tới còn chưa đi đến cửa thành liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, dùng sức dụi dụi con mắt, lúc này mới xác định chính mình không có nhìn lầm.

Lý Xương là ai?

Kia là Dương Chính Sơn bên người hầu cận, Lý Xương cùng Vương Lỗi hai người vẫn luôn là hầu cận đầu lĩnh, bên người Dương Chính Sơn tổng cộng liền hai mươi tên hầu cận, hơn nữa còn đi theo Dương Chính Sơn ba mươi năm, phàm là quen thuộc Dương Chính Sơn người cơ hồ đều biết Lý Xương cùng Vương Lỗi.

Lý Đại Quý là ai?

Hiện tại bọn hắn Dương gia hộ vệ, vẫn là một đường từ Trọng Sơn trấn đi theo Dương gia dời đi kinh đô hộ vệ, về sau lại dời đi Tinh Nguyệt đảo. Nhưng bọn hắn trước kia là Dương Chính Sơn thân binh.

Lý Đại Quý há có thể không biết Lý Xương?

Nào chỉ là nhận biết a?

Bọn hắn những hộ vệ này cũng không có ít tại Lý Xương bọn người thủ hạ chịu khổ.

Dương Chính Sơn trước kia thân binh chính là từ Lý Xương cùng Vương Lỗi những này hầu cận huấn luyện ra.

Đột nhiên nhìn thấy Lý Xương, Lý Đại Quý viên này trái tim nhỏ thình thịch nhảy loạn, liền như là chuột thấy mèo, hắn không nói hai lời, xoay người chạy.

"Đi mau!"

Lúc này hắn cưỡi ngựa, bên người còn đi theo mười cái thân binh.

Ân, Lý Đại Quý bây giờ cũng là có thân binh tướng quân!

Chỉ là hắn loại biểu hiện này đem hắn thân binh đều làm mộng, tốt nửa ngày mới phản ứng được, thay đổi chiến mã hướng phía Lý Đại Quý đuổi theo.

Mà mới vừa tiến vào bên trong thành Lý Xương liếc mắt liền thấy được hốt hoảng mà chạy Lý Đại Quý.

Lý Đại Quý có thể nhìn thấy Lý Xương, Lý Xương tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Lý Đại Quý.

Thậm chí Lý Đại Quý so Lý Xương một đoàn người càng thêm dễ thấy, bọn hắn thế nhưng là cưỡi ngựa, hơn nữa còn người khoác giáp trụ, xem xét liền biết rõ bọn hắn là quân Thái Bình tướng sĩ.

"Là Lý Đại Quý!" Lý Xương bên cạnh đồng bạn cũng nhận ra Lý Đại Quý.

Lý Xương gật gật đầu, "Xem ra không sai, tứ gia ngay tại bên trong thành!"

Dứt lời, bọn hắn dọc theo đường cái xâm nhập trong thành.

Lý Đại Quý vội vội vàng vàng chạy trở về phủ nha, một bên hướng Dương Minh Chiêu thư phòng chạy tới, còn vừa ở trong miệng lẩm bẩm, "Xong, xong! !"

"Công tử, cứu mạng a!"

Trong thư phòng, Dương Minh Chiêu đang cùng Lý Văn Xuân thương lượng sự tình, Lý Đại Quý trực tiếp xông tới hô.

Hắn cái này một cuống họng đem Dương Minh Chiêu giật nảy mình.

"Ngươi làm gì, dọa ta một hồi!" Dương Minh Chiêu tức giận nói.

Lý Đại Quý sắp khóc, "Công tử, Lý Xương đến rồi!"

"Ai!" Dương Minh Chiêu có chút không có nghe rõ ràng.

"Lý Xương, Lý lão đại đến rồi!" Lý Đại Quý nói lần nữa.

Dương Minh Chiêu thần sắc ngẩn ngơ, tiếp lấy bỗng nhiên đánh khẽ run rẩy, "Chạy mau!"

Hắn ý nghĩ đầu tiên chính là chạy!

Meo, Lý Xương tới, cùng Dương Chính Sơn tới không có gì khác nhau.

Vừa nghĩ tới Dương Chính Sơn biết mình làm những việc này, hắn đều có loại trời sập cảm giác.

Hơn nửa năm này hắn không phải không nghĩ tới về Tinh Nguyệt đảo, mà là hắn không dám trở về!

Hắn đoán chừng Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không sai biệt lắm cần phải trở về, cho nên chính hắn cũng không dám lại trở về.

Hắn có thể lắc lư ở những người khác, nhưng hắn không có nắm chắc lắc lư ở Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, mà lại hắn cũng không dám lắc lư Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y a.

Dương Minh Chiêu cũng luống cuống!

Kém chút không có nhảy cửa sổ đào tẩu.

"Công tử!" Lý Văn Xuân gặp đây, nhịn không được hô.

"Cái này, cái này, tiền bối!" Dương Minh Chiêu nhìn về phía Lý Văn Xuân, trong mắt thế mà mang theo xin giúp đỡ thần sắc.

Lý Văn Xuân mặc dù không biết rõ Lý Xương là ai, nhưng cũng có thể đoán được đây là đã xảy ra chuyện gì.

Có thể đem Dương Minh Chiêu sợ đến như vậy, hiển nhiên không phải địch nhân.

Cho dù là Kiến Hưng đế ngự giá đích thân tới, Dương Minh Chiêu cũng không về phần như thế kinh hoảng luống cuống.

Như vậy đáp án cũng chỉ có một.

Dương gia người đến, lão Hầu gia chỉ sợ đã biết rõ Dương Minh Chiêu ở chỗ này.

"Công tử, nên đối mặt sớm tối đều muốn đối mặt!" Lý Văn Xuân nhẹ nói.

Hắn biết rõ Dương Minh Chiêu thân phận, tự nhiên cũng rõ ràng Dương Minh Chiêu cần đối mặt vấn đề, thậm chí lúc trước hắn đều dự đoán qua Dương Chính Sơn thái độ.

Dương Chính Sơn thái độ đơn giản liền hai loại, ủng hộ và không ủng hộ.

Hắn tự nhiên là hi vọng Dương Chính Sơn có thể chống đỡ Dương Minh Chiêu, như thế Dương Minh Chiêu liền có rất lớn tỉ lệ lật đổ Đại Vinh triều đình.

Nhưng nếu như Dương Chính Sơn không ủng hộ, hắn cảm thấy Dương Chính Sơn cũng không về phần đem Dương Minh Chiêu làm thịt rồi!

Dương Minh Chiêu ngẩn người, sau đó chán nản thở dài một tiếng, "Ai, vốn còn muốn kéo dài thêm một đoạn thời gian, hiện tại xem ra là không dối gạt được!"

Trong lòng của hắn có chút loạn, bất ổn cái kia loạn.

Thấp thỏm, bối rối, không biết rõ nên làm cái gì!

Bất quá hắn cũng từng có tâm lý chuẩn bị, Lý Văn Xuân nói không sai, nên đối mặt sớm tối đều muốn đối mặt.

"Công tử vẫn là ngẫm lại nên như thế nào đạt được lão Hầu gia ủng hộ mới đúng!" Lý Văn Xuân nhắc nhở.

Dương Minh Chiêu thần sắc hơi động, hít sâu một hơi, đem hỗn loạn cảm xúc ổn định lại.

"Đi đem Lý Xương mời đi theo đi!"

"Ta đi?" Lý Đại Quý có chút kinh ngạc.

Dương Minh Chiêu nhìn xem hắn, cười khổ nói: "Chúng ta tự cầu nhiều phúc đi, chuyện sớm hay muộn, đi thôi!"

Lý Đại Quý trong nháy mắt như là quả bóng xì hơi, cả người đều đổ.

Vừa rồi hắn vẫn là diễu võ giương oai tướng quân, hiện tại hắn càng giống là phạm sai lầm hài tử không dám đối mặt gia trưởng.

"Ta cái này đi!" Lý Đại Quý nện bước bước chân nặng nề hướng phía ngoài cửa đi đến.

Hắn một bước này một chuyển dáng vẻ nào giống cái Tiên Thiên võ giả.

Một bên khác, Lý Xương một đoàn người đã đi tới phủ nha trước cửa.

"Khụ khụ "

Bọn hắn mới vừa ở phủ nha trước cửa đứng vững liền nghe đến một đạo ho nhẹ âm thanh.

Theo danh vọng đi, liền thấy một cái thân ảnh cao lớn đứng tại cách đó không xa.

"Vũ gia!" Lý Xương chắp tay một cái, bái nói.

Vũ Tranh cũng là có chút buồn bực nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi làm sao tìm được tới?"

So với Lý Đại Quý đến, Vũ Tranh liền muốn có lực lượng nhiều.

Vũ Tranh cũng không chỉ là Dương gia hộ vệ đầu lĩnh, hắn vẫn là Úc Thanh Y sư đệ, Dương Chính Sơn anh em vợ.

Đây chính là thực sự thân thích a!

Đừng nói đối mặt Lý Xương, liền xem như đối mặt Dương Chính Sơn, ta Vũ gia cũng là có nói cơ hội.

Lý Xương bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta cũng không muốn đi tìm đến!"

". . ."

Vũ Tranh cho hắn một cái liếc mắt.

Nếu không muốn đi tìm đến, vậy các ngươi chạy tới làm gì?

"Lão Hầu gia biết rõ?"

"Đã phái người trở về báo tin!" Lý Xương trả lời..