Chương 649: Má ơi, hắn sao lại tới đây?

Chương 649: Má ơi, hắn sao lại tới đây?

"Được, đi thôi!" Vũ Tranh nghe xong không có vãn hồi cơ hội, chỉ có thể mang theo Lý Xương bọn hắn tiến vào phủ nha.

Bọn hắn mới vừa tiến vào phủ nha, liền thấy Lý Đại Quý liền như là tập tễnh học theo đi tới.

"A ha ha, Lý lão đại, ngài đã tới!" Lý Đại Quý nhìn thấy Lý Xương, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói.

Lý Xương trừng mắt liếc hắn một cái, không nói gì, Vũ Tranh cho hắn một cái tự cầu nhiều phúc ánh mắt.

Mà theo Lý Xương cùng đi hai cái hầu cận thì lộ ra dữ tợn ý cười.

Dám đi theo tứ gia làm ẩu, nên đánh!

Không có khuyên nhủ tứ gia, nên đánh!

Tứ gia gây sự tình, các ngươi cũng đi theo hồ nháo, càng nên đánh!

Hắc hắc, ngươi liền đợi đến ăn đánh gậy đi!

Lý Đại Quý cảm nhận được kia hai đạo không có hảo ý ánh mắt, thật muốn khóc.

Mà cách đó không xa, còn có một người muốn khóc.

Mã Nham trốn ở phía sau cửa, xuyên thấu qua khe cửa len lén nhìn Lý Xương một đoàn người, thở mạnh cũng không dám.

Lý Đại Quý là Dương Minh Chiêu hộ vệ bên cạnh, Mã Nham cùng Lục Ba thế nhưng là Dương Minh Chiêu bên người gã sai vặt.

Kỳ thật Mã Nham còn tốt, gia gia hắn Mã Tam là mã quan, Dương gia là đứa ở, Dương gia không tính là nô bộc Dương gia.

Lục Ba coi như không đồng dạng, gia gia hắn Lục Thọ là nô bộc Dương gia, mà hắn càng là Dương gia gia sinh tử.

Mặc dù bây giờ Dương gia sớm đã không còn cái gì nô bộc, trước kia nô hộ cũng đều biến thành Tinh Nguyệt đảo phổ thông bách tính, Dương gia nha hoàn bà tử, gã sai vặt tùy tùng đều là thuê chế, nhưng là Dương gia nô hộ môn y nguyên xem chính mình là Dương gia nô bộc.

Đừng tưởng rằng làm nô bộc không tốt, điều này đại biểu lấy bọn hắn cùng Dương gia quan hệ thân cận, là đối Dương gia trung thành nhất người.

Thế nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn sinh tử đại quyền một mực nắm giữ tại Dương gia trong tay.

Lúc này Mã Nham cũng rất hoảng, cũng rất sợ!

Hắn là thật sợ Dương Chính Sơn trách tội.

"Xong, xong, chết chắc! Ô ô, công tử, ngươi cần phải bảo đảm tiểu nhân a!"

"Tiểu nhân trước đó khuyên qua công tử, thế nhưng là công tử không nghe, tiểu nhân cũng không có cách nào!"

"Đầy trời Thần Phật phù hộ, phù hộ lão gia đại từ đại bi, không nên trách tội tiểu nhân!"

"Ô ô, lão gia đại từ đại bi!"

Mã Nham trong lòng gọi là một cái sợ, sợ mặt mũi trắng bệch.

"Đại nhân, đại nhân, đại nhân "

Lúc này trong nha môn một cái quan viên đi tới, nhìn xem vểnh mông Mã Nham, nhịn không được tiến lên hỏi.

"A, ta không sao, ta không sao!" Mã Nham bị hắn giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói.

"Đại nhân, sắc mặt của ngươi trắng như vậy, thật không có việc gì?" Kia quan viên có chút lo lắng nói.

Mã Nham có chút lải nhải nói ra: "Không có việc gì, không có việc gì!"

Nói xong, hắn như một làn khói tránh về chính mình làm việc thư phòng, lưu lại cái kia quan viên lơ ngơ.

Một bên khác, Lý Xương đã đi tới thư phòng, gặp qua Dương Minh Chiêu.

"Lý Xương gặp qua tứ gia!" Lý Xương cúi người hành lễ.

Dương Minh Chiêu tâm thần đã ổn định lại, trong mắt cũng nhìn không thấy vẻ bối rối, ngược lại cười ha hả tiến lên, thân cận lôi kéo Lý Xương cánh tay, nói ra: "Ha ha, Lý thúc tới, hơn nửa năm không gặp, Lý thúc càng uy vũ!"

Lý Xương cũng cười nói: "Tứ gia hơn nửa năm đó đã hoàn hảo?"

"Tốt, ha ha, còn tốt!" Dương Minh Chiêu trong lòng có chút thấp thỏm, hỏi: "Cha ta biết rõ!"

"Hẳn là còn không có!" Lý Xương nói.

"Thật!" Dương Minh Chiêu hai con ngươi sáng lên.

Lý Xương gật gật đầu, "Ta đã phái người trở về đưa tin, cái này thời điểm đoán chừng còn không có trở về!"

Nghe xong về sau, Dương Minh Chiêu trong nháy mắt lại sụp đổ!

"Không thể đuổi trở về?"

"Truy không trở lại, kia là hai mươi ngày trước sự tình!" Lý Xương cười nói.

Dương Minh Chiêu ngồi trên ghế, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Tứ gia vẫn là trở về một chuyến đi, lão gia đã nhắc tới tứ gia rất nhiều lần!" Lý Xương khuyên nhủ.

Dương Minh Chiêu sâu kín thở dài một tiếng, xem ra là không quay về không được.

"Cho ta hai ngày sắp xếp thời gian một cái!"

Lý Xương tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất sảng khoái đáp ứng xuống tới.

Kỳ thật Dương Minh Chiêu cũng không có cái gì có thể an bài, hắn ở chỗ này có không ít đáng giá phó thác người, mặc dù hơn một năm nay hắn chiêu mộ không ít nhân thủ, nhưng là chân chính nắm giữ đại quyền vẫn là Mã Nham, Lý Đại Quý bọn người.

Cho nên liền xem như hắn ly khai tầm năm ba tháng cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên, cái này cũng đại biểu cho hắn sẽ không mang Lý Đại Quý bọn người cùng một chỗ ly khai, cái này khiến Lý Đại Quý bọn người lập tức nới lỏng một hơi.

Không quay về tốt, không quay về liền sẽ không bị phạt, nói không chừng về sau việc này liền có thể hồ lộng qua!

Vũ Tranh cũng không có trở về, Dương Minh Chiêu cố ý cầu hắn lưu tại Bảo Ninh phủ giữ nhà, sợ mình ly khai về sau, nơi ở của mình bị người cho bưng!

Đem sự tình an bài một cái, Dương Minh Chiêu liền theo Lý Xương bước lên đường về.

. . .

Kiến Hưng bốn năm, tức Thần Mộc mười bảy năm, mùng tám tháng mười một.

Dương Chính Sơn đem niên hiệu đổi thành Thần Mộc, lúc đầu Tinh Nguyệt niên hiệu trực tiếp biến thành Thần Mộc, chỉ là sửa lại niên hiệu, nhưng không có đổi năm.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý niên hiệu cái gì, trước đây định ra niên hiệu chỉ là vì thuận tiện tính toán năm cùng ghi chép hồ sơ mà thôi.

Tinh Nguyệt đổi Thần Mộc, chỉ là bởi vì Dương gia từ Tinh Nguyệt đảo đem đến Thần Mộc đảo.

Thần Mộc mười bảy năm, cũng liền đại biểu cho Dương gia dời đi Đại Vinh thứ mười bảy năm.

Trải qua non nửa năm bận rộn, Dương gia trên Thần Mộc đảo quy hoạch đã mới gặp quy mô.

Thần Mộc đảo Đông Bắc bộ, Dương Chính Sơn đem hồ nước mệnh danh là vạn năm hồ, đem dòng sông mệnh danh là thiên thu sông.

Hồ nước bờ tây bến tàu chính là Thần Mộc cảng, bất quá Thần Mộc cảng mới vừa vặn kiến thiết, đoán chừng muốn kiến thiết cái một hai năm mới được.

Hồ nước bờ đông thành thị dĩ nhiên chính là Thần Mộc thành.

Từ hồ nước cửa sông đến vạn năm dung ở giữa đều thuộc về Thần Mộc thành phạm vi, Thần Mộc thành cũng có một tòa nhỏ bến tàu, là chuyên môn để cho tiện trong đảo đường sông thuyền vận kiến tạo.

Thần Mộc thành phía bắc, cũng chính là hồ nước cửa sông vị trí còn thiết lập khu buôn bán, tương lai sẽ kiến tạo rất nhiều cửa hàng.

Chẳng qua trước mắt Thần Mộc đảo trên khu buôn bán tại vạn năm dung phía nam, chủ yếu là để cho tiện dời tới bách tính mua sắm các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Trước mắt ở trên đảo ngoại trừ Thần Mộc thành bên ngoài, còn có bốn trấn mười sáu thôn, nhân khẩu tổng cộng bốn vạn ba hơn ngàn người.

Thêm ra tới hơn một vạn người đều là Bắc Hải thủy sư đem sĩ tử chất.

Mà mấy tháng này Liêu Đông cũng di chuyển tới hơn hai vạn người, bất quá đều an trí đến Tinh Nguyệt đảo, Quy Vân đảo lên.

Vượt biển di chuyển nhân khẩu vẫn tương đối phiền phức, chủ yếu hành trình quá xa, cần đại lượng thuyền, mặc dù Bắc Hải thủy sư vẫn luôn đang giúp đỡ di chuyển, có thể thời gian mấy tháng xuống tới, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mới di chuyển hơn ba vạn người.

Thần Mộc đảo trên vẫn như cũ là một mảnh bận rộn, mà Dương Chính Sơn cũng không có nhàn rỗi, mặc dù những cái kia sự tình phức tạp không cần hắn để ý tới, nhưng là có một số việc lại không phải không thể hắn.

Tỉ như đưa lên nước linh tuyền, hắn trên Thần Mộc đảo dòng sông bên trong đầu nhập vào đại lượng nước linh tuyền, đồng thời ở trên đảo mới múc nước giếng hắn cũng đều đi xem một chút, đều đi đầu nhập một chút nước linh tuyền.

Lại tỉ như trong không gian Trường Thọ thôn, tuy nói có Dương Minh Thành cùng Vương thị tại Trường Thọ trong thôn, nhưng rất nhiều chuyện vẫn là tránh không được Dương Chính Sơn tự mình xử lý..