Chương 650: Lợi ích cùng mâu thuẫn

Chương 650: Lợi ích cùng mâu thuẫn

Lúc này, Trường Thọ thôn đã thay đổi một phen bộ dáng.

Nguyên bản là một mảnh hoang sơn dã địa, hiện tại đã dựng lên từng tòa phòng ốc, từng cái khu nhà nhỏ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dạo bước tại trong thôn, nhìn xem những cái kia sân nhỏ.

"Thoạt nhìn vẫn là có chút đơn sơ!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Lúc này mới bao lâu, có thể có cái ở địa phương liền không tệ!"

Hơn ba mươi gia đình, chính là hơn ba mươi bộ sân nhỏ, nghe tựa hồ không nhiều, nhưng là đừng quên nơi này thanh niên trai tráng cũng không nhiều.

Thanh niên trai tráng nam tử có hơn ba mươi người, thanh niên trai tráng nữ tử có hơn ba mươi người, còn lại tất cả đều là bé con.

Chỉ có ngần ấy người, có thể trong thời gian ngắn như vậy đậy lại như thế một mảnh phòng ốc đã không dễ dàng.

Xuyên qua thôn, hai người liền đi tới thôn phía nam đồng ruộng.

Hiện tại tất cả mọi người đang bận bịu khai khẩn đồng ruộng, đào xây mương nước.

Kỳ thật ở chỗ này khai khẩn đồng ruộng cũng không khó, đều là tương đối tinh tế tỉ mỉ thổ địa, không có quá nhiều tảng đá cùng tạp vật, chỉ cần đem cỏ dại cuốc rơi, lại đem lật một cái là được rồi.

So sánh cùng nhau, trên Thần Mộc đảo khai khẩn đồng ruộng càng thêm khó khăn, Thần Mộc đảo đất hoang là thật đất hoang, không chỉ là có cỏ dại, còn có rất nhiều cây cối, núi đá các loại loạn thất bát tao đồ vật.

Mà ở trong đó, mấy năm trước nơi này chính là một mảnh đen nhánh phì nhiêu thổ địa, Dương Chính Sơn chỉ là ở chỗ này gắn một chút cỏ hạt giống mà thôi.

"Cha, mẫu thân, các ngươi đã tới!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi tới, Dương Minh Thành lập tức đón.

Lúc này Dương Minh Thành liền cùng cái nông phu không sai biệt lắm, mặc áo ngắn quần đùi, đi chân đất, còn một cước bùn, nào có nửa điểm Dương gia đại gia dáng vẻ.

Vương thị cũng tại, cũng là một bộ nông phụ cách ăn mặc.

Lúc đầu Dương Chính Sơn còn sợ nàng không thích ứng được nơi này thời gian, dù sao từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, Vương thị mặc dù trước kia làm qua nông phụ, nhưng nàng cái này hai ba mươi năm đều có thể đều là quý phụ nhân, bởi vậy Dương Chính Sơn cảm thấy nàng sẽ cáu kỉnh, sẽ không nguyện ý ở lại đây.

Không nghĩ tới Vương thị ở chỗ này vẫn rất vui vẻ, cả ngày bận bịu tứ phía, tuyệt không gặp nửa điểm tâm tình bất mãn.

Lúc này mọi người ngay tại vội vàng đào mương nước, một đám tiểu hỏa tử cầm xẻng sắt càng không ngừng đào móc, tốc độ kia đều nhanh gặp phải máy xúc.

Tiểu tức phụ nhóm cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ có mấy cái tiểu tức phụ trong thôn mang em bé bên ngoài, cái khác đều tại xây dựng ruộng vây.

"Hạt thóc ươm giống hoàn thành?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Thành trả lời: "Ừm, đã hoàn thành! Bên này ruộng nước tiếp qua hai ngày liền có thể hoàn thành. Các loại ruộng nước làm xong, chúng ta liền có thể lên núi khai khẩn vườn trà!"

Dương Chính Sơn nhìn một chút phía sau dốc núi, "Vườn trà khai khẩn tốt, gọi ta một tiếng, ta mang các ngươi đi dời cắm cây trà!"

Nơi này không có cây trà, cây trà đều tại linh tuyền bên cạnh trên sườn núi  bên kia cự ly bên này chừng cách xa hơn bốn mươi dặm, mấu chốt là còn muốn trèo đèo lội suối, nếu là chỉ dựa vào chính bọn hắn, phải hao phí thời gian rất dài mới có thể đem cây trà di chuyển tới.

Mà Dương Chính Sơn hỗ trợ liền không đồng dạng, hắn có thể trong nháy mắt đem người dẫn đi lại mang về, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Về phần Dương Minh Thành như thế nào tại trong không gian cùng Dương Chính Sơn liên hệ, rất đơn giản, hô một cuống họng là được.

Chỉ cần thanh âm cũng đủ lớn, Dương Chính Sơn là có thể nghe được.

Tiến vào không gian về sau, Dương Chính Sơn có thể nhìn thấy nghe thấy không gian phía ngoài tình huống, đồng dạng tại không gian bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng có thể nghe được trong không gian thanh âm.

Bất quá thanh âm sẽ trở nên rất nhỏ, Dương Chính Sơn không chú ý rất dễ dàng xem nhẹ.

Cho nên cần Dương Minh Thành rất lớn tiếng hô mới được.

Đơn giản hiểu rõ một cái Trường Thọ thôn tiến độ, Dương Chính Sơn liền mang theo Úc Thanh Y đi Linh Tuyền sơn bãi bên kia.

Tinh lực của bọn hắn còn muốn để ở chỗ này, bởi vì nơi này có rất nhiều Linh Quả thụ cần bọn hắn chiếu cố, hơn nữa còn có trong hồ nước còn có Đạo Ý Thánh Liên.

Đạo Ý Thánh Liên mới là trong không gian trọng yếu nhất bảo bối, Dương Chính Sơn thế nhưng là tuyệt không dám chủ quan.

Mặt khác chính là Trường Thọ thôn bên kia còn không có kiến thiết hoàn thành, rất nhiều chuyện còn cần Dương Chính Sơn cùng chính Úc Thanh Y động thủ mới được, tỉ như cất rượu, xào trà, hút mật, bào chế dược tài các loại.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại không gian bên trong bận rộn hơn nửa ngày, lúc này mới trở lại Thần Mộc đảo.

Bọn hắn mới từ trong thư phòng đi ra, liền nghe đến Thanh Hà nói cùng Lý Xương cùng đi tìm Dương Minh Chiêu hai tên hầu cận trở về.

"Nha! Bọn hắn tìm tới người?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đã thăm dò được một chút tin tức, bọn hắn ngay tại tiền viện chờ lấy!" Thanh Hà cúi đầu nhẹ nói.

Dương Minh Chiêu tin tức nàng đã biết rõ, lúc này trong nội tâm nàng cũng là một đoàn đay rối, không biết rõ nên như thế nào cho phải!

Dương Minh Chiêu tạo phản sự tình nàng là không có tham dự, thế nhưng là nàng là Dương Minh Chiêu cung cấp không ít vật tư cùng tiền bạc ủng hộ.

Mấy năm này, Dương Minh Chiêu mỗi lần trở về đều cùng với nàng mượn tiền bạc cùng tài nguyên, đều đem của cải nhàcủa nàng móc rỗng.

Nàng cũng không muốn lấy muốn về những tiền bạc kia cùng tài nguyên đến, nàng chỉ có một người, kỳ thật dùng không lên những tiền bạc kia cùng tài nguyên, lá trà, rượu loại hình, nàng đều có cần hay không cũng không đáng kể.

Cũng chính là linh quả đối nàng hữu dụng, mà Dương Minh Chiêu vừa vặn nhất không cần linh quả.

Mà Dương Minh Chiêu là nàng nhìn xem lớn lên, cùng chính nàng hài tử không sai biệt lắm, nàng cho Dương Minh Chiêu đồ vật tự nhiên không quan tâm hồi báo cái gì.

Úc Thanh Y nhìn Thanh Hà một chút, "Thế nào, xảy ra chuyện gì?"

Thanh Hà liền vội vàng lắc đầu, "Không có việc gì, tứ gia rất an toàn!"

Úc Thanh Y cảm thấy có gì đó quái lạ, Thanh Hà cái gì tính tình, nàng còn không rõ ràng.

Biết được Dương Minh Chiêu tin tức, Thanh Hà phải rất cao hưng mới đúng, nhưng bây giờ nào có điểm dáng vẻ cao hứng, ngược lại là đang lo lắng.

Úc Thanh Y gặp nàng không giải thích, lông mày cau lại, đi theo Dương Chính Sơn đi tới tiền viện.

Rất nhanh, bọn hắn liền từ hai tên hầu cận trong miệng biết được Dương Minh Chiêu tin tức.

Sau khi nghe xong, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều rơi vào trầm mặc.

Dương Chính Sơn vuốt râu, híp mắt, thật lâu không nói.

Úc Thanh Y thì cúi đầu chính nhìn xem non mịn lòng bàn tay, bất quá nàng đang len lén nhìn Dương Chính Sơn.

Hiện tại đừng nói Thanh Hà đang lo lắng, liền liền Úc Thanh Y đều đang lo lắng Dương Chính Sơn sẽ tức giận.

Thành thân nhiều năm như vậy, Úc Thanh Y rất ít nhìn thấy Dương Chính Sơn tức giận, bởi vì Dương Chính Sơn chưa hề đối người nhà phát qua giận, nhưng là hôm nay Úc Thanh Y đều cảm thấy Dương Chính Sơn có thể sẽ đối Dương Minh Chiêu sự tình cảm thấy tức giận..