Chương 650: Lợi ích cùng mâu thuẫn

Chương 650: Lợi ích cùng mâu thuẫn

Kia Dương Chính Sơn có hay không đang tức giận đâu?

Tức giận khẳng định là có, nhưng cũng không có tưởng tượng như vậy phẫn nộ.

Dương gia cùng Đại Vinh tình cảm còn có, nhưng cũng không có tưởng tượng sâu như vậy, chuẩn xác mà nói là Dương Chính Sơn đối Đại Vinh tình cảm cũng không có tưởng tượng sâu như vậy.

Hắn vốn cũng không phải là Đại Vinh người, mặc dù Đại Vinh cho hắn phú quý vinh hoa, nhưng này đều là hắn trên chiến trường liều tới.

Tước vị cũng tốt, chức quan cũng được, đó cũng đều là hắn dùng thực sự chiến công đổi lấy.

Hắn không nợ Đại Vinh bất luận cái gì đồ vật, ngược lại Đại Vinh thiếu hắn rất nhiều.

Không nói những cái khác, Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ chính là hắn cho Đại Vinh trân quý nhất tồn tại.

Đây chính là hơn mười vạn tinh nhuệ tướng sĩ, hai ba trăm vạn giàu có bách tính cùng quân hộ.

Ngươi có thể nói Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ là Dương gia, nhưng là bọn chúng càng là Đại Vinh.

Đáng tiếc Đại Vinh triều đình vẫn luôn tại kiêng kị Dương gia tồn tại, vẫn luôn không có sử dụng Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ lực lượng, ngược lại còn vẫn luôn tại phòng bị Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ, cũng chính là tại phòng bị Dương gia.

Lũng Nguyên ba tỉnh giặc cỏ nổi lên bốn phía, Sơn Hà tỉnh cũng bị giặc cỏ độc hại, Đại Vinh triều đình liền Cấm quân đều vận dụng, nhưng chính là không nguyện ý điều động Trọng Sơn trấn cùng Bắc Hải thủy sư.

Cái này đại biểu cho vô luận là Kiến Hưng đế vẫn là cả triều văn võ đều đối Dương gia có lòng kiêng kỵ, đều không muốn để Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ tinh nhuệ tiến vào Sơn Hà tỉnh.

Nếu như triều đình điều động Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ quân đội, khác không dám nói, tuyệt đối đem giặc cỏ ngăn cản tại Sơn Hà tỉnh bên ngoài.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn cân nhắc vấn đề là Dương gia cùng triều đình mâu thuẫn còn có thể hay không hóa giải.

Dương gia cùng triều đình có cái gì mâu thuẫn?

Thứ nhất, Dương gia tại Đằng Long vệ lợi ích, không đúng, chuẩn xác mà nói là dư, tạ, Hàn, ô, tiết cùng Trương Lục nhà tại Đằng Long vệ lợi ích.

Cái này sáu nhà lợi ích cũng là Dương gia lợi ích, triều đình muốn động Đằng Long vệ lợi ích, cái này sáu nhà đầu tiên liền sẽ không đồng ý.

Thứ hai, chính là Trọng Sơn trấn, Dương gia tại Trọng Sơn trấn sớm đã thâm căn cố đế, đây không phải là nói đổi Tuần phủ cùng Tổng binh liền có thể cải biến, muốn đem Dương gia từ Trọng Sơn trấn trừ tận gốc ra, vậy sẽ phải trước đem Trọng Sơn trấn trước hủy đi lại trùng kiến.

Lấy Dương gia đối Trọng Sơn trấn chưởng khống, bất kỳ một cái nào có tỳ khí Đế Hoàng đại khái cũng sẽ không dễ dàng tha thứ, đều sẽ trăm phương ngàn kế muốn diệt trừ Dương gia.

Thế nhưng là từ Dương gia góc độ nhìn lại, Trọng Sơn trấn chính là Dương gia cùng Dương thị nhất tộc không ngừng kiến thiết bắt đầu, lúc ban đầu Trọng Sơn trấn cũng là Dương Chính Sơn dẫn đầu Đằng Long vệ tướng sĩ đánh xuống, về sau rất nhiều Dương gia cùng Dương thị nhất tộc đệ tử vùi đầu vào Trọng Sơn trấn bên trong.

Có thể nói bây giờ Trọng Sơn trấn cơ hồ chính là Dương gia cùng Dương thị nhất tộc kiến thiết bắt đầu.

Triều đình dung không được Dương gia chiếm cứ Trọng Sơn trấn, chưởng khống Đằng Long vệ, Dương thị nhất tộc cùng Đằng Long vệ sáu nhà cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ bọn hắn tại Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ nỗ lực cùng lợi ích.

Bây giờ hai vấn đề này đã thành không giải được mâu thuẫn.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía hai cái hầu cận.

"Việc này có thể xác định sao?"

Hầu cận nghĩ nghĩ nói ra: "Tin tức từ Ngưỡng Thiên tông, hẳn không phải là giả, bất quá có thể hay không xác nhận còn phải đợi Lý đầu trở về mới được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Được rồi, vất vả các ngươi, các ngươi đi nghỉ trước đi."

"Ây!" Hai tên hầu cận lên tiếng, liền thối lui ra khỏi phòng.

Úc Thanh Y nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Ngươi có tính toán gì?"

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, nói ra: "Chờ Minh Chiêu trở lại hẵng nói đi!"

Úc Thanh Y nhìn qua thần sắc của hắn, gặp hắn sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi không hề bận tâm, cái này trong lòng càng là lo lắng.

"Lão gia!"

Nàng không nhịn được muốn là Dương Minh Chiêu van nài.

Bất quá nàng còn không có nói ra miệng, liền bị Dương Chính Sơn cắt đứt, "Hết thảy chờ Minh Chiêu trở lại hẵng nói!"

Thấy hắn như thế, Úc Thanh Y chỉ có thể đem lời đến khóe miệng cho thu về.

Bất quá Úc Thanh Y một mặt không cao hứng nhìn xem Dương Chính Sơn, kia ánh mắt u oán khiến cho Dương Chính Sơn rất không được tự nhiên.

Meo, đây là nàng dâu lần thứ nhất lộ ra ánh mắt như vậy!

Đây là ý gì?

Tức giận?

Bất mãn?

Muốn đánh người?

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, "Khụ khụ, tốt, tốt, ta đầu hàng, phu nhân yên tâm, phu quân ta chắc chắn sẽ không đánh chết cái này hỗn tiểu tử."

"Ngươi còn muốn đánh chết hắn?" Úc Thanh Y nói.

"Da thịt nỗi khổ khẳng định không thể thiếu! Đánh chết hắn đến không về phần!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi đánh đi!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, đứng dậy kéo Úc Thanh Y tay, "Phu nhân chớ có tức giận, hỗn tiểu tử hồ nháo, làm cha mẹ cũng nên giáo huấn một cái đi!"

"Ngươi trước kia không phải còn đánh qua hắn đi!"

Úc Thanh Y nói: "Cái kia có thể giống nhau sao? Kia thời điểm hắn còn nhỏ!"

Trước kia Dương Chính Sơn đều là từ phụ, Úc Thanh Y mới là Nghiêm mẫu, Dương Minh Chiêu nếu là dám tinh nghịch, Úc Thanh Y bàn tay lập tức sẽ hô tại cái mông của hắn trứng bên trên.

Nhưng bây giờ Nghiêm mẫu biến thành từ mẫu, Dương Chính Sơn cái này từ phụ tự nhiên muốn trở nên nghiêm khắc một chút.

" đồng dạng!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Làm hắn nhất tức giận không phải Dương Minh Chiêu tại tạo phản, mà là Dương Minh Chiêu giấu diếm bọn hắn, còn như thế thời gian dài không trở về nhà.

Trong nhà lão phụ thân cùng Lão Mẫu hôn đều đang lo lắng hắn, thê tử càng là mỗi ngày thấp thỏm bất an, nhi nữ cũng không có phụ thân chiếu khán.

Thân làm người con, phu, người cha, Dương Minh Chiêu đều không có làm tốt, ngươi nói hắn có đáng đánh hay không?

Cho nên Dương Chính Sơn hạ quyết tâm, nhất định phải cho thân nhi tử một lần dạy dỗ khó quên.

Úc Thanh Y cũng không phải đang lo lắng Dương Chính Sơn sẽ đánh chết Dương Minh Chiêu, nàng còn có thể không hiểu rõ Dương Chính Sơn tính tình, Dương Chính Sơn nói lại hung ác, đối với nhi tử vậy cũng là mềm lòng.

Trước kia nhất yêu chiều Minh Chiêu chính là Dương Chính Sơn cái này làm cha.

Kia thật không nỡ đánh, không nỡ mắng, mỗi lần nhìn thấy nhi tử cười đều cùng cái Phật Di Lặc.

Úc Thanh Y để ý là Dương Chính Sơn có thể hay không ủng hộ Dương Minh Chiêu?

Kỳ thật trong lòng chính nàng cũng là rối bời, muốn hay không ủng hộ Dương Minh Chiêu, chính nàng đều không nghĩ rõ ràng.

Nhưng nàng chính là hi vọng Dương Chính Sơn có thể chống đỡ Dương Minh Chiêu.

"Ngươi nói cho ta một chút ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Hiện tại nói cái gì cũng quá sớm, chúng ta trước muốn làm rõ ràng Minh Chiêu ý nghĩ, nếu như hắn thật muốn làm một phen lớn sự nghiệp, nếu như hắn có làm một phen lớn sự nghiệp năng lực, chúng ta bàn lại chi không ủng hộ hắn cũng không muộn!"

"Mà lại chúng ta còn muốn cân nhắc những người khác thái độ, Đằng Long vệ các nhà, Dương thị nhất tộc, bọn hắn có nguyện ý hay không đi theo chúng ta Dương gia thay đổi triều đại!"

"Đây không phải là tiến đánh Thần Mộc giáo cùng Tháp La vương triều, kia chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, tất cả mọi người sẽ không để ở trong lòng!"

"Thế nhưng là Đại Vinh không đồng dạng, mặc dù bây giờ Đại Vinh là một đầu già nua lão hổ, nhưng nó vẫn là một đầu lão hổ!"

"Còn có Đại Vinh bên trong những quân phản loạn kia, những cái kia giặc cỏ, nhìn bọn hắn tựa hồ không có thành tựu, chỉ là một đám người ô hợp, nhưng là theo thời gian chuyển dời, bọn hắn tất nhiên sẽ biến thành từng cái hoàn chỉnh thế lực!"

"Một khi chúng ta ủng hộ Dương Minh Chiêu, chúng ta gặp phải chính là một trận liên quan đến tuyệt đối bách tính loạn thế chi tranh!"

"Chúng ta Dương gia bây giờ là có thực lực, Tiên Thiên võ giả có hơn mười vị, nhưng là chúng ta cũng muốn cân nhắc đến các mặt!"

"Mà trong đó phiền toái nhất một sự kiện chính là danh chính ngôn thuận! Chúng ta Dương gia tạo phản thiếu nhất chính là danh chính ngôn thuận!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lung lay, đối với chuyện này cảm thấy mười phần đau đầu.

Danh chính ngôn thuận, cũng không phải là nói một chút là được.

Sư xuất phải có tên, mà Dương gia vừa vặn không cách nào làm được điểm này.

Dương gia là Đại Vinh thần tử, là Đại Vinh huân quý, từ Dương Chính Sơn, cho tới Dương Thừa Nghiệp, đều là Đại Vinh thần tử.

Nếu như Dương gia tạo phản, đó chính là loạn thần tặc tử.

Danh không chính, tất ngôn không thuận; ngôn bất thuận, thì sự tình không thành.

Cho nên liền xem như Dương gia muốn tạo phản, cũng đầu tiên muốn làm đến danh chính ngôn thuận.

Về phần như thế nào danh chính ngôn thuận, Dương Chính Sơn thật đúng là phải thi cho thật giỏi lo một cái..