Chương 651: Cây đổ bầy khỉ chạy

Chương 651: Cây đổ bầy khỉ chạy

Ngay tại Dương Chính Sơn biết được Dương Minh Chiêu tin tức lúc, Đại Vinh Kinh đô lại phát sinh một kiện đại sự.

Đại sự này đối Đại Vinh ảnh hưởng tuyệt đối là bạo tạc cấp bậc.

Kiếm Thừa Phong từ Tam Sơn cốc phản bội chạy trốn, không sai, chính là phản bội chạy trốn.

Kiếm Thừa Phong, từng đảm nhiệm qua Cấm quân thống lĩnh, quan đến Tiền Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc, Thái tử Thái phó, tại Thừa Bình năm năm trí sĩ, ẩn cư ở Tam Sơn cốc.

Hắn có cái đồ đệ, tên là Giang Trấn, quan đến tả quân Đô Đốc phủ, Trấn Bắc Đại tướng quân, Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Dương Chính Sơn đời trước từng trải qua Hắc Vân sơn chi chiến, chính là từ Giang Trấn thống lĩnh tác chiến.

Về sau Trọng Sơn trấn suy sụp, cũng là nhận lấy Giang Trấn liên luỵ.

Thừa Bình Đế tại vị lúc, Giang Trấn là một cái kiêng kị, không ai dám xách tồn tại.

Mà Giang Trấn chính là Kiếm Thừa Phong coi trọng nhất đệ tử, so với thân nhi tử còn thân hơn đệ tử.

Cũng chính bởi vì Thừa Bình Đế giết Giang Trấn, Kiếm Thừa Phong nản lòng thoái chí phía dưới mới trí sĩ ẩn cư.

Mặc dù chuyện này đã qua hơn năm mươi năm, nhưng là Kiếm Thừa Phong vẫn luôn không cách nào quên.

Lúc đầu Kiếm Thừa Phong liền đối Thừa Bình Đế bất mãn, đối Diên Bình Đế cũng phi thường bất mãn, bây giờ Đại Vinh thế nhỏ, triều đình mục nát, dân gian chiến loạn nổi lên bốn phía, hắn đối Kiến Hưng đế càng là bất mãn.

Trong mắt hắn, cái này đời thứ ba Đế Hoàng đều là không đức người bạc tình.

Mắt thấy loạn thế đã lên, Kiếm Thừa Phong rốt cục hạ quyết tâm, thoát đi Tam Sơn cốc, thoát đi Kinh đô.

Hắn không những mình thoát đi, còn đem năm nay Tam Hoàng Lý chỗ sản xuất hơn bốn mươi khỏa Tam Hoàng Lý toàn bộ cuốn đi.

Tam Sơn cốc bên trong, An Vũ Hành nhìn xem cao lớn Tam Hoàng Lý Thụ sâu kín than ra một hơi tới.

Nhạc Cổ cùng Tuân Thiện Thủy đứng sau lưng hắn, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Trương Dịch cùng Mạnh bà bà sớm đã qua đời, bây giờ Tam Sơn cốc bên trong tu vi cao nhất chính là An Vũ Hành, thứ hai chính là Kiếm Thừa Phong.

Kiếm Thừa Phong tại tất cả mọi người không có phòng bị dưới, thế mà đem năm nay Tam Hoàng Lý toàn bộ cuốn đi.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy chấn kinh và buồn bực.

"Thiên hạ đại loạn, lòng người tan rã!" An Vũ Hành thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Nhạc Cổ nhìn xem An Vũ Hành kia tung bay tóc trắng, hạ giọng nói ra: "An tiền bối có tính toán gì?"

Tuân Thiện Thủy thần sắc khẽ biến, "Nhạc huynh đây là ý gì?"

Nhạc Cổ lắc đầu, hướng phía hoàng thành phương hướng nhìn một cái, "Lão phu muốn hồi hương!"

"Ẩn cư tại cái này Tam Sơn cốc mấy chục năm, lão phu đều nhanh quên quê quán là cái dạng gì!"

Hắn vốn là giang hồ võ giả, mà Nhạc gia cũng là Phúc Hải một cái võ đạo gia tộc.

Những năm này hắn ở tại Tam Sơn cốc chính là vì cho trong nhà tử tôn kiếm lấy tài nguyên cùng Tam Hoàng Lý, trước kia Tam Sơn cốc bên trong Tiên Thiên võ giả không chính xác ly khai, đây là quy củ, hắn tự nhiên không thể vi phạm, nhưng hôm nay Tam Sơn cốc bên trong đã đã không còn này hạn chế.

Cho nên hắn muốn trở về nhìn xem con cháu của mình.

Phúc Hải tỉnh mặc dù không giống Lũng Nguyên ba tỉnh như vậy hỗn loạn, nhưng bây giờ cũng không thái bình, hắn muốn trở về trông coi con cháu của mình.

Tuân Thiện Thủy chau mày, ly khai Tam Sơn cốc?

Đây là hắn trước kia chưa hề cân nhắc qua sự tình.

"An tiền bối!"

Tuân Thiện Thủy muốn để An Vũ Hành đến làm chủ.

Mặc dù bây giờ tất cả mọi người có thể ly khai Tam Sơn cốc, nhưng là những năm này nhưng từ không có người chân chính rời đi Tam Sơn cốc.

An Vũ Hành quay đầu nhìn về phía Tuân Thiện Thủy, "Muốn đi thì đi đi, miễn cho mọi người trên mặt mũi khó coi!"

Lòng người tan rã, kỳ thật nói ngăn cản liền có thể ngăn cản.

Càng là ngăn cản, giữa bọn hắn mâu thuẫn càng lớn.

Mà lại trên phiến đại địa này cũng không phải chưa từng có hoàng triều tận thế, đại thịnh những năm cuối, thiên hạ điểm loạn, vô số thế lực toát ra xưng vương xưng bá, kia thời điểm đừng nói phổ thông bách tính, liền liền Tiên Thiên võ giả đều đánh ra chó đầu óc tới.

Trước đây Đại Thịnh vương triều thế nhưng là có ba cây linh quả, kết quả đây? Ba cây linh quả toàn hủy ở trong chiến loạn.

Chiến tử Tiên Thiên võ giả liền có hơn ba mươi người.

Bây giờ tình huống cùng trước đây đại thịnh những năm cuối tình huống sao mà tương tự?

Kỳ thật tất cả mọi người đã nhìn ra mánh khóe, tất cả mọi người đang vì tiếp xuống loạn thế chuẩn bị.

Tiên Thiên võ giả có thể lựa chọn như thế nào?

Hoặc là tham dự vào trận này tranh bá bên trong, xuất ra mệnh đến là hậu thế liều một trận phú quý, hoặc là trốn ở núi sâu rừng già bên trong, không để ý tới Hồng Trần loạn thế, hoặc là thoát đi Đại Vinh, tại hải ngoại thành lập một phương thế lực.

Tiên Thiên võ giả là cường giả đứng đầu, thế nhưng là đối mặt hoàng triều tận thế, Tiên Thiên võ giả cũng làm không được ngăn cơn sóng dữ.

Muốn cải thiên hoán nhật, tái tạo càn khôn, tái tạo cương thường, tuyệt không phải một cái hoặc mấy cái Tiên Thiên võ giả có thể làm được, cần cơ duyên, thời vận, lòng người chỗ hướng các loại mới có thể làm đến.

Đại Vinh Thái Tổ Hoàng Đế vậy đơn giản chính là một cái khí vận chi tử, xuất thân bần hàn, lại thân cư đại khí vận, bất khuất, cuối cùng thành một đời hùng chủ.

Thái Tổ Hoàng Đế nguyên bản chỉ là một cái Tiểu Tiểu giang hồ võ giả, nhưng làm người nhân hậu, thích hay làm việc thiện, cá tính thoải mái rộng rãi, không câu nệ tiểu tiết, rất có độ lượng, hắn du lịch giang hồ hơn mười năm, rộng kết thiện duyên.

Về sau cũng là bởi vì triều đình Vô Đạo, bị bức phải thành lục lâm hảo hán, từng mấy lần đều kém chút bị Đại Thịnh triều đình tiêu diệt, nhưng mỗi một lần thất bại về sau, hắn đều có thể tại trong thời gian rất ngắn lần nữa kéo một chi đội ngũ tới.

Thậm chí hắn còn tại dưới cơ duyên xảo hợp tìm được cái này Tam Hoàng Lý.

Tam Hoàng Lý để hắn trở thành Tiên Thiên võ giả, để hắn nuôi dưỡng không ít võ đạo cường giả, càng làm cho hắn có tranh bá thiên hạ tư cách.

Bây giờ cái này khỏa Tam Hoàng Lý đã bồi Đại Vinh gần bốn trăm năm, Đại Vinh bỏ mình, cái này Tam Hoàng Lý còn có thể bảo trụ sao?

"Đa tạ tiền bối thành toàn!" Nhạc Cổ ôm quyền thi lễ, không có bất luận cái gì kéo dài, xoay người rời đi.

Tuân Thiện Thủy chần chờ một cái, muốn khuyên can, lại không biết rõ nên như thế nào khuyên can.

An Vũ Hành quay người nhìn về phía hắn, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Lão phu cũng muốn đi!"

"A!" Tuân Thiện Thủy mộng bức nhìn xem An Vũ Hành, "Tiền bối, đây là vì sao?"

An Vũ Hành nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi ta lưu lại cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, chúng ta có lẽ có thể giúp đỡ triều đình đánh bại một chút phản quân, nhưng là chúng ta không cách nào cải biến cái này mục nát hoàng triều!"

Bọn hắn có thể cứu Đại Vinh sao?

Đáp án là cứu không được!

Bởi vì bây giờ Đại Vinh bệnh căn không còn Hoàng Đế, cũng không còn triều đình, mà là toàn bộ triều đình, tất cả quan nha.

Muốn cứu Đại Vinh, vậy liền cần phá rồi lại lập.

Tại loại này loạn cục tình huống dưới, cứu vớt Đại Vinh tỉ trọng xây một cái mới hoàng triều còn muốn khó khăn.

An Vũ Hành kỳ thật đã sớm biết rõ sẽ có kết quả như vậy, nhưng hắn vẫn là đối Đại Vinh mang theo một chút chờ đợi, đáng tiếc Kiến Hưng đế cùng hiện tại triều đình vẫn là cô phụ hắn chờ đợi.

Tại Trần Chiêu Huyền chiến tử tại đời châu thời điểm, hắn liền đã sinh ra ly khai tâm tư, bởi vậy hắn để An Thần Huy đưa đi Trọng Sơn trấn.

An Vũ Hành đi, đi giống như Nhạc Cổ thoải mái, không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có cho Kiến Hưng đế lưu lại bất luận cái gì thư tín, cứ như vậy trực tiếp buông tay ly khai.

Kỳ thật có câu nói hắn không có nói với Tuân Thiện Thủy, hắn cho là hắn lưu tại Tam Sơn cốc sẽ chỉ làm trận này loạn thế trở nên càng thêm hỗn loạn, kéo dài thời gian càng dài, ngược lại hắn ly khai, triều đình đã mất đi rất nhiều Tiên Thiên võ giả lực lượng, sẽ nhanh hơn diệt vong.

Chỉ có Đại Vinh vong sớm hơn, mới hoàng triều mới có thể sớm hơn tạo dựng lên.

Cũng chỉ có mới hoàng triều sớm hơn tạo dựng lên, lê dân bách tính mới có thể ít thụ một điểm tai hoạ.

Về phần trung quân, Tiên Thiên võ giả khi nào đối Đế Hoàng từng có trung tâm?

Có lẽ từng có qua, nhưng khi bọn hắn trở thành Tiên Thiên võ giả về sau, lòng trung thành của bọn hắn liền sẽ chậm rãi tiêu tán rơi, còn lại chỉ là tình cảm cùng ràng buộc thôi.

An Vũ Hành đi, hắn cũng đi tìm con cháu của mình đi.

An gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, cho dù là hắn trở thành Tiên Thiên võ giả, An gia phát triển cũng rất có hạn, đã nhiều năm như vậy, có tiền đồ nhất vẫn là An Thần Huy.

Mà An gia đã sớm dời xa hương thổ, tại An Thần Huy tiến về Trọng Sơn trấn về sau, An gia liền đã dọn đi Liêu Đông.

Bọn hắn không có đi Trọng Sơn trấn, mà là đem đến Bình Viễn Đông Dương phủ.

Bởi vì Bình Viễn tỉnh không có cường đại giang hồ thế lực, cũng không có cường đại võ đạo gia tộc.

Mà lại Bình Viễn tỉnh cũng coi là Dương gia phạm vi thế lực, mặc dù Dương gia đối Bình Viễn lực khống chế rất yếu, nhưng bởi vì Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển quan hệ, Bình Viễn cho tới nay coi như thái bình.

An Vũ Hành đi, Nhạc Cổ đi, Tuân Thiện Thủy cuối cùng cũng đi.

Cuối cùng Tam Sơn cốc chỉ còn lại một đạo Ôn Uyển thân ảnh, Trần Minh Hề đứng tại Tam Hoàng Lý phía dưới, nhìn qua khô héo lá rụng, tú khí lông mi nhíu chặt..