Chương 651: Cây đổ bầy khỉ chạy

Chương 651: Cây đổ bầy khỉ chạy

"Hoàng huynh, Minh Hề nhớ ngươi!"

Nàng thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Điện hạ, bệ hạ cho mời!"

Một tên thân mặc màu đen trang phục, eo đeo trường đao võ giả lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Trần Minh Hề.

"Ta biết rõ!"

Trần Minh Hề quay người, tại thị nữ cùng đi ngồi lên lập tức xe, hướng phía Kinh đô chạy tới.

Ai cũng có thể từ bỏ Đại Vinh, duy chỉ có Hoàng tộc không thể từ bỏ Đại Vinh.

. . .

Kế Châu, Hoành Đao môn bên trong.

Kỷ Hải ngạc nhiên nhìn xem trở về Kỷ Chân, "Sư phụ, ngươi tại sao trở lại?"

Kỷ Chân nhìn xem quen thuộc sân nhỏ, quen thuộc cỏ cây, sâu kín thở dài một tiếng.

Hắn chống một cây quải trượng tiến vào trong phòng, trong phòng vẫn là quen thuộc trang trí, thậm chí liền ấm trà bát trà đều không có thay đổi.

Ngồi tại bàn trà bên cạnh, hắn vuốt ve quen thuộc đồ uống trà.

"Loạn thế đã tới, ta Hoành Đao môn cũng nên tự tìm đường ra!"

Kỷ Hải sững sờ ngồi tại Kỷ Chân trước mặt, tựa hồ không có nghe hiểu Kỷ Chân.

Cái này hơn hai mươi năm, Kỷ Chân vẫn luôn tại Thúy Hà cốc, mặc dù Kỷ Hải thường xuyên đi xem hắn, nhưng do dự đường xá xa xôi, hắn nhiều lắm thì hàng năm đi một lần.

Mà bây giờ Kỷ Hải tóc cũng đã hoa râm, bất quá hắn đã là Tiên Thiên võ giả, cũng coi là không có cô phụ Kỷ Chân khổ tâm bồi dưỡng.

Hoành Đao môn vẫn là Liêu Đông mạnh nhất tông môn, Thiên Thanh kiếm phái cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai.

"Sư phụ, chuyện gì xảy ra?"

Kỷ Chân thưởng thức nước trà, quen thuộc hương trà, để suy nghĩ của hắn trở nên phức tạp.

"Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc đều đã không có Tiên Thiên võ giả đóng giữ."

"Cái gì?" Kỷ Hải kinh hãi.

Kỷ Chân nói: "Kiếm Thừa Phong từ Tam Sơn cốc phản bội chạy trốn, Tam Sơn cốc một đám Tiên Thiên võ giả nhao nhao thoát ly, Thúy Hà cốc bên kia nhận được tin tức về sau, mọi người cũng liền các về các nhà!"

Kiếm Thừa Phong phản bội chạy trốn chính là một cây diêm quẹt, hắn nổ tung là lòng người tan rã Tiên Thiên võ giả.

Liền Tam Sơn cốc Tiên Thiên võ giả đều ly khai, chớ đừng nói chi là Thúy Hà cốc.

Tam Sơn cốc bên trong Tiên Thiên võ giả cơ hồ đều từng trên triều đình đảm nhiệm qua chức quan, mà Thúy Hà cốc Tiên Thiên võ giả phần lớn đều là sinh ra ở giang hồ tông môn.

"Kia chúng ta về sau chẳng phải là không có Chân Nguyên đan?" Kỷ Hải nói.

Kỷ Chân ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Cái này thời điểm ngươi còn muốn lấy Chân Nguyên đan!"

Kỷ Hải lung lay đầu, "Sư phụ, ta có chút hỗn loạn, để cho ta vuốt vuốt mạch suy nghĩ!"

Hắn có chút lý không rõ những cái kia tiền bối mạch suy nghĩ, vì sao muốn ly khai Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc?

Rõ ràng ngốc tại đó liền có Tam Hoàng Lý cùng Chân Nguyên đan, vì sao muốn ly khai?

Mà lại Hoàng Đế giống như này tuỳ tiện để bọn hắn ly khai sao?

Bọn hắn liền không sợ Hoàng Đế tức giận?

Kỷ Hải trong lúc nhất thời có chút quá tải tới.

Hắn dù sao vừa mới đột phá tới Tiên Thiên cảnh không mấy năm, quan niệm còn không có từ một cái võ giả bình thường chuyển biến thành Tiên Thiên võ giả.

Trong lòng hắn, Tam Hoàng Lý cùng Chân Nguyên đan đều là phi thường trân quý tài nguyên tu luyện, vì hai thứ này đồ vật, đáng giá hắn cùng Hoành Đao môn nỗ lực giá cả to lớn, đừng nói chỉ là ở tại Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc, liền xem như mang theo nhóm đệ tử đại chiến một trận cũng là đáng.

Trong lòng hắn, Hoàng Đế cùng triều đình còn có rất lớn uy thế, giống bọn hắn dạng này tông môn thế lực không nên khiêu khích Hoàng Đế cùng triều đình uy nghiêm.

Kỷ Hải rơi vào trầm tư, Kỷ Chân vuốt râu cũng tại suy nghĩ.

Cùng Kỷ Hải ý nghĩ khác biệt, Kỷ Chân cân nhắc chính là Hoành Đao môn tương lai đường ra.

Kế Châu chính là Liêu Đông cửa ra vào, mặc dù gần đây mười năm Liêu Đông bởi vì buôn bán trên biển phát triển, Kế Châu bên này thương nghiệp mậu dịch nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, nhưng là Kế Châu tầm quan trọng cũng không có yếu bớt.

Đặc biệt là chiến lược ý nghĩa, Kế Châu tuyệt đối là Liêu Đông trọng yếu nhất chiến lược yếu địa.

Kế Châu, nam có thể tiến quân thần tốc Thuận Thiên phủ, bắc có thể một ngày ngàn dặm xâm nhập Bình Viễn cùng Liêu Viễn hai tỉnh, sickles dọc theo đường sông đi ngược dòng nước, tiến vào Liêu Tây, Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Nguyên, đông có thể xuôi dòng mà xuống, giao long xuất hải.

Từ xưa đến nay, Kế Châu đều là Binh gia vùng giao tranh, chỉ cần chiếm cứ Kế Châu liền có thể để binh phong phóng xạ chung quanh 2000 dặm.

Như thế chiến lược yếu địa, Hoành Đao môn nếu là chiếm cứ, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Hoành Đao môn khẳng định là không thể chiếm cứ Kế Châu, thậm chí cũng không thể có ý nghĩ như vậy.

Triều đình không cho phép Hoành Đao môn làm như thế, Liêu Đông cũng sẽ không cho phép.

"Sư phụ, triều đình còn có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả?" Kỷ Hải đột nhiên mở miệng nói ra.

Kỷ Chân khẽ lắc đầu, "Không biết rõ! Hẳn là có hơn mười vị đi!"

Không có Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc, triều đình còn có nhiều như vậy huân quý, còn có Hoàng tộc, còn có trong hoàng thành Tiên Thiên cường giả.

"Hơn mười vị!" Kỷ Hải hít sâu một hơi, "Theo ta được biết, Trọng Sơn trấn có ba vị Tiên Thiên võ giả, Dương Minh Vũ, Lạc Phi Vũ, Hàn Phi!"

"Bắc Nguyên trấn cũng có sáu vị Tiên Thiên võ giả, Chu Lan, Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Trạch, Vương Vân Xảo!"

"Đằng Long vệ có hai vị Tiên Thiên võ giả, Dư Thông Hải cùng Tiết Bình!"

"Không chỉ chừng này, Tĩnh An Hầu Dương Thừa Nghiệp bên người khẳng định còn có cái khác Tiên Thiên võ giả."

"Sư phụ, đây chính là hơn mười vị Tiên Thiên võ giả!"

Kỷ Chân thần sắc hơi động.

Hắn biết rõ Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn có không ít Tiên Thiên võ giả, nhưng là hắn thật đúng là không biết rõ cụ thể thuộc hạ.

Như Tống Đại Sơn, Dương Minh Vũ các loại, bọn hắn đột phá tới Tiên Thiên cảnh đã có gần hai mươi năm, Kỷ Chân còn có qua giải, mà nếu Vương Vân Xảo cùng Hàn Phi các loại, cái này tuổi trẻ hậu bối, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Đặc biệt là Hàn Phi, hắn liền cái tên này đều chưa nghe nói qua.

"Vương Vân Xảo, vi sư biết rõ, Dương Chính Sơn đệ tử, có thể Hàn Phi là ai?"

Kỷ Hải trả lời: "Hàn Phi, bây giờ Trọng Sơn trấn Tây Lộ Đại Ninh vệ tham tướng, hắn cha Hàn Thừa, từ hơn ba mươi năm trước liền đi theo lão Hầu gia, sau tại Đằng Long vệ đảm nhiệm một vệ chỉ huy sứ."

Nói đến đây, kỳ thật Kỷ Chân liền minh bạch, cái này Hàn Phi khẳng định là Dương gia thân cận người.

Nhưng Kỷ Hải vẫn còn tiếp tục nói ra: "Sớm thời kì, Hàn Phi từng tại lão Hầu gia bên người làm qua hầu cận, lão Hầu gia làm Trọng Sơn trấn Tổng binh thời điểm, Hàn Phi thăng chức Trấn Tiêu doanh du kích tướng quân."

"Người này kỳ thật cùng lão Hầu gia đệ tử không sai biệt lắm, chỉ là không có sư đồ danh phận thôi!"

Kỷ Chân khẽ vuốt cằm, "Nói như vậy Dương gia hậu bối cũng đều trưởng thành!"

"Ừm, đâu chỉ trưởng thành, Dương thị nhất tộc những năm này hiện ra không ít xuất chúng người trẻ tuổi, như Trọng Sơn trấn Bắc Lộ Phục Châu vệ tham tướng Dương Cần Hổ, người này bây giờ mới bốn mươi tuổi, đã là Bán Bộ Tiên Thiên chi cảnh, lại như Trấn Tiêu tả doanh du kích tướng quân Dương cần phúc, người này vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, đã là Hậu Thiên tầng chín!"

"Những này còn chỉ là Dương thị nhất tộc đệ tử, những cái kia Dương gia đệ tử hiện tại cũng là cái gì bộ dáng, đệ tử cũng không phải là rất rõ ràng!".