Chương 652: Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà.

Chương 652: Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà.

Bây giờ Dương gia lưu tại Trọng Sơn trấn người chỉ có một cái, đó chính là Dương Thừa Nghiệp.

Kỷ Hải đối Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn hiểu rõ vẫn là rất thâm nhập.

Đặc biệt là đối Liêu Đông Dương thị hiểu rõ, kia càng là thuộc như lòng bàn tay.

Cũng không phải hắn đang tận lực điều tra Liêu Đông Dương thị, mà là bọn hắn Hoành Đao môn cùng Liêu Đông Dương thị có rất nhiều hợp tác địa phương, quan hệ của song phương phi thường thân mật.

Thậm chí trong mắt người ngoài, Hoành Đao môn cũng có thể thuộc về Liêu Đông Dương thị thế lực phạm trù.

Nếu như nói Hoành Đao môn là Liêu Đông mạnh nhất giang hồ tông môn, kia Dương thị nhất tộc chính là Liêu Đông bá chủ.

Cùng Dương thị nhất tộc so sánh, Hoành Đao môn thật đúng là không đáng chú ý.

Không nói Dương Thừa Nghiệp người bên cạnh, liền nói Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc những người này, bây giờ cái nào không phải thực lực mạnh mẽ Tiên Thiên võ giả.

Đáng sợ nhất là Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch cùng Dương Thừa Húc bọn người bây giờ tại Bắc Nguyên trấn.

Năm đó Diên Bình Đế vì suy yếu Dương thị nhất tộc tại Trọng Sơn trấn lực lượng, cố ý đem bọn hắn toàn bộ đưa đi Bắc Nguyên trấn, hắn đại khái là không nghĩ tới Dương thị nhất tộc đi Bắc Nguyên trấn về sau, sẽ đem Bắc Nguyên trấn trở nên cùng Trọng Sơn trấn một cái bộ dáng.

Đương nhiên, Bắc Nguyên trấn cùng Trọng Sơn trấn vẫn là khác biệt, Dương thị nhất tộc tại Bắc Nguyên trấn còn chưa tới thâm căn cố đế tình trạng.

Kỷ Chân vuốt vuốt trắng như tuyết râu dê, nói ra: "Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo sớm đã là Tiên Thiên võ giả, đó cũng không phải bí mật gì!"

"Về phần bây giờ Dương gia có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả!"

Nói đến đây, Kỷ Chân trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, "Ta nhớ được Dương Chính Sơn bên người hầu cận không ít đi, bọn hắn có phải hay không đều đi theo Dương gia đi Tinh Nguyệt đảo!"

Kỷ Hải trên mặt đột nhiên hiện đầy vẻ kinh hãi, "Sư phụ nói là bọn hắn cũng đều là Tiên Thiên võ giả?"

Kỷ Chân hít sâu một hơi, "Hàn Phi chỉ là đi theo Dương Chính Sơn mấy năm, bây giờ đều đã là Tiên Thiên võ giả, những cái kia một mực đi theo tại Dương Chính Sơn bên người hầu cận đâu?"

Kỷ Hải ngồi không yên, vèo một cái đứng lên.

Bọn hắn đều biết rõ Dương gia rất mạnh, cũng biết rõ Dương gia những năm này tại hải ngoại phát triển không tệ, nhưng là không có người biết rõ bây giờ Dương gia cường đại đến một cái dạng gì tình trạng.

"Lão thân bên cạnh Hầu gia có hai mươi vị hầu cận, mà Dương gia còn có ba trăm tên hộ vệ, cái này ba trăm tên hộ vệ bên trong có không ít là từ An Nguyên thành liền bắt đầu đi theo lão Hầu gia, bây giờ đã qua ba mươi năm!"

"Mà Hàn Phi cũng là tại cái kia thời điểm đi theo lão Hầu gia."

"Hai mươi vị hầu cận, ba trăm tên hộ vệ, dù là chỉ có một thành người có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, đó cũng là hơn ba mươi vị!"

"Thế nhưng là Dương gia nội bộ còn có rất nhiều tôi tớ, nghe nói Dương gia gia phó đều là muốn tu luyện!"

"Sư phụ! Cái này "

Cả người hắn đều mộng.

Đột nhiên hắn phảng phất phát hiện một cái kinh thiên bí mật.

Bí mật này liền hắn đều không thể tin được, cũng hoài nghi đầu óc của mình có phải hay không hư mất, làm sao lại nghĩ ra một cái như thế không đáng tin cậy kết quả.

Kỷ Chân cũng là lòng tràn đầy kinh hãi, hắn trước kia cũng chưa từng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng bây giờ tinh tế suy nghĩ phía dưới, cảm thấy suy đoán của bọn hắn rất có thể là thật.

Bây giờ Dương gia khả năng có hơn mười vị Tiên Thiên võ giả, ba mươi vị? Bốn mươi vị? Năm mươi vị? Thậm chí nhiều hơn!

Vô luận là ba mươi vị vẫn là năm mươi vị, đều là một cái cực kỳ khoa trương số lượng.

Mà suy đoán của bọn hắn cũng không phải không có căn cứ, nhìn xem Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Hàn Phi đám người trải qua liền minh bạch, phàm là từng đi theo Dương Chính Sơn người, cơ hồ đều trở thành võ đạo cao thủ.

Đi theo Dương Chính Sơn thời gian càng mạnh, cùng Dương Chính Sơn quan hệ càng thân cận, tu vi liền càng cao.

Đột nhiên, Kỷ Chân trong đầu linh quang lóe lên!

Bọn hắn Hoành Đao môn tựa hồ cũng phù hợp cái này logic!

Trước đây Hoành Đao môn là dạng gì, hiện tại Hoành Đao môn lại là cái gì dạng?

Chính hắn có thể đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn rượu!

Kỷ Hải có thể đột phá đến Tiên Thiên trực tiếp, khả năng cũng là bởi vì những cái kia rượu cùng lá trà.

Nghĩ tới chỗ này, Kỷ Chân trong lòng như dời sông lấp biển.

Dương gia rượu cùng lá trà, rất nhiều người đều biết rõ hai thứ này đồ vật có rất không tệ công hiệu.

Nhưng là rất ít người sẽ nghĩ tới hai thứ này đồ vật có thể trợ giúp võ giả đạt tới Tiên Thiên chi cảnh.

Một là bởi vì nước linh tuyền công hiệu tương đối chậm chạp, chỉ có trường kỳ lại đại lượng uống mới có hiệu quả rõ ràng.

Hai là bởi vì Dương Chính Sơn cũng không hề hoàn toàn che giấu, vẫn luôn tại trước đây phổ thông quà tặng tặng người.

Ngày lễ ngày tết, Dương gia liền sẽ đưa ra đại lượng rượu cùng lá trà.

Mà trước đây Dương gia còn tại Kinh đô mở một nhà cửa hàng, dùng rượu đổi bảo dược, cũng tạo thành đám người tạo thành một cái quan niệm, cái này loại rượu cùng lá trà mặc dù không tầm thường, nhưng không bằng bảo dược trân quý.

Cho nên bây giờ tuyệt đại đa số người đều đem cái này loại rượu cùng lá trà xem như một loại bổ dưỡng thuốc tốt, chủ yếu công hiệu là cường thân kiện thể, khôi phục thương thế. Lại đem nước linh tuyền trọng yếu nhất công hiệu 'Tăng lên tiềm lực' cho không để ý đến.

Kỷ Chân tự nhiên là uống qua không ít Bách Thảo nhưỡng, cho dù là hiện tại ngày lễ ngày tết, Dương gia đều sẽ phái người đưa tới một chút quà tặng trong ngày lễ, mà tại Dương gia quà tặng trong ngày lễ bên trong, rượu cùng lá trà chính là chủ yếu nhất quà tặng.

Có lẽ là đạt được quá nhiều, cũng có lẽ là bởi vì quen thuộc rượu cùng lá trà tồn tại, để bọn hắn đều không để ý đến rượu cùng lá trà giá trị.

Kỷ Chân lần nữa nhịn không được hít sâu một hơi, "Chúng ta tựa hồ không được chọn!"

Còn tuyển cái rắm a!

Hoành Đao môn tương lai đường ra ngay tại trên thân Dương gia!

Không nói Hoành Đao môn trước kia thu qua Dương gia bao nhiêu rượu nước cùng lá trà, liền nói Hoành Đao môn muốn tiếp tục cường thịnh xuống dưới, liền thiếu đi không được Dương gia rượu cùng lá trà!

Hoành Đao môn chỉ có đi theo Dương gia mới có đường ra, mới có càng nhiều cơ hội, tốt hơn tương lai.

Sư đồ hai người nhìn nhau, kinh hãi sau khi đều lộ ra như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

"Ngươi đi một chuyến Trọng Sơn trấn đi, cầu kiến một cái Hầu gia, hỏi một chút Hầu gia đối chúng ta Hoành Đao môn phải chăng có cái gì an bài!" Kỷ Chân sắc mặt khôi phục bình tĩnh, nhẹ nhõm tùy ý nói.

Kỷ Hải cúi người hành lễ, "Đệ tử minh bạch, đệ tử cái này dọn dẹp một chút, hôm nay liền xuất phát!"

"Ừm, mang lên sư muội của ngươi! Nàng cùng Dương gia phu nhân vẫn còn có chút tình nghĩa, nếu như có thể mà nói, để nàng đi Tinh Nguyệt đảo đi một chuyến!" Kỷ Chân nói.

Rõ

Kỷ Hải lên tiếng, liền bước nhanh ly khai phòng trà.

. . .

Cây đổ bầy khỉ chạy, phi điểu các ném rừng.

Đối với Đại Vinh triều đình tới nói, thế cục sẽ chỉ càng ngày càng tệ, đã không có bất luận cái gì hòa hoãn cơ hội.

Làm Kiếm Thừa Phong thoát đi Tam Sơn cốc một khắc này bắt đầu, chiếc hộp Pandora liền mở ra.

Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc liên tiếp liên tiếp giải tán, mà Kinh đô cũng sẽ tiến vào một cái phân băng tan rã cục diện.

Không phải Đại Vinh triều đình quá mức yếu ớt, mà là lòng người chỗ lưng.

Đại Vinh triều đình mục nát cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, mà là đã từ hơn hai mươi năm trước lại bắt đầu.

Thừa Bình Đế là một cái dán vách tượng, hắn hao tốn ba mươi lăm năm, đem Đại Vinh chiếc này cũ nát mục nát thuyền lớn xây một chút bồi bổ, để thuyền lớn có thể tiếp tục đi thuyền xuống dưới.

Thế nhưng là Diên Bình Đế lại là một cái cầm lưỡi búa thuyền trưởng, hắn chơi cân bằng, làm phân hoá, nơi này chặt một cái, nơi đó bổ một cái, tự cho là mình có thể chưởng khống hết thảy, nhưng trên thực tế lại vẫn luôn tại đối long cốt huy động lưỡi búa.

Trên triều đình tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, khiến quan văn võ tướng đều không thể an tâm xử lý quốc chính, hoặc chủ động hoặc bị động liên lụy đến trong tranh đấu.

Khiến cho quan văn vô tâm quản lý quốc sự, võ tướng không cách nào thống binh luyện binh, huân quý chỉ có thể bão đoàn tự vệ, hoặc rời xa triều đình.

Ninh Quốc Công Chu Mậu ẩn lui, Thường Bình Hầu Lương Trữ về nhà bế quan không ra, Kiến Xương Hầu Trương Loan ra ngoài du lịch không về, Nam Dương Hầu Lục Bách Thư cũng đi theo thoái ẩn núi rừng, còn có Dương Chính Sơn cái này Tĩnh An Hầu trực tiếp mang theo Dương gia đi xa hải ngoại..