Chương 652: Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà.

Chương 652: Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà.

Làm Kiến Hưng Đế Trần Chiêu Quân tiếp nhận thuyền trưởng chức vị thời điểm, thình lình phát hiện chiếc thuyền này đã bắt đầu trầm xuống.

Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà.

Hắn muốn tu bổ đáy thuyền lỗ thủng, lại phát hiện căn bản là không có cách tu bổ, đáy thuyền không phải lỗ thủng, mà là đã không có đáy thuyền.

Lại trị bại hoại, lòng người mất hết.

Hoàng Thương ti biến thành tham quan ô lại cùng gian thương trong mắt thịt mỡ.

Thượng Vũ tự trở thành giang hồ thế lực giành tư lợi công cụ.

Liền liền Diễn Võ các, cũng thay đổi thành huân quý tập đoàn giành chức quan con đường.

Là Dương Chính Sơn sai lầm rồi sao?

Hoàng Thương ti, Thượng Vũ tự, Diễn Võ các đều là hắn đề nghị khai sáng mới nha môn, nhưng hôm nay Đô Thành triều đình sụp đổ mầm tai vạ.

Không, cái này cùng Dương Chính Sơn có quan hệ gì?

Hoàng Thương ti, Thượng Vũ tự, Diễn Võ các mặc dù đều là Dương Chính Sơn đề nghị khai sáng, thế nhưng là hắn sơ tâm là tốt, hắn chế định chính sách cũng là đúng.

Vấn đề ở chỗ chấp hành chính sách người, không ở chỗ chế định chính sách Dương Chính Sơn.

Diễn Võ các tại Dương Chính Sơn trong tay, kia là có vô số thiên tài võ giả võ đạo thánh địa.

Thượng Vũ tự tại Trương Loan trong tay, kia là đem tất cả giang hồ thế lực ép không dám ngẩng đầu triều đình nha môn.

Hoàng Thương ti có La Thường cùng Chân Dương thị thời điểm, kia là triều đình túi tiền, một năm có thể vì triều đình cung cấp ngàn vạn lượng tiền bạc.

Nhưng vấn đề là Dương Chính Sơn bị Diên Bình Đế buộc ly khai, Trương Loan cũng không thể không buông xuống Thượng Vũ tự, La Thường cùng Chân Dương thị biến thành Hoàng Thương ti dị loại.

Kiến Hưng Đế sau khi lên ngôi, chẳng những không có vãn hồi thế cục, ngược lại để thế cục trở nên càng ngày càng kém.

Hắn không có tái tạo Hoàng Thương ti, ngược lại mổ gà lấy trứng, đem Hoàng Thương ti Hoàng Thương toàn bộ cho xét nhà, mặc dù cái này mang đến cho hắn đại lượng tiền bạc, nhưng cũng để cho hắn triệt để đã mất đi Hoàng Thương ti số tiền này cái túi.

Mà hắn đối đãi Thượng Vũ tự cùng Diễn Võ các thái độ lại chẳng quan tâm, không quan tâm  mặc cho Thượng Vũ tự cùng Diễn Võ các bị giang hồ tông môn thế lực cùng huân quý tập đoàn ăn mòn.

Kỳ thật hiện nay trong triều đình, Hoàng Thương ti, Thượng Vũ tự cùng Diễn Võ các là Kiến Hưng Đế dễ dàng nhất chưởng khống ba cái nha môn, bởi vì bọn chúng thành lập thời gian ngắn, nội bộ quan lại hệ thống cũng không có đến thâm căn cố đế tình trạng.

Chỉ cần Kiến Hưng Đế có thể quyết định, hoàn toàn có thể tốn hao một hai năm thời gian chưởng khống lấy ba cái nha môn.

Mà có cái này ba cái nha môn, thì tương đương với có tiền của mình cái túi cùng mình thân tín vũ lực, nếu là Kiến Hưng Đế có thể có kiên nhẫn từ từ sẽ đến, nói không chừng còn có thể để cái này rách nát mục nát hoàng triều lại kéo dài mấy chục năm.

Đáng tiếc Kiến Hưng Đế không có năng lực như vậy, hắn chưởng khống ngược lại để triều đình trở nên càng thêm hỗn loạn, càng thêm không chịu nổi dùng.

Mà đối mặt Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc chư vị Tiên Thiên võ giả ly khai, Kiến Hưng Đế trong lòng chỉ có một mảnh tái nhợt cảm giác bất lực.

Hoàng thành, bên trong Phụng Tiên điện.

Kiến Hưng Đế sắc mặt xám trắng ngồi ở trong đại điện.

Dự Vương Trần Vạn Tùng chắp hai tay sau lưng, nhìn qua trong điện bày ra tổ tông Thần vị.

"Minh Hề bái kiến thúc tổ!" Trần Minh Hề thân mặc một bộ màu đỏ tía hẹp tay áo lai váy, chậm rãi đi vào bên trong đại điện, phúc thân thi lễ.

Tính toán tuổi tác, bây giờ Trần Minh Hề cũng đã tuổi gần chín mươi, nhưng nàng khuôn mặt nhìn vẫn như cũ là chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, khuôn mặt mỹ lệ, tư thái Linh Lung, ung dung Nhĩ Nhã.

"Ngồi đi!" Trần Vạn Tùng ngữ khí bình thản nói.

Làm hiện nay Hoàng tộc mạnh nhất võ giả, đồng thời cũng là Hoàng tộc bối phận cao nhất trưởng bối, Trần Vạn Tùng cũng cảm nhận được áp lực nặng nề.

Đại hạ tương khuynh, Hoàng tộc nên như thế nào tự xử?

Là đem hết toàn lực nâng đỡ triều đình, vẫn là nhảy ra thế cuộc lại tìm một con đường sống.

Trần Chiêu Quân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vạn Tùng, "Tằng thúc tổ, có lời cứ nói đi, vô luận là cái gì, trẫm đều có thể tiếp nhận!"

Lúc này Trần Chiêu Quân duy nhất cảm thụ chính là vô lực hồi thiên!

Giặc cỏ tại Sơn Hà tỉnh bên trong tứ ngược, Cấm quân mặc dù cường thế lại không cách nào triệt để tiêu diệt những này giặc cỏ, ngược lại theo thời gian trôi qua, giặc cỏ càng ngày càng nhiều.

Cho tới bây giờ, Sơn Hà tỉnh bên trong đã có ba bốn mươi vạn giặc cỏ, triều đình chân chính có thể khống chế khu vực chỉ còn lại Thuận Thiên phủ.

Mà Cấm quân mặc dù tin chiến thắng không ngừng, nhưng là cũng là tổn binh hao tướng, mười vạn Cấm quân, bây giờ chỉ còn lại sáu vạn, mà lại bởi vì chinh chiến thời gian quá dài, chiến đấu tần suất quá cao, chỉ là Cấm quân tướng sĩ sĩ khí đê mê.

Bây giờ Cấm quân mặc dù còn có thể được xưng tụng tinh nhuệ, nhưng sớm đã không còn trước kia cường đại.

Tổn binh hao tướng phía dưới, Cấm quân cũng đến sụp đổ biên giới.

Cảm thấy vô lực hồi thiên Trần Chiêu Quân có chút vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ.

Trần Vạn Tùng xoay người lại, thâm thúy đôi mắt ngắm nhìn Trần Chiêu Quân.

Trần Chiêu Quân rất kém cỏi sao?

Kỳ thật không tính kém cỏi!

Có lẽ Trần Chiêu Quân tính không lên anh minh thần võ, nhưng cũng có được trung nhân chi tư.

Mà lại Trần Chiêu Quân không xa hoa dâm đãng, không tùy hứng làm bậy, từ sau khi lên ngôi, vẫn luôn cần cù chăm chỉ, không ngại cực khổ.

Nếu như đặt ở hai trăm năm trước, Trần Chiêu Quân tuyệt đối có thể duy trì được triều đình cục diện, thậm chí còn có thể làm ra một phen hành động.

Thế nhưng là đặt ở hiện tại, Trần Chiêu Quân không có xắn cao ốc tại đem nghiêng năng lực, tự nhiên cũng liền có vẻ hơi vô năng.

"Ngươi cũng không có một chút biện pháp sao?" Trần Vạn Tùng hỏi.

Hắn cũng không trách tội Trần Chiêu Quân, bởi vì hắn chính mình cũng là thúc thủ vô sách.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực ẩn cư tại Phụng Tiên điện, ngoại trừ hai mươi năm trước Diên Bình Đế tới hỏi qua hắn, hắn đều không có đang nhúng tay qua triều chính.

Nói thật, thẳng đến năm ngoái Trần Chiêu Huyền chiến tử, hắn mới đối triều đình có chỗ chú ý, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chỗ chú ý bên ngoài, cũng không có nhúng tay.

Hắn thấy, cái gì giặc cỏ, phản tặc, phản quân, vậy cũng là đám ô hợp, Đại Vinh có năng lực cũng có thực lực đem đám người ô hợp này thu thập hết.

Nhưng mà hiện thực lại hung hăng cho hắn một bàn tay.

Phảng phất tại nói, chớ ngủ, mau dậy, lại không bắt đầu, Đại Vinh trời liền muốn sập.

Cái này cũng không thể trách hắn, bởi vì Hoàng tộc có Hoàng tộc quy củ, Hoàng tộc Tiên Thiên võ giả cũng không thể tùy ý nhúng tay triều chính, bởi vậy hắn vẫn luôn dốc lòng tu luyện, căn bản không để ý tới hướng sự tình.

Mà trong lòng hắn, Đại Vinh có lẽ còn là cái kia cường đại Đại Vinh, hẳn là còn cùng Thừa Bình Đế tại vị thời điểm đồng dạng.

Hắn là thật không nghĩ tới Đại Vinh bây giờ đã bại hoại đến như thế tình trạng.

Trần Chiêu Quân trầm mặc sơ qua, mới há miệng nói ra: "Có một cái biện pháp, nhưng biện pháp này rất có thể là dẫn sói vào nhà!"

"Biện pháp gì? Nói nghe một chút!" Trần Vạn Tùng nói.

Trần Chiêu Quân ánh mắt phức tạp nói ra: "Đem Dương Chính Sơn mời về!".