Chương 653: Cha, mẹ, tha mạng a!

Chương 653: Cha, mẹ, tha mạng a!

"Dương Chính Sơn!" Trần Vạn Tùng nhíu mày, "Tĩnh An Hầu Dương Chính Sơn? Mời hắn trở về có thể cải biến hiện nay thế cục?"

Hắn tự nhiên biết rõ Dương Chính Sơn, mặc dù hắn cùng Dương Chính Sơn giao lưu cũng không nhiều, nhưng trước kia Dương Chính Sơn đến Phụng Tiên điện thường xuyên cùng hắn chào hỏi.

Bất quá hắn cũng không hiểu rõ Dương Chính Sơn, càng không hiểu rõ Dương gia.

Trần Chiêu Quân trầm giọng nói ra: "Liêu Đông Dương thị, bây giờ chiếm cứ toàn bộ Liêu Đông chi địa, cơ hồ đem Liêu Đông chi địa chế tạo thành bền chắc như thép, liền liền trẫm nghĩ nhúng tay Liêu Đông sự tình, cũng là khắp nơi bị quản chế!"

"Hiện nay Tĩnh An Hầu Dương Thừa Nghiệp vẫn luôn tọa trấn tại Trọng Sơn trấn, mà Trọng Sơn trấn cơ hồ thành Dương gia tư địa, Trọng Sơn trấn có ba vạn tinh nhuệ Trấn Tiêu doanh, năm vạn tinh nhuệ Viên Binh doanh, còn có thể tại thời gian ngắn chiêu mộ mười vạn Vệ Sở binh đinh!"

"Còn có Đằng Long tứ vệ cùng Bắc Hải thủy sư, Bắc Hải thủy sư có hai vạn tinh nhuệ thủy sư, có hai vạn tinh nhuệ Vệ Sở binh đinh!"

"Chỉ cần Dương gia nguyện ý, có thể suất lĩnh hai mươi vạn đại quân xuôi nam, bình định Sơn Hà tỉnh giặc cỏ cũng không phải là việc khó!"

Trần Chiêu Quân đối Dương gia tại Liêu Đông tình huống hiểu rõ vô cùng, chính là bởi vì hiểu rõ hắn mới không dám tuỳ tiện hạ chỉ điều khiển Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ quân đội.

Hắn đang sợ, sợ hãi nếu như Dương gia nếu có ý đồ không tốt, Kinh đô phải chăng có thể ngăn cản Dương gia đại quân.

Trần Vạn Tùng chau mày, hỏi: "Dương Chính Sơn không thể tin sao?"

"Không biết rõ!" Trần Chiêu Quân thần sắc càng thêm phức tạp.

"Dương Chính Sơn làm qua trẫm sư phó, chỉ điểm qua trẫm võ nghệ, nhưng là trẫm vẫn luôn không cách nào nhìn thấu hắn!"

"Người này nhìn không tham luyến quyền thế, nhưng là hắn lại một mực đem hắn có quyền thế nắm giữ tại trong tay."

"Trọng Sơn trấn, Đằng Long vệ, dù là hắn đã ly khai mấy chục năm, hắn y nguyên có thể đem hắn một mực chưởng khống tại trong tay!"

"Tằng thúc tổ, ngươi nói trẫm có thể tin tưởng hắn sao?"

Trần Vạn Tùng rơi vào trầm mặc.

Vấn đề này, hắn lại như thế nào biết rõ?

Bất quá hắn so Trần Chiêu Quân càng có quyết đoán.

"Trừ hắn ra, còn có những người khác có thể dùng sao?"

Trần Chiêu Quân im lặng lắc đầu.

Những người khác?

Hắn không phải là không có mời qua, đáng tiếc hắn cái này Hoàng Đế mặt mũi không đủ lớn, căn bản không mời nổi.

Trên thực tế hắn mời qua Chu Mậu, cũng mời qua Lương Trữ, nhưng là đạt được hồi phục đều là đang bế quan tu luyện.

Cái gì bế quan? Bất quá là cái cớ thôi!

Võ giả bế quan cũng không phải thật đem chính mình sở tại trong sơn động, mấy năm không ra khỏi cửa.

Võ giả cái gọi là bế quan chính là thanh tu, tức dốc lòng tu luyện, không để ý tới tục vụ, nhưng nên ăn cơm còn muốn ăn cơm, nên đi ngủ còn muốn đi ngủ.

"Vậy liền đem hắn mời về!" Trần Vạn Tùng trầm giọng nói.

"Thế nhưng là hắn nếu là trở về, rất có thể sẽ cầm giữ triều đình!" Trần Chiêu Quân nói.

"Cái nào lại như thế nào? Dù sao cũng so vong quốc vong thiên hạ tốt!" Trần Vạn Tùng nói.

Trần Chiêu Quân thần sắc đọng lại, "Trẫm biết rõ, trẫm cái này sắp xếp người đi mời hắn!"

Đúng vậy a, thế cuộc trước mắt đâu còn có nhiều cố kỵ như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, sợ là Đại Vinh không bao lâu liền triệt để diệt vong.

Cấm quân đã không có tác dụng lớn, Hoàng Đế thân quân mười sáu doanh lại có thể chèo chống bao lâu?

Một khi Cấm quân tan tác, chỉ sợ thân quân mười sáu doanh tướng sĩ cũng sẽ mất đi chiến tâm, đến lúc đó, Đại Vinh lật úp khả năng chỉ ở trong một đêm.

Kết cục như vậy tự nhiên so Dương Chính Sơn trở về cầm giữ triều đình càng tốt hơn  dù là Dương Chính Sơn thành Nhiếp Chính Vương, chỉ cần hắn không xưng đế, kia Đại Vinh liền không có hủy diệt.

Trần Vạn Tùng khoát khoát tay, "Minh Hề, ngươi tự mình đi một chuyến đi! Những người khác đi, ta sợ không đủ long trọng!"

"Ừm." Trần Minh Hề không có cự tuyệt, nàng biết mình có thể giúp một tay địa phương đại khái là điểm này.

Luận tu vi, nàng bây giờ tu vi là không thấp, nhưng bàn về sức chiến đấu, nàng đời này liền không có cùng người động thủ một lần.

Nàng là cao quý Công chúa, căn bản không có xuất thủ cơ hội, mà lại nàng bản thân cũng không phải một cái ưa thích chém chém giết giết người.

Nàng có thể có được hôm nay tu vi, hoàn toàn là bởi vì nàng có cường đại thiên phú và Hoàng tộc tài nguyên.

Đơn giản tới nói, nàng giống như Tùy Thanh Mặc, đều dựa vào thiên phú ăn cơm.

Tùy Thanh Mặc còn mạnh hơn nàng một chút, Tùy Thanh Mặc tốt xấu còn nhúng tay qua triều chính, còn biết rõ rất nhiều trên quan trường sự tình, mà nàng một mực ẩn cư tại Tam Sơn cốc, cửa chính không ra nhị môn không bước.

Trần Chiêu Quân nói ra: "Có thể mang lên Yến Nhi, Dương Chính Sơn đối chiêu huyền vẫn còn có chút sư đồ tình cảm!"

Luận quan hệ thầy trò, Trần Chiêu Quân căn bản không trông cậy vào mình cùng Dương Chính Sơn có cái gì sư đồ tình cảm, trước đây hắn mặc dù bái Dương Chính Sơn vi sư, nhưng cũng không có thành tâm thành ý tu luyện, thường xuyên là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

Hắn coi trọng hoàng vị, cho nên hắn lúc ấy đem tất cả tâm tư đều đặt ở quốc sự bên trên, căn bản vô tâm tu luyện.

Khi đó trong lòng hắn, Dương Chính Sơn cũng không phải lợi hại gì nhân vật, Tiên Thiên võ giả cũng tốt, Tĩnh An Hầu cũng được, trong lòng hắn đều chẳng qua là thần tử mà thôi.

Bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng của hắn không khỏi có chút hối hận.

Sớm biết như thế, trước đây hắn liền nên hảo hảo cùng Dương Chính Sơn bồi dưỡng một chút tình cảm.

Mà càng làm cho hắn hối hận chính là hắn hẳn là đem Trần Chiêu Huyền mời về, không nên để Trần Chiêu Huyền ở tại đời châu.

Dạng này Trần Chiêu Huyền sẽ không phải chết, mà Trần Chiêu Huyền cũng có thể giúp hắn đi mời Dương Chính Sơn.

"Ừm, ta biết rõ!"

Trần Minh Hề lên tiếng.

Trần Minh Hề xuất phát tiến về Tinh Nguyệt đảo thời điểm, Dương Minh Chiêu cũng vừa tốt ngồi lên Dương gia hiệu buôn thuyền, mà cùng lúc đó, An Vũ Hành cũng leo lên ngồi Đằng Long vệ bên này thương thuyền, cũng muốn tiến về Tinh Nguyệt đảo.

Ba người cơ hồ là đồng thời tiến về Tinh Nguyệt đảo, mà trước hết đến Thần Mộc đảo tự nhiên là Dương Minh Chiêu.

Nhìn qua sóng gợn lăn tăn vạn năm hồ, nhìn xem kia cao lớn như núi vạn năm dung, Dương Minh Chiêu đột nhiên có chút không cất bước nổi.

Hắn đứng tại bên bờ hồ, có chút do dự.

"Tứ gia, tứ gia!" Lý Xương nhẹ giọng kêu.

Dương Minh Chiêu lấy lại tinh thần, nhỏ giọng hỏi: "Lý thúc, cha sẽ không đánh ta đi!"

"Cái này, có thể sẽ đi!" Lý Xương nghĩ nghĩ, nói rất chân thành.

Dương Minh Chiêu càng không muốn đi, meo, đây cũng quá kinh khủng đi!

Dương Chính Sơn chưa hề tại Dương Minh Chiêu trước mặt nổi giận, có thể chính là bởi vì chưa bao giờ có mới có thể càng thêm để Dương Minh Chiêu cảm thấy kinh khủng.

Dương Minh Chiêu đều không tưởng tượng ra được Dương Chính Sơn nổi giận dáng vẻ là dạng gì, sẽ không trực tiếp cho hắn một thương đi!

Dương Minh Chiêu nghĩ đến Dương Chính Sơn vung thương dáng vẻ, nhịn không được run run một cái.

"Lý thúc, cứu mạng a!"

"Ta cũng không cứu được tứ gia! Nói không chừng đến thời điểm còn cần chúng ta tới động thủ đây!" Lý Xương làm một cái đánh bằng roi tư thế.

Dương gia gia pháp bên trong thật đúng là không có đánh bằng roi xử phạt, chủ yếu là những năm này Dương gia gia pháp cũng không có người xúc phạm qua.

Thế nhưng là trong quân có quân pháp, rất nhiều quân pháp cũng đều là Dương Chính Sơn tự mình chế định.

Dương thị nhất tộc có tộc quy, đồng dạng cũng là Dương Chính Sơn tham dự chế định.

Mà vô luận quân pháp vẫn là tộc quy đều có đánh bằng roi cái này một hạng, mà lại cực kỳ nghiêm khắc, không được có mảy may lưu tình.

Quân pháp tự nhiên không cần nói nhiều, cái này Dương thị nhất tộc tộc quy cũng là mười phần nghiêm khắc, trực tiếp đánh chết đều có.

Nhiều năm như vậy Dương thị nhất tộc không có biến trở thành họa trong thôn gia tộc quyền thế, cũng là bởi vì có tộc quy. Đồng dạng Dương thị nhất tộc đệ tử tại Trọng Sơn trấn đều làm rất tốt, chưa từng xuất hiện quá nhiều tham quan ô lại, cũng là bởi vì tộc quy.

Bọn hắn không sợ quốc pháp, liền sợ Dương Chính Sơn chế định tộc quy.

Bởi vì tộc quy bên trong xử phạt để bọn hắn không dám vi phạm tộc quy.

Đánh giết cái gì đều là nhẹ, nhất làm cho bọn hắn e ngại chính là trục xuất Dương thị nhất tộc gia phả.

Bị trục xuất gia phả, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi Dương thị nhất tộc hết thảy tài nguyên, không chỉ là bọn hắn chính mình, còn bao hàm bọn hắn hậu thế..