Chương 653: Cha, mẹ, tha mạng a!

Chương 653: Cha, mẹ, tha mạng a!

"Lý thúc!" Dương Minh Chiêu có chút muốn khóc, đánh bằng roi, đây cũng không phải là nói đùa.

Ít nhất cũng là da tróc thịt bong.

Hắn tuy là Dương Chính Sơn thân nhi tử, nhưng nếu là để Lý Xương, Vương Lỗi đợi người tới đánh bằng roi, đây tuyệt đối là sẽ không hạ thủ lưu tình.

Lý Xương cười hắc hắc, "Tứ gia, đi thôi, chuyện sớm hay muộn!"

Ân, hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Dương Minh Chiêu xem như minh bạch, cầu Lý Xương không dùng.

Lý Xương, Vương Lỗi đối Dương Chính Sơn mệnh lệnh chỉ có nghiêm ngặt chấp hành, hắn cái này tứ gia mặt mũi tại cái này hai vị diện trước một chút tác dụng cũng không có, cũng không thể van xin hộ.

Lý Xương cùng Vương Lỗi các loại hầu cận cùng Ngô Triển cùng Vũ Tranh còn không đồng dạng, cùng Đinh Thu các loại Dương gia nô bộc cũng không đồng dạng, Đinh Thu các loại Dương gia nô bộc sẽ còn chiếu cố hắn là chủ tử, Vũ Tranh cùng Ngô Triển có thể sẽ đem hắn trước đây con cháu đối đãi, có thể Lý Xương cùng Vương Lỗi sẽ không.

Bọn hắn là binh, sẽ chỉ phục tùng mệnh lệnh!

"Lý thúc, giúp một chút!" Dương Minh Chiêu cầu đạo.

"Tứ gia cũng không nên khó xử ta!" Lý Xương nói.

"Không làm khó dễ, không làm khó dễ, liền đi cho ta biết phu nhân một tiếng, liền nói ta trở về, để nàng mang theo hài tử đi cha ta nơi đó!" Dương Minh Chiêu nháy mắt mấy cái nói.

Cái này thời điểm ai có thể cứu hắn?

Mẹ hắn?

Úc Thanh Y đại khái suất là sẽ không giúp hắn cầu tình, chỉ cần đánh không chết hắn là được.

Mà những người khác cầu tình cũng không dùng được, chỉ có Chu thị cùng hai đứa bé cầu tình mới có tác dụng.

Con dâu ở đây, Dương Chính Sơn hẳn là sẽ không đánh quá ác đi!

Tôn nhi tôn nữ tại, Dương Chính Sơn nộ khí hẳn là có thể đè xuống một chút đi!

Lý Xương nghĩ nghĩ, đối sau lưng hai cái huynh đệ gật gật đầu.

"Đa tạ Lý thúc, đa tạ Lý thúc!" Dương Minh Chiêu cảm kích đều muốn khóc.

"Đi thôi, tứ gia, đừng để lão gia sốt ruột chờ, không phải có thể sẽ gõ mõ cầm canh hung ác!" Lý Xương nói.

"Đi đi đi" Dương Minh Chiêu cũng không còn do dự, lập tức hướng phía Thần Mộc thành đi đến.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

Hừ hừ, tiểu gia ta cùng lắm thì ngay tại nằm lên mấy ngày!

Một bên khác, Dương Chính Sơn đã thu được Dương Minh Chiêu trở về tin tức.

Như Lý Xương suy nghĩ, Dương Chính Sơn đã làm tốt đánh bằng roi chuẩn bị.

Dài mảnh băng ghế đều bày xong, Vương Lỗi đám người đã cầm trong tay đánh gậy đứng ở trong sân.

Dương Chính Sơn đại mã kim đao ngồi tại đường bên trong, không nhanh không chậm uống trà.

Úc Thanh Y cũng tại, ung dung không vội uống nước trà.

Vợ chồng hai người dáng vẻ đó đơn giản chính là một cái khuôn đúc ra.

Khuấy động lấy bát đóng, sắc mặt bình tĩnh nhấp nhẹ lấy nước trà.

Ngay tại loại này tình huống dưới, Dương Minh Chiêu dán bên tường đi vào sân nhỏ, hắn đầu tiên là nhìn nhìn dài mảnh băng ghế, lại nhìn một chút cầm trong tay đánh gậy Vương Lỗi bọn người, còn hướng phía Vương Lỗi bọn người cười cười xấu hổ.

Sau một khắc, hắn một cái tật chạy chạy vào đại đường, sau đó một cái trượt quỳ.

"Cha, mẹ, nhi tử nhớ các ngươi muốn chết!"

"Nhi tử cùng cha mẹ dập đầu!"

Đông đông đông liền dập đầu ba cái.

Dương Chính Sơn trừng lên mí mắt, Úc Thanh Y liền mí mắt đều không có nhấc, thối tiểu tử, còn muốn chết chúng ta, cái này đều nhanh bốn năm không thấy, đều nhanh đem chúng ta đem quên đi đi.

"Người tới, đánh!" Dương Chính Sơn mở miệng.

Vương Lỗi lập tức dẫn người tiến đến, đeo ở Dương Minh Chiêu cánh tay liền hướng bên ngoài kéo.

"Cha, mẹ, tha mạng a!"

"Nhi tử cũng không dám nữa!"

"Ô ô, tha mạng a!"

Dương Minh Chiêu thê lương kêu, hô hào, phảng phất là muốn đem hắn kéo ra ngoài chặt đồng dạng.

Kia thê thảm bộ dáng cùng áp phó pháp trường đều không khác mấy.

Thế nhưng là vô luận hắn như thế nào gọi, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều không chút nào mà thay đổi.

Dương Minh Chiêu nhìn thấy hai người bộ dáng, trong lòng âm thầm kêu khổ.

"Xong, xong, bán thảm cầu xin tha thứ đều không dùng! Ô ô hôm nay cái này bỗng nhiên đánh gậy sợ là tránh không được."

Rất nhanh, hắn liền bị Vương Lỗi đặt tại dài mảnh trên ghế đẩu.

Ba ba ba đánh lên.

Đánh hắn đánh gậy đều là kiên cố Thiết Mộc đánh gậy, cùng côn sắt không có gì khác nhau.

Dạng này đánh gậy là chuyên môn xử phạt võ giả.

Nghiêm tử xuống dưới, đừng quản ngươi nhiều da dày thịt béo, cũng muốn tiếng kêu rên liên hồi.

A

A

Từng tiếng kêu thảm vang lên, Dương Minh Chiêu là thật tại kêu thảm, một chút cũng không giả được.

"Chậc chậc chậc, tứ đệ, đừng kêu, kêu càng vang, đánh càng thảm!"

Lúc này, Dương Minh Chí từ bên cạnh dưới mái hiên đi ra, một mặt cười trên nỗi đau của người khác trêu ghẹo nói.

"Nhị ca, cứu mạng a! Nhanh cho ta van nài!" Dương Minh Chiêu nhìn thấy Dương Minh Chí, vội vàng hô.

Dương Minh Chí buông buông tay, "Còn cầu tình đây, ta nói ngươi trước đó vì sao cho mượn ta nhiều như vậy bạc, nguyên lai là chạy tới tạo phản đi!"

"Đánh, dùng sức đánh, lại dám gạt ta, hừ hừ, không đánh ngươi cái da tróc thịt bong, ta đều không hiểu khí!"

Dương Minh Chiêu bị ăn gậy, cái này tại Dương gia thế nhưng là chuyện chưa từng có.

Không đúng, Dương Chính Sơn ở trong nhà động đánh gậy đều là chuyện chưa từng có.

Như thế ly kỳ sự tình, Dương Minh Chí tự nhiên muốn đến xem náo nhiệt.

"Yên tâm, ta đã cùng người sáng suốt sư đệ nói xong, hắn chính ở đằng kia chờ lấy  chờ cha bớt giận, người sáng suốt sư đệ lập tức liền đến chữa cho ngươi tổn thương!" Dương Minh Chí còn chỉ chỉ cách đó không xa mái hiên.

Dương Minh Chiêu quay đầu nhìn lại, xạm mặt lại, liền kêu thảm đều quên.

Chỉ gặp dưới mái hiên, Dương Minh Hạo đang cùng hắn ngoắc, Vương Minh Triết tại cười ha ha, ghê tởm nhất chính là Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Hiền mấy cái điệt nhi cũng tại hắc hắc cười không ngừng.

Dựa vào,  đều đang nhìn chuyện cười của ta.

Dương Minh Chiêu muốn mắng chửi người!

Bất quá rất nhanh Dương Minh Chiêu thấy được chính mình cứu tinh, Chu thị mang theo hai đứa bé tới.

Thế nhưng là Chu thị đoan trang từ bên cạnh hắn đi qua, liền nhìn đều không có liếc hắn một cái.

Dương Thừa An tại Chu thị một bên khác, nhìn xem Dương Minh Chiêu còn đưa hắn một cái mặt quỷ.

Dương Uyển Kỳ vẫn luôn tại nhìn xem hắn, nghiêng đầu, tinh khiết mắt to tràn đầy nghi hoặc.

Người kia là ai? Vì sao tại bị đánh?

Không phải nói cha trở về rồi sao?

Cha người đâu?

Không sai, Dương Uyển Kỳ căn bản không có nhận ra Dương Minh Chiêu tới.

Bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống, Dương Minh Chiêu từ thành lập quân Thái Bình lúc, Dương Uyển Kỳ mới ba tuổi, về sau hắn lâu dài bên ngoài, hàng năm nhiều nhất trở về đợi mười ngày nửa tháng.

Tiểu hài tử bệnh hay quên lớn, ngay từ đầu còn băn khoăn cha, nhưng qua không được bao lâu liền đem cha bộ dáng quên mất.

"Con dâu bái kiến phụ thân, mẫu thân!" Chu thị tư thái chậm rãi thi lễ.

"Tôn nhi cho tổ phụ tổ mẫu thỉnh an!" Hai đứa bé cũng đi theo kêu.

Úc Thanh Y lộ ra tiếu dung, "Ngồi đi, đến, Kỳ Nhi đến tổ mẫu cái này đến!"

Kỳ Nhi chạy chậm Úc Thanh Y phụ cận, Úc Thanh Y ôm nàng vào lòng..