Chương 654: Hoàng Đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta!

Chương 654: Hoàng Đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta!

"Tổ mẫu, không phải nói cha trở về rồi sao? Cha đây!"

Kỳ Nhi mờ mịt nhìn xem trong phòng, tìm kiếm lấy cha thân ảnh.

Nàng tự nhiên biết rõ cha tồn tại, chỉ là hồi lâu không thấy, nàng đối cha ấn tượng có chút mơ hồ.

"Tiểu muội, cha ở bên ngoài bị đánh đây!" Dương Thừa An nói.

"A!" Kỳ Nhi trương miệng rộng, hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Dương Minh Chiêu chính tội nghiệp nhìn xem nàng, nàng ngẩn ngơ, gãi gãi đầu, "Kia là cha? Tựa như là!"

Nói xong, còn xin giúp đỡ nhìn về phía Chu thị.

Chu thị lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Muốn nói Chu thị đối Dương Minh Chiêu không có oán khí kia là giả, trượng phu lâu dài không trở lại, để nàng phòng không gối chiếc.

Nếu là có không thể không như thế lý do thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là Dương gia không có bất kỳ lý do gì để Dương Minh Chiêu lâu dài không trở về nhà!

Cho dù là ra ngoài du lịch, cũng không cần thiết như thế đi!

Dương Chính Sơn bưng đổi một bát trà, tiếp tục không nhanh không chậm thưởng thức.

Dương Minh Chiêu cái này bỗng nhiên đánh thiết yếu muốn chịu!

Không chỉ là bởi vì Dương Minh Chiêu giấu diếm trong nhà ở bên ngoài làm những sự tình kia, vẫn là vì để Chu thị trong lòng dễ chịu một chút.

Nhìn xem Thừa An, tuyệt không biết rõ đau lòng cha hắn.

Nhìn xem Kỳ Nhi, liền nàng cha ruột dáng dấp ra sao đều quên.

Cái này có thể trách ai? Chỉ có thể trách chính Dương Minh Chiêu.

Nếu là Dương Minh Chiêu có thể thường xuyên trở về bồi bồi hài tử, về phần sẽ như thế sao?

Cha

Chu thị đến cùng vẫn là đau lòng trượng phu, nhìn thoáng qua Dương Minh Chiêu hình dạng, lập tức liền không nhịn được mở miệng xin tha.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài Dương Minh Chiêu.

Đi

Ba ba ba đánh gậy âm thanh lập tức dừng lại.

Dương Minh Chiêu nhe răng toét miệng ghé vào trên ghế đẩu, cũng không hét thảm.

Cái này đánh gậy đánh người xác thực đau, nhưng thật đúng là không về phần để Dương Minh Chiêu đau kêu trời trách đất.

Dù nói thế nào Dương Minh Chiêu bây giờ cũng có được Hậu Thiên tầng bảy tu vi, mà lại hắn nhưng là từ nhỏ uống nước linh tuyền lớn lên, thể chất mạnh có chút không hợp thói thường.

"Tứ gia, đứng lên đi!"

Không phải sao, Vương Lỗi vừa đỡ dậy Dương Minh Chiêu, Dương Minh Chiêu còn có thể khập khễnh đi đường.

Hắn hướng phía dưới mái hiên đám người hung hăng trợn mắt nhìn một chút, mọi người đều là hắc hắc cười không ngừng.

"Tiểu tử, tới để cha nhìn xem!"

Đi vào chính đường, Dương Minh Chiêu lập tức hướng phía Dương Thừa An ngoắc nói.

Dương Thừa An vừa nghiêng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, làm ra một bộ ta không muốn để ý đến ngươi dáng vẻ.

"Khuê nữ, đến, để cha ôm một cái!"

Dương Minh Chiêu có chút xấu hổ, lại hướng phía Kỳ Nhi nhìn lại.

Kỳ Nhi chần chờ một cái, xem trước một chút mẫu thân, lại nhìn xem tổ mẫu.

Úc Thanh Y buông, Kỳ Nhi lúc này mới hướng phía Dương Minh Chiêu đi đến, "Cha!"

Dương Minh Chiêu một thanh ôm lấy Tiểu Kỳ Nhi, "Ai, ha ha ha, có thể để cha muốn chết!"

Hắn cũng là nghĩ nhà, cũng là nghĩ hài tử, chỉ là hắn thật sự là không bỏ xuống được quân Thái Bình, càng không bỏ xuống được những cái kia chịu khổ gặp nạn bách tính.

Dương Minh Chiêu ôm con gái ruột, lại tiến lên hai bước, một tay lấy Dương Thừa An túm tới, "Thối tiểu tử, còn dám đối cha ngươi là đùa nghịch mặt quỷ!"

Hắn dùng sức xoa Dương Thừa An, Dương Thừa An một mặt ghét bỏ, nhưng hắn cũng không có né tránh.

Dương Chính Sơn các loại Dương Minh Chiêu cùng nhi nữ thân cận một hồi, lúc này mới đứng dậy nói ra: "Đi theo ta thư phòng!"

"Rõ!" Dương Minh Chiêu lập tức đáp.

Về sau, hắn hướng phía Chu thị nháy mắt mấy cái, còn đưa tay bắt lấy Chu thị tay nắm một cái.

Chu thị bị hắn khiến cho có chút xấu hổ.

Ngoài cửa, Dương Minh Chí có chút tiếc nuối nói ra: "Ai, không có trò hay nhìn, cha, ngươi làm sao không nhiều đánh hắn mấy lần!"

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái.

Đây là thân nhi tử, đánh vào mà trên thân, đau tại cha trong lòng.

Lần sau đánh ngươi, ta khẳng định sẽ thêm đánh mấy đánh gậy!

Dương Minh Chí rụt cổ một cái, theo sau lưng Dương Chính Sơn, sau đó còn cùng Dương Minh Chiêu một trận nháy mắt ra hiệu.

Dương Minh Chiêu cũng là nhe răng nhếch miệng, còn nhả rãnh nói: "Nhị ca, ngươi là niên kỷ càng lớn, càng không có chính hình!"

"Tốt, tốt, tất cả giải tán đi!"

Dưới mái hiên, Dương Minh Hạo nói một câu, cũng bước nhanh theo sau.

"Ngươi tiểu tử có thể a, thế mà chạy tới tạo phản đi! Ha ha, lần này tốt, Thừa Nghiệp cái này Tĩnh An Hầu đoán chừng cũng làm không an ổn!"

"Tam ca!" Dương Minh Chiêu kém chút khóc.

Bởi vì vừa rồi Dương Minh Hạo đoán chừng đá cái mông của hắn một cước.

Cái mông của hắn bây giờ còn tại tư tư bốc lên máu đây.

Dương Minh Chí cười ha ha một tiếng, "Đoán chừng tiếp xuống chúng ta đại điệt nhi liền muốn đau đầu, đột nhiên chính mình liền trở thành phản tặc, ha ha ha "

Dương Minh Hạo cũng là không khỏi cười ra tiếng, "Lần này cần phải đâm phá trời, nhức đầu cũng không chỉ là Thừa Nghiệp."

Nói, gia bốn cái tiến vào thư phòng.

Dương Chính Sơn ngồi ở bàn đọc sách về sau, ca ba đứng tại tùy ý đứng đấy.

"Nói đi, ngươi vì sao muốn đi làm cường đạo?" Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh hỏi.

Dương Minh Chiêu trầm mặc sơ qua, nói ra: "Ta thật sự là nhìn không được!"

"Nhìn không được!" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, có chút bất đắc dĩ gật gật đầu.

Nhìn không được cái gì rồi?

Tự nhiên là bách tính khổ sở!

Biết con không khác ngoài cha!

Dương Minh Chiêu cái gì tính tình, Dương Chính Sơn sao lại không biết!

Hắn đối Dương Minh Chiêu tạo phản không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, nếu như là Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba cái làm ra chuyện như vậy đến, hắn sẽ cảm thấy kinh ngạc, nhưng Dương Minh Chiêu, hắn sẽ không kinh ngạc.

Dương Minh Thành sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, hắn có lẽ sẽ sinh lòng thương hại, nhưng nhiều lắm là cũng chính là ra tay trợ giúp một số người.

Dương Minh Chí căn bản sẽ không có dạng này thiện tâm, hắn nhìn thấy dân chúng chịu khổ, có lẽ sẽ chán ghét quan viên địa phương, nhưng tuyệt đối sẽ không đi quản chuyện như vậy.

Về phần Dương Minh Hạo, ý nghĩ của hắn có thể sẽ cùng Dương Minh Chí không sai biệt lắm.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo sớm đã thành thói quen trên chiến trường giết chóc, cũng thường thấy các loại cực khổ. Bọn hắn sẽ không đối bách tính nghèo khổ có đồng lý tâm, sẽ chỉ từ địa phương quản lý đi lên cân nhắc vấn đề.

Bọn hắn cũng sẽ không muốn lấy đi tạo phản, càng sẽ không nghĩ đến đi làm cái gì phản quân.

Mà Dương Minh Chiêu không đồng dạng, cái này tiểu tử quá mức cảm tính, không thể gặp nhân gian cực khổ, lại quá có trách nhiệm tâm, gặp được dân chúng chịu khổ, hắn liền nghĩ đi trợ giúp một cái.

"Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Dương Minh Chiêu lần nữa rơi vào trầm mặc, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã thúc giục  mặc cho hắn trầm mặc.

Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo nhìn xem hắn, cũng đang chờ đáp án của hắn.

Thật lâu, Dương Minh Chiêu đột nhiên há miệng nói ra: "Cha, ta muốn làm Hoàng Đế!"

Lời này vừa nói ra, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo nhếch miệng cười lên.

Dương Chính Sơn vẫn là sắc mặt bình tĩnh không lay động.

"Ngươi xác định!"

"Ừm, ta đã quyết định!" Dương Minh Chiêu lộ ra thần sắc kiên định.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài râu đẹp, rơi vào trầm mặc.

"Việc này ngươi muốn hỏi một chút Thừa Nghiệp mới được!"

"Nếu là hắn cũng muốn làm Hoàng Đế, vậy ngươi lại không làm được!"

Làm Hoàng Đế, việc này Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy không có gì không thể!

Hoàng Đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta!

Tại Dương Minh Chiêu trở về trước đó, Dương Chính Sơn cũng đã nghĩ đến có thể sẽ có kết quả như vậy.

Con cháu tự có con cháu phúc!

Đã muốn làm vậy liền đi làm.

Nhưng là Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Minh Chiêu ở giữa, chỉ có thể có một cái có thể tại Đại Vinh làm Hoàng Đế!

Mà lại trước mắt mà nói, Dương Thừa Nghiệp làm Hoàng Đế càng thêm dễ dàng, bởi vì hắn dưới trướng có đầy đủ nhiều binh lực.

Quân Thái Bình!

Ở trong mắt Dương Chính Sơn cũng bất quá là một đám đám ô hợp thôi.

So sánh dưới, Trọng Sơn trấn nhưng có lấy tinh binh cường tướng vô số.

"A!" Dương Minh Chiêu sững sờ, "Nếu như Thừa Nghiệp muốn làm, vậy liền để hắn làm là được!"

Dương Chính Sơn nhịn xuống muốn mắt trợn trắng xúc động.

Đến, cái này tiểu tử cũng không phải là thật muốn làm Hoàng Đế, hắn chỉ là muốn thay đổi hướng thay đổi triều đại, cho Đại Vinh bách tính một cái sáng sủa càn khôn!

Đối với thế tục phàm nhân mà nói, hoàng vị quyền thế có vô tận dụ hoặc.

Có thể đối với Dương gia tới nói, hoàng quyền thật không có quá lớn dụ hoặc.

Dương Chính Sơn bản thân tựu đối những cái kia hư đầu ba não quyền thế không thèm để ý, mà Dương gia những người khác đại đa số cũng không phải rất để ý.

Khả năng Dương Minh Chí tương đối để ý đi, nhưng này cũng là trước kia, hiện tại Dương Minh Chí liền không có ý tưởng gì.

Hắn chỉ là không muốn nhàn rỗi không chuyện gì làm, nghĩ làm một ít chuyện, muốn tìm một cái cảm giác thành tựu..