Chương 654: Hoàng Đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta!

Chương 654: Hoàng Đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta!

Cùng quyền thế so sánh, võ đạo mới là bọn hắn truy cầu.

"Chính ngươi đi cùng Thừa Nghiệp thương lượng đi!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, có chút vò đầu, "Ta đi cùng Thừa Nghiệp thương lượng có phải hay không không tốt lắm?"

"Không có gì không được!" Dương Chính Sơn giương mắt nhìn xem hắn, "Nếu như các ngươi đều muốn làm Hoàng Đế, vậy liền một người lưu tại Đại Vinh, một người lại tìm cái địa phương xây một cái mới hoàng triều chính là!"

Dương gia hiện tại đã có một cái vương triều, vậy kế tiếp xây lại một cái hoàng triều vẫn là hai cái hoàng triều kỳ thật đều là đồng dạng.

Nói câu không khoa trương, lấy Dương gia thực lực hôm nay, muốn thành lập một cái hoàng triều cũng không phải là việc khó gì.

Đại Vinh phương nam chư vương triều, vạn dặm hải vực Tây Bộ rất nhiều vương triều, cho Dương Chính Sơn thời gian mấy năm, diệt hai ba cái vương triều hoàn toàn không phải vấn đề lớn.

So sánh cùng nhau, ngược lại là tại Đại Vinh thay đổi triều đại càng khó khăn.

Dương Minh Chiêu hơi suy nghĩ một cái, cảm thấy việc này vẫn là cùng Thừa Nghiệp thương lượng một chút tương đối tốt.

Kỳ thật hắn muốn làm Hoàng Đế ý nguyện cũng không phải rất mãnh liệt, mặc dù nói đến làm Hoàng Đế thời điểm, hắn là có chút tâm động, nhưng là hắn cũng biết rõ làm Hoàng Đế sẽ mất đi rất nhiều vui thú.

Không nói những cái khác, một khi trở thành Hoàng Đế, vậy thì có khả năng chậm trễ tu luyện.

Mà nếu như không tu luyện được đến Tiên Thiên chi cảnh, kia tuổi thọ liền cùng thường nhân không khác.

Trở thành Đế Hoàng cùng sống lâu mấy chục năm gần trăm năm, bút trướng này tính một cái, chỉ cần không phải quá mức tham luyến quyền thế, hẳn là đều sẽ lựa chọn sống lâu mấy chục năm đi.

Không phải nói trở thành Hoàng Đế liền không thể tu luyện, cũng không phải nói bất luận kẻ nào đều có trở thành Tiên Thiên võ giả cơ hội, mà là lấy Dương gia tình trạng trước mắt, Dương Minh Chiêu cảm thấy mình trở thành Tiên Thiên võ giả vẫn là không khó.

Cho nên cân nhắc phía dưới, hắn đột nhiên lại đối Hoàng Đế đã mất đi hứng thú.

"Cha, vậy ta đi một chuyến Trọng Sơn trấn?" Dương Minh Chiêu nói.

"Không cần, ta đã cho Thừa Nghiệp đi tin, hiện tại tin cũng nhanh đến Trọng Sơn trấn!"

Kỳ thật Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ đến vấn đề này, liền xem như không nghĩ tới vấn đề này, hắn cảm thấy cũng nên để Thừa Nghiệp trở về một chuyến.

Việc quan hệ Đại Vinh, vô luận như thế nào cũng không thể lách qua Dương Thừa Nghiệp.

Về phần cái khác, Dương Chính Sơn cũng không phải là rất lo lắng.

Người một nhà, có chuyện gì thương lượng đi chính là, Dương gia nội bộ không có quá lớn mâu thuẫn, trong lòng hắn Dương gia vẫn là một cái tràn ngập yêu đại gia đình.

Nói định về sau, Dương Chính Sơn liền thả Dương Minh Chiêu ly khai.

Cái này gia hỏa vừa về nhà, vẫn là nhiều bồi bồi vợ con tương đối tốt.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn đã để Dương gia hiệu buôn bắt đầu nghe ngóng tin tức cùng thu mua lương thảo cùng các loại vật tư.

. . .

Trọng Sơn trấn, Trọng Sơn quan.

Bây giờ Dương Thừa Nghiệp tại Trọng Sơn trấn y nguyên chỉ là một cái du kích tướng quân, nhưng là ai cũng biết rõ hắn mới là Trọng Sơn trấn người nói chuyện.

Tổng binh phủ Ngưu Trang vô luận làm bất cứ chuyện gì đều cần cùng Dương Thừa Nghiệp thương lượng, mà nha môn Tuần phủ hiện tại đã triệt để biến thành bài trí, tân nhiệm Tuần phủ tên là tưởng Đông Quốc, treo Binh bộ hữu thị lang ngậm, kiêm nhiệm Đô Sát viện Thiêm Đô Ngự Sử, làm Trọng Sơn trấn Tuần phủ.

Nhìn hắn chức quan, tuyệt đối là triều đình trọng thần, nhưng trên thực tế vị này là trên triều đình tranh đấu thua, bị người đuổi tới Trọng Sơn trấn tới.

Binh Bộ Thị Lang cũng tốt, Thiêm Đô Ngự Sử cũng được, đều chẳng qua là chức suông mà thôi, hắn thực chức vẫn là Trọng Sơn trấn Tuần phủ.

Nhưng bây giờ ai không biết rõ Trọng Sơn trấn Tuần phủ chính là cái bài trí, cho nên trên triều đình liền đem một chút không có sai lầm lớn, lại bị xa lánh quan viên ném tới Trọng Sơn trấn.

Cái này hơn 20 năm gần đây, Trọng Sơn trấn liên tiếp đổi mười đảm nhiệm Tuần phủ, có không nguyện ý bị giá không, muốn cùng Dương thị nhất tộc tấm tấm cổ tay, bị đầy bụi đất đuổi ra khỏi Trọng Sơn trấn.

Có muốn lấy lòng Dương Thừa Nghiệp, dung nhập Trọng Sơn trấn cái này đại gia đình, đáng tiếc Dương Thừa Nghiệp đối với triều đình ôm rất lớn cảnh giác cùng thành kiến, căn bản không nguyện ý tiếp nhận một vị triều đình trọng thần đầu nhập vào.

Có thì thành thành thật thật làm tượng bùn Bồ Tát, không cho hắn quản sự hắn liền mặc kệ, chỉ cần trên mặt mũi không có trở ngại là được, ngược lại loại người này tại Trọng Sơn trấn dạo chơi một thời gian dài nhất.

Tưởng Đông Quốc chính là người như vậy, cái gì cũng mặc kệ, cái gì cũng không hỏi, mỗi ngày không phải ở nhà đọc sách, chính là ra ngoài thăm bạn, hay là gửi gắm tình cảm tại Sơn Thủy.

Cứ như vậy hắn tại Trọng Sơn trấn làm năm năm Tuần phủ, là từ Dương Chính Sơn ly khai Đại Vinh về sau, đảm nhiệm Trọng Sơn trấn Tuần phủ thời gian dài nhất người.

Thời gian tiến vào tháng chạp, Trọng Sơn trấn trên dưới đều đang bận rộn lấy cuối năm kết thúc công việc công việc.

Năm nay Trọng Sơn trấn quang cảnh coi như không tệ, lão thiên gia nể mặt, đã qua một năm đều là mưa thuận gió hoà, cái này khiến năm nay Trọng Sơn trấn thu hoạch lương thuế lại đạt đến một cái độ cao mới.

Cùng hai mươi năm trước so sánh, bây giờ Trọng Sơn trấn nhân khẩu đã vượt qua bốn trăm hai mươi vạn, không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi.

Năm đó Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn đảm nhiệm Tổng binh thời điểm, Trọng Sơn trấn nhân khẩu mới ra mặt trăm vạn, về sau Trọng Sơn trấn an trí gần trăm vạn nạn dân, Trọng Sơn trấn nhân khẩu đạt đến hai trăm vạn.

Tính toán thời gian, cái này đã qua hơn hai mươi năm, Trọng Sơn trấn nhân khẩu tăng gấp đôi cũng không tính là khoa trương.

Lúc này bắc địa cũng không tại giống như trước như vậy người ở thưa thớt, đặc biệt là Hắc Vân sơn hướng đông khu vực, đã tạo thành không ít phồn vinh thành trấn.

Mà Hắc Vân sơn đi đến cũng nhiều thêm rất nhiều đồn bảo cùng chuồng ngựa, Tây Lộ Định Hồ vệ xúc giác đã nhanh muốn kéo dài đến Tát Nhật Hồ.

Trước đây Ô Lạp bộ trốn vào Tuyết Nguyên chi địa, về sau bọn hắn lại trở về, bất quá bây giờ bọn hắn chỉ có thể co quắp tại Tát Nhật Hồ phía tây cùng phía bắc.

Tát Nhật Hồ phương đông cùng phương nam mặc dù có đại lượng phì nhiêu thổ địa, nhưng bọn hắn cũng không dám nhúng chàm.

Đương nhiên, Định Hồ vệ cũng không có nhúng chàm, song phương đã đạt thành ăn ý, đã Tát Nhật Hồ bờ đông cùng bờ nam làm ranh giới, Ô Lạp bộ chiếm cứ lấy Tát Nhật Hồ, mà Định Hồ vệ biên giới ổn định ở Tát Nhật Hồ đông ngoài ba mươi dặm.

Định Hồ vệ cái này đầu này biên giới trên kiến tạo mười cái đồn bảo, trú binh hơn vạn.

Về phần vì sao Trọng Sơn trấn không tiếp tục hướng tây khuếch trương, nguyên nhân có hai cái phương diện, một là Đại Vinh triều đình bất ổn, Trọng Sơn trấn không tốt tự tiện nhấc lên chiến tranh. Hai là bây giờ Ô Lạp bộ đã đầu nhập vào Xích Thứ bộ, đối mặt đến từ Trọng Sơn trấn áp lực, bọn hắn không thể không báo đoàn sưởi ấm.

Trọng Sơn trấn muốn tiêu diệt Ô Lạp bộ rất dễ dàng, nhưng cũng sợ đem Xích Thứ bộ cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ chọc giận.

Bởi vậy trước mắt mà nói, Trọng Sơn trấn cùng Xích Thứ bộ quan hệ coi như ổn định.

Trọng Sơn trấn bắc địa kỳ thật còn có rất nhiều phì nhiêu đồng cỏ cùng thổ địa, dù là bây giờ Trọng Sơn trấn nhân khẩu đã đạt đến bốn trăm hai mươi vạn, y nguyên có rất nhiều địa phương lộ ra hoang vắng.

Chẳng qua trước mắt hẳn là Trọng Sơn trấn trạng thái tốt nhất, bách tính cùng quân hộ đều có ruộng đồng, thuế má lao dịch tương đối đều tương đối thấp, thương nghiệp phát triển cũng biến thành phồn vinh rất nhiều, mặc dù rất nhiều bách tính chỉ là giải quyết vấn đề no ấm, nhưng đối bọn hắn tới nói có thể ăn cơm no liền đã rất thỏa mãn.

Nhưng là đối với Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang tới nói, năm nay bọn hắn thừa nhận rất lớn áp lực.

Áp lực nơi phát ra là Bắc Nguyên trấn, Chu Lan đã chiếm cứ Lũng Nguyên Ngũ Phủ chi địa, chính là nhu cầu cấp bách lương thực thời điểm, Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang vì trợ giúp Chu Lan ổn định cục diện, cơ hồ đem Trọng Sơn trấn hơn phân nửa lương thực dư đều cho Bắc Nguyên trấn.

Hiện tại Bắc Nguyên trấn thời gian mới kêu khổ, lúc đầu Bắc Nguyên trấn liền còn không có khôi phục lại, bây giờ lại muốn an trí Lũng Nguyên trên trăm vạn nạn dân, khiến cho Bắc Nguyên trấn một điểm lương thực dư đều không có, toàn bộ nhờ Trọng Sơn trấn trợ giúp..