Chương 655: Quý khách lâm môn

Chương 655: Quý khách lâm môn

Tổng binh phủ trong thư phòng, Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang ngồi cùng một chỗ, nhìn xem năm nay thu được lương thuế.

"Thu lương đã toàn bộ nhập kho, bất quá chúng ta tồn trữ lương thực y nguyên không nhiều, chỉ có không đến hai mươi vạn thạch!" Ngưu Trang xoa mi tâm, cảm giác nhức đầu không thôi.

Kỳ thật năm nay tình huống đã hóa giải không ít, năm ngoái mới là khó khăn nhất, kia thời điểm Chu Lan chỉ là an trí ba mươi vạn nạn dân liền đem Trọng Sơn trấn cho móc rỗng.

Cũng may trải qua hơn một năm nay đừng dưỡng sinh tức, trước đó kia ba mươi vạn nạn dân đã an định lại.

Hiện tại cái này trăm vạn nạn dân nhìn nhiều, nhưng trên thực tế rất nhiều đã được đến an trí hơn nửa năm.

Bọn hắn đã vượt qua gian nan nhất giai đoạn, mặc dù vẫn như cũ nghèo khổ, nhưng ít nhất có thể từ trong đất thu hoạch một điểm lương thực.

Nhưng cái này chỉ là Lũng Nguyên Ngũ Phủ chi địa, Lũng Nguyên tổng cộng có mười ba cái phủ, ngoại trừ Lũng Nguyên bên ngoài, còn có Lũng Tây cùng Lũng Nam hai tỉnh chi địa.

Lũng Nguyên ba tỉnh trải qua ba năm đại hạn, vô số giặc cỏ càn quét, nhân khẩu giảm mạnh hơn phân nửa, nhưng là hiện tại ba tỉnh cộng lại vẫn như cũ có gần ngàn vạn nhân khẩu.

Muốn giải quyết triệt để Lũng Nguyên ba tỉnh vấn đề, Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn còn muốn đếm rõ số lượng năm khổ thời gian mới được.

Cái này vốn là không phải trách nhiệm của bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn ai cũng trông cậy vào không lên, chỉ có thể chính mình tới làm, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lũng Nguyên ba tỉnh còn lại bách tính tiếp tục sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong đi

"Chúng ta tồn ngân còn có bao nhiêu?" Dương Thừa Nghiệp cúi đầu nhìn xem sổ sách, hỏi.

"Không đủ trăm vạn! Hẳn là 93 chừng vạn lượng!"

Ngưu Trang trầm giọng nói ra: "Những này bạc không thể động, nếu không liền sẽ ảnh hưởng đến chính chúng ta, Xích Thứ bộ không sinh sự còn tốt, một khi bọn hắn bốc lên chiến sự, chúng ta cũng cần đại lượng tiền bạc cùng lương thảo!"

Trọng Sơn trấn là biên quan trọng trấn, hết thảy đều muốn là chiến tranh cân nhắc.

Đừng nhìn hiện tại Ngột Lương vương đình phân liệt, Xích Thứ bộ, Uông Cổ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ cùng Ô Lạp bộ bão đoàn tự vệ, không dám chủ động khiêu khích Trọng Sơn trấn, nhưng vạn nhất đâu?

Trọng Sơn trấn nhất định phải lưu lại đủ nhiều lương thực dư, lấy ứng đối tương lai vạn nhất xuất hiện chiến sự.

"Nếu như chúng ta vay tiền đâu? Dùng Trọng Sơn trấn tiền đem bán nợ phiếu!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Ý nghĩ của hắn chính là hướng Dương Chính Sơn học tập, đem bán nợ phiếu vay tiền mua lương.

Ngưu Trang châm chước một cái, nói ra: "Đem bán nợ phiếu không khó, nhưng là chúng ta bây giờ không có chỗ nào bán lương!"

"Liêu Đông mặc dù còn có thể mua được một chút lương thực, nhưng số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều! Lý Thịnh vương triều loạn thành hỗn loạn, căn bản là không có cách từ bọn hắn nơi đó mua lương!"

"Đức Thịnh vương triều cũng rất loạn, một đám đại danh vì tranh đoạt buôn bán trên biển số định mức lẫn nhau công phạt."

"Về phần Giang Nam, đừng hi vọng, Vân Quế phản quân đều nhanh đánh tới Giang Nam, hiện tại Giang Nam đoán chừng cũng không có bao nhiêu lương thực dư!"

Hiện tại vấn đề không phải tiền bạc vấn đề, mà là thế cục hỗn loạn.

Đại Vinh nội bộ cũng không cần nhiều lời, có thể Lý Thịnh vương triều cùng Đức Thịnh vương triều cũng không thái bình.

Bây giờ muốn mua lương đều không có chỗ nào bán.

Ngay tại hai người là lương thực nhức đầu thời điểm, La Bác đi vào thư phòng, "Hầu gia, có lão thái gia tin!"

Dương Thừa Nghiệp thần sắc chấn động, "Lấy ra!"

La Bác liền tranh thủ thư tín đưa cho Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp mở ra thư tín nhìn lại, hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau lại lộ ra thần sắc cổ quái.

Tiểu thúc thúc chạy tới làm phản tặc?

Dương Chính Sơn ở trong thư cũng không có nói rất kỹ càng, dù sao phong thư này đưa ra tới thời điểm, Dương Minh Chiêu còn không có trở lại Thần Mộc đảo.

Bất quá có một việc Dương Chính Sơn nói rất minh bạch, đó chính là để Dương Thừa Nghiệp thu nạp Trọng Sơn trấn lực lượng, đi trước Thần Mộc đảo một chuyến.

Sở dĩ muốn thu nạp Trọng Sơn trấn lực lượng, tự nhiên là muốn chờ tin tức xác định về sau lại làm ra kế hoạch hành động, lại phụng tình chưa có xác định trước đó, Trọng Sơn trấn không nên loạn động.

"Lão Hầu gia thế nhưng là có chuyện gì?" Ngưu Trang gặp Dương Thừa Nghiệp thần sắc cổ quái, nhịn không được hỏi.

Dương Thừa Nghiệp khẽ lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là để cho ta năm nay trở về ăn tết!"

"Dạng này a! Hiện tại đã tháng chạp, nếu là trở về ăn tết, cần mau chóng lên đường mới được!" Ngưu Trang không có hoài nghi, chỉ là thuận tiếng nói nói.

"Ừm! Năm nay trước hết như vậy đi, vừa vặn, ta lần này sau khi trở về, có thể nhìn xem từ cái khác địa phương mua sắm lương thực!" Dương Thừa Nghiệp nói.

"Cũng tốt, Đông Nam hải vực hẳn là có rất nhiều lương thực, có lẽ có thể từ bên kia mua lương!" Ngưu Trang đồng ý nói.

Tiếp lấy hai người có nói đơn giản một chút Trọng Sơn trấn sự tình, Dương Thừa Nghiệp lúc này mới về tới phủ đệ của mình.

Phủ đệ của hắn cũng không lớn, mặc dù treo Tĩnh An Hầu phủ bảng hiệu, nhưng kỳ thật chính là một cái bốn nhà sân nhỏ mà thôi.

Trở lại trong phủ lúc, Du thị ngay tại chuẩn bị quà tặng trong ngày lễ, hôm nay đã là mùng sáu tháng chạp, ngày tết quà tặng trong ngày lễ nhất định phải tại mùng mười tháng chạp trước đó đưa ra ngoài, chủ yếu là Kinh đô bên kia quà tặng trong ngày lễ, về thời gian nhất định phải lưu dư dả, miễn cho quà tặng trong ngày lễ không cách nào đúng hạn đưa đạt.

Dương Minh Thành ly khai Đại Vinh về sau, loại nhân tình này vãng lai sự tình cũng liền rơi vào Dương Thừa Nghiệp trên đầu, mặc dù Dương gia hiệu buôn có thời điểm cũng sẽ đem Dương Chính Sơn bên kia quà tặng trong ngày lễ tặng cho một chút thân bằng hảo hữu, nhưng là có chút cùng Dương gia không tính thân cận, nhưng lại không thể sơ sót người ta, liền cần Dương Thừa Nghiệp đến gắn bó một cái quan hệ.

"A, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?"

Gặp Dương Thừa Nghiệp trở về, Du thị hơi kinh ngạc nói.

"Trong nhà gửi thư, năm nay chúng ta đi Thần Mộc đảo ăn tết!" Dương Thừa Nghiệp nói.

"Thần Mộc đảo?" Du thị còn không biết rõ Dương gia đã dọn đi Thần Mộc đảo.

Dương Thừa Nghiệp cười giải thích nói: "Gia gia bọn hắn lại chiếm cứ một cái đại đảo, gọi Thần Mộc đảo, nói là so Tinh Nguyệt đảo năm thứ ba đại học hơn mười lần!"

"Nha!" Du thị đối Thần Mộc đảo hứng thú không lớn, nàng chần chờ nhìn một chút bên người rương lớn, hỏi: "Vậy những này?"

Những năm này mặc dù bọn hắn cũng đi qua Tinh Nguyệt đảo, nhưng nói thật bọn hắn cùng trong nhà có chút xa lạ.

"Không tiễn, thu thập một cái, ba ngày sau chúng ta liền xuất phát, không phải đuổi không lên qua tết!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Sau đó, Tĩnh An Hầu phủ liền lâm vào một trận bận rộn bên trong, một đám tôi tớ cùng nha hoàn bà tử đều bận rộn.

Từ Trọng Sơn quan đi Thần Mộc đảo vẫn là rất xa, mà lại hiện tại còn là mùa đông, Nghênh Hà đã đóng băng, không cách nào đi thuyền thẳng vào biển lớn.

Bọn hắn cần tiến về Phục Châu thành cưỡi thuyền, sau đó một đường xuôi nam.

Phục Châu thành cự ly Trọng Sơn trấn muốn so Đằng Long vệ cự ly Trọng Sơn trấn gần rất nhiều, cho nên đi Phục Châu thành cưỡi thuyền biển muốn thuận tiện rất nhiều.

Du thị bận rộn thu thập hành lý, Dương Thừa Nghiệp thì tại bận rộn an bài Trọng Sơn trấn sự tình, chuyến này ít nhất phải hao tốn hơn hai tháng thời gian, hắn nhất định phải đối Trọng Sơn trấn làm ra thích đáng an bài mới được.

Hơn nữa còn cần cho các Lộ Tham Tướng qua lại, để bọn hắn dự phòng một chút khả năng phát sinh ngoài ý muốn tình huống.

Cứ như vậy, bọn hắn vội vã lên đường chạy tới Thần Mộc đảo.

Cũng liền tại bọn hắn lên đường thời điểm, Trần Minh Hề mang theo Trần Yến đi tới Thần Mộc đảo.

Trần Yến, cũng chính là Trần Chiêu Huyền tiểu nữ nhi, năm nay mới đã có chín tuổi, là một cái rất điềm đạm nho nhã tiểu cô nương.

Đổ bộ Thần Mộc đảo về sau, Trần Minh Hề nắm Trần Yến tay đi tại vạn năm ven hồ, nhìn qua một mảnh xanh biếc Thần Mộc thành.

Lúc này đã là mùa đông, nhưng Thần Mộc đảo trên vẫn như cũ ấm áp Như Xuân, cỏ cây tươi tốt, sắc màu rực rỡ.

Mặc dù Thần Mộc thành nhìn có chút đơn sơ, không cách nào cùng hùng vĩ lại náo nhiệt Đại Vinh Kinh đô so sánh, nhưng là Trần Minh Hề nhìn qua kia như là như ngọn núi vạn năm dung, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Này đến, nàng là vì mời Dương Chính Sơn về Đại Vinh, nhưng là nàng không biết rõ Dương Chính Sơn có nguyện ý hay không về Đại Vinh.

Nếu như Dương Chính Sơn không nguyện ý, nàng lại nên như thế nào?

Còn có Dương Chính Sơn có thể hay không đưa ra một chút quá phận điều kiện, hay là Dương Chính Sơn sẽ có hay không có cái gì ý đồ không tốt?

Cái này khiến Trần Minh Hề lòng tràn đầy thấp thỏm.

Không đợi các nàng đi đến Thần Mộc thành, Trần Minh Hề liền thấy một cái không tính thân ảnh quen thuộc.

Dương Chính Sơn tự mình đến nghênh đón nàng.

Hơn nữa còn là ra khỏi thành nghênh đón, mặt mũi cho vẫn là rất đủ.

Dương Chính Sơn nhìn qua chậm rãi đi tới Trần Minh Hề, hai con ngươi nhắm lại, nói thật hắn không nghĩ tới Trần Minh Hề sẽ chạy tới Thần Mộc đảo..