Chương 655: Quý khách lâm môn

Chương 655: Quý khách lâm môn

Bất quá hắn đã nhận được đến từ kinh đô tin tức, Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc Tiên Thiên võ giả đều ly khai, tin tức này cũng để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không thể lý giải.

Về phần Trần Minh Hề này tới mục đích, Dương Chính Sơn có thể đoán cái đại khái.

Đáng tiếc đã chậm!

Nếu là mười năm trước, Diên Bình Đế phái người đến mời Dương Chính Sơn trở về, Dương Chính Sơn có lẽ có thể trở về!

Nếu là ba năm trước đây, Trần Chiêu Quân có thể nhớ tới hắn cái này sư phó, hắn có lẽ còn biết kéo Đại Vinh một thanh.

Nhưng bây giờ, Dương Chính Sơn cũng đã là vô lực hồi thiên.

Vẫn là câu nói kia, lấy trước mắt Đại Vinh thế cục, muốn giúp đỡ Đại Vinh so giẫm lên Đại Vinh thi thể thành lập một cái mới vương triều còn muốn khó khăn.

Dương Chính Sơn trở về có thể làm cái gì?

Cầm giữ triều chính, làm một cái Nhiếp Chính Vương?

Vậy thật là không bằng trực tiếp tạo phản bớt việc.

"Lão hủ gặp qua Minh Hề điện hạ!"

Trần Minh Hề đi tới gần, trên Dương Chính Sơn trước mấy bước, ôm quyền thi lễ.

"Không dám, Minh Hề bái kiến tiền bối!" Trần Minh Hề đầu tiên là sững sờ, vội vàng đáp lễ.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Trần Yến Nhi, "Đây là Yến Nhi!"

"Yến Nhi cho sư tổ dập đầu!" Trần Yến Nhi nhu thuận quỳ xuống đất lễ bái.

Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, thụ nàng lễ bái về sau, lúc này mới đưa tay đỡ dậy nàng.

Nhìn xem nhu thuận tiểu cô nương, Dương Chính Sơn trong lòng một trận ê ẩm sưng.

Tiểu cô nương giữa lông mày có thể nhìn thấy Trần Chiêu Huyền cái bóng, cái này lại để hắn nhớ tới Trần Chiêu Huyền lúc tuổi còn trẻ tùy ý khoa trương dáng vẻ.

Trần Chiêu Huyền tính tình tức nhanh nhẹn, lại đối võ đạo có một mảnh chân thành.

Bái sư trước đó, hắn liền thường xuyên hướng Dương gia chạy, đối với hắn quấn quít chặt lấy, cầu hắn chỉ điểm.

Bái sư về sau, Trần Chiêu Huyền hướng Dương gia chạy càng chịu khó, Dương Chính Sơn nói là năm ngày chỉ điểm một lần, nhưng hắn cơ hồ là mỗi ngày đi, Dương Chính Sơn không chỉ điểm hắn, hắn cũng không tức giận, đi theo Dương Thừa Nghiệp chạy tới ngoài thành đội hộ vệ cùng một chỗ tiếp nhận huấn luyện.

Dương Chính Sơn chỉ điểm qua rất nhiều người, nhưng là bị hắn công nhận đệ tử cũng không nhiều, Lâm Triển, Vương Vân Xảo, Vương Minh Triết, sau đó chính là Trần Chiêu Huyền.

Cũng chỉ có cái này bốn người đệ tử vào hắn tâm.

Thế nhưng là Trần Chiêu Huyền nhưng đã chết, hắn có chút thương tâm, bây giờ nhìn thấy Trần Chiêu Huyền nữ nhi, lại khơi gợi lên hắn đối Trần Chiêu Huyền sư đồ tình nghĩa, lại để cho hắn đối Trần Chiêu Huyền qua đời cảm thấy thương tâm.

Dương Chính Sơn trìu mến nhìn xem đứa bé này, từ ái nói ra: "Đến, Yến Nhi ở chỗ này liền đi theo nhà mình, sư tổ mang Yến Nhi về nhà!"

"Ừm, Tạ sư tổ!" Trần Yến Nhi lộ ra một cái điềm tĩnh tiếu dung.

Nàng chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, nhưng là nàng đối Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy lạ lẫm, bởi vì cha trước kia nói qua với nàng rất nhiều sư tổ sự tình.

Trần Yến Nhi trở về quan sát thân phía sau an, Phương An đối nàng dùng sức gật đầu.

Dương Chính Sơn cũng nhìn thấy Phương An, hắn tự nhiên nhận ra đây là trước đây đi theo Trần Chiêu Huyền bên người tiểu thái giám.

"Điện hạ mời!"

"Tiền bối trước hết mời đi!" Trần Minh Hề thái độ thả rất thấp.

Dương Chính Sơn cũng không còn nhiều khách khí, nắm Trần Yến tay hướng phía bên trong thành đi đến.

Đối với Trần Minh Hề, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng không có quá nhiều tâm tư, mặc dù Trần Minh Hề thân phận tôn quý, hơn nữa còn là một vị Tiên Thiên võ giả, nhưng ở hắn nơi này Trần Minh Hề chỉ có thể coi là một cái quý khách mà thôi.

Đối với quý khách, Dương gia tự có đạo đãi khách.

Dương Chính Sơn đem Trần Minh Hề dẫn tới bên trong thành một tòa biệt viện, sau đó liền mang theo Trần Yến về tới chính mình viện lạc.

Phụ trách tiếp đãi Trần Minh Hề chính là Lương thị, Dương Chính Sơn chỉ là lộ một mặt liền ly khai.

Về phần Trần Minh Hề mục đích, không nóng nảy, Trần Minh Hề đường xa mà đến, tự nhiên muốn nghỉ ngơi trước một cái.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn đối Trần Yến Nhi thái độ càng thêm thân cận.

Trần Yến Nhi bên người chỉ có ba cái tùy tùng, Phương An cùng hai người thị nữ.

Trở lại chính mình viện lạc về sau, Dương Chính Sơn nhìn một chút Phương An nói ra: "Ngươi theo lão phu cùng đi đi, các nàng đi trước bên cạnh sân nhỏ ở lại đi!"

"Bên kia sân nhỏ là cho Yến Nhi lưu lại, về sau Yến Nhi trước hết ở tại vậy đi!"

Dứt lời, hắn hướng phía bên cạnh một cái nha hoàn ra hiệu một cái, nha hoàn lập tức tiến lên làm ra dấu tay xin mời.

Phương An có chút khom người, đầu tiên là đối Dương Chính Sơn lên tiếng, về sau lại đối thị nữ sau lưng phân phó nói: "Các ngươi trước đi qua thu thập một cái đi!"

Các loại thị nữ rời đi, Dương Chính Sơn lúc này mới mang theo Trần Yến cùng Phương An đi vào phòng trà.

"Ngồi đi, tại sư tổ cái này không cần sợ!"

Dương Chính Sơn để Trần Yến ngồi xuống, Phương An lập tức tiến lên là Dương Chính Sơn bưng trà rót nước, động tác của hắn nước chảy mây trôi, không có nửa điểm câu nệ cùng khẩn trương.

Nói đến, Phương An cũng coi là Dương Chính Sơn nửa cái đệ tử, hắn trước kia theo bên người Trần Chiêu Huyền, Dương Chính Sơn cũng chỉ điểm qua rất nhiều lần.

Mà lại trước kia Dương Chính Sơn cùng Trần Chiêu Huyền uống trà thời điểm, hắn cũng là thường xuyên phục thị tại trái phải, mặc dù cái này đã qua nhanh hai mươi năm, nhưng hắn y nguyên cẩn thận nghiêm túc phục thị tại trái phải, chỉ là chủ tử của hắn biến thành Trần Yến.

Nhìn ra được, Phương An đối Trần Yến vẫn là rất tận tâm.

"Yến Nhi gần nhất trôi qua như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trần Yến nhìn về phía bên cạnh Phương An, Phương An mở miệng nói ra: "Tiền bối, quận chúa điện hạ tại Kinh đô trôi qua còn không tệ, áo cơm không lo!"

Dương Chính Sơn vuốt râu tay có chút dừng lại.

Áo cơm không lo?

Chỉ là áo cơm không lo?

Lời nói này có rất nhiều hàm nghĩa.

"Hoàng tộc không có an bài Nhân Giáo đạo Yến Nhi?"

Phương An cúi đầu, "Triều đình hiện tại không có chú ý đến Thượng Quận chủ điện hạ!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng minh bạch đây là ý gì.

Trần Chiêu Huyền đã chết, có lẽ Trần Chiêu Quân còn nhớ rõ Trần Yến cô cháu gái này, nhưng cái này thời điểm hắn đoán chừng cũng không có tâm tư đi thêm chiếu cố Trần Yến cái này tiểu chất nữ.

Hiện tại Trần Yến chính là một cái Mỗ Mỗ không thương, cữu cữu không yêu nhóc đáng thương. Ngoại trừ có cái thân phận cao quý bên ngoài, không còn gì khác ỷ vào.

"Yến Nhi về sau lưu tại Thần Mộc đảo như thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Trần Yến.

Trần Yến chần chờ một cái, mới mở miệng nói ra: "Yến Nhi có thể hay không cho sư tổ thêm phiền phức?"

Dương Chính Sơn cười, "Ngươi một tiểu nha đầu, có thể cho sư tổ thêm cái gì phiền phức?"

Trần Yến mặt mày cong cong, cười nói: "Chỉ cần sư tổ không chê Yến Nhi, Yến Nhi nguyện ý lưu lại!"

Bên cạnh Phương An nghe vậy, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi.

Kỳ thật có một số việc hắn không có nói với Dương Chính Sơn, không có làm, Trần Yến tại Kinh đô là ăn mặc không lo, nhưng muốn nói qua được nhiều tốt, thế thì không về phần.

Triều đình sớm đã mục nát không ra bộ dáng, trong hoàng thành nội đình đồng dạng là cẩu thí nát lò sự tình một đống lớn.

Những cái kia thái giám làm việc chỉ nhìn bạc, có thể Phương An cùng Trần Yến trốn về kinh đô thời điểm người không có đồng nào, hắn muốn tìm người làm ít chuyện, người khác đều là qua loa cho xong.

Trần Chiêu Huyền đã chết, Trần Yến cái này cô nhi mặc dù không về phần người người có thể lấn, nhưng là cũng không có người sẽ đem nàng để ở trong mắt.

Cũng chính là có Phương An tại bên người nàng, nếu không cái này nhóc đáng thương còn không biết rõ sẽ tao ngộ khổ gì khó.

Bởi vậy Phương An không hi vọng Trần Yến về Kinh đô, tại Kinh đô, Trần Yến chính là không người để ý tiểu thấu minh, đương nhiên, tại Dương gia Trần Yến cũng chỉ là một ngoại nhân, muốn dung nhập Dương gia cũng không dễ dàng.

Nhưng là Phương An hay là hi vọng Trần Yến có thể lưu tại Dương gia, bởi vì hắn hiểu rõ Dương gia, cũng biết Dương Chính Sơn, biết rõ Dương Chính Sơn cùng Dương gia sẽ không bạc đãi Trần Yến..