Chương 656: Thiên Bôi Túy

Chương 656: Thiên Bôi Túy

Dương Chính Sơn nhu hòa sờ lên Trần Yến đầu, mới chín tuổi tiểu cô nương đã hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, tức để cho người ta cảm thấy có thú, lại khiến người ta cảm thấy đáng thương.

"Vương Lỗi!"

"Tại!" Đứng ở ngoài cửa Vương Lỗi nghe được kêu gọi, lập tức đáp.

Dương Chính Sơn phân phó nói: "Ngươi đi quan nha nói một tiếng, cho Yến Nhi nhập hộ khẩu tạo sách, lại nói với Hồng Vân một cái, về sau Yến Nhi chi tiêu cùng Dương gia đệ tử đồng dạng!"

Dương gia đệ tử sau khi kết hôn, mỗi tháng đều có thể dẫn tới tiền tháng, mỗi tháng năm trăm lượng, nhìn tựa hồ rất nhiều, kỳ thật không phải, bởi vì bọn hắn sau khi kết hôn muốn chính mình ở, bên cạnh bọn họ tôi tớ cùng nha hoàn tiền tháng đều muốn là chính bọn hắn ra, hài tử cũng muốn chính bọn hắn dùng.

Ngoại trừ hộ vệ bên ngoài, tất cả tiêu xài đều muốn từ chính bọn hắn phụ trách.

Những người này trong viện, cái nào không phải có mười cái nha hoàn gã sai vặt, mà những nha hoàn này gã sai vặt tiền tháng chính là một bút không nhỏ tiêu xài, tiền tháng thấp mỗi tháng hai lượng bạc, tiền tháng cao mỗi tháng hai ba mươi hai, mười cái gã sai vặt, một năm làm sao cũng muốn chi tiêu ngàn lượng tiền bạc.

Mặt khác trong nhà còn có cái khác tiêu xài, ăn ở, củi gạo dầu muối các loại, đều muốn có chính bọn hắn phụ trách.

Mỗi tháng năm trăm lượng nhìn không ít, nhưng trên thực tế chỉ có thể để bọn hắn như là tiểu phú nhà, căn bản không đủ để để bọn hắn phô trương lãng phí, xa hoa dâm đãng.

Mà đối với Trần Yến tới nói, mỗi tháng năm trăm lượng đầy đủ nàng sinh hoạt không lo.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn sẽ không chỉ cấp tiền tháng, "Trên đảo học đường đã xây thành, sang năm liền có thể nhập học, Yến Nhi sang năm cũng đi theo nhập học đi!"

"Vâng, sư tổ yên tâm, Yến Nhi là nghiêm túc học tập!" Trần Yến nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ôn hòa cười nói: "Ừm, sư tổ biết rõ Yến Nhi là cái hảo hài tử!"

"Ngươi mang Yến Nhi đi trong viện xem một chút đi, nếu là thiếu cái gì có thể trực tiếp tới tìm Thanh Hà cùng Hồng Vân, các nàng sẽ an bài tốt hết thảy!"

"Ngươi còn không biết Thanh Hà cùng Hồng Vân đi, Lý Xương, ngươi dẫn hắn đi cùng Thanh Hà cùng Hồng Vân chạm mặt."

An bài tốt Trần Yến sự tình về sau, Dương Chính Sơn cũng liền về tới hậu viện.

Úc Thanh Y còn tại trong không gian bận rộn, Dương Chính Sơn đi vào hậu viện thư phòng, cũng tiến vào không gian.

Lúc này Úc Thanh Y ngay tại thu hoạch Long Cốt quả, Long Cốt quả năm nay đã bắt đầu kết quả, mà lại kết quả số lượng cũng không ít, chừng tiến lên khỏa.

Long Cốt quả cùng Tam Hoàng Lý, Băng Tâm quả khác biệt, Tam Hoàng Lý cùng Băng Tâm quả đều là một trái chỉ có một viên hạt giống, có thể Long Cốt quả nhưng lại có mấy chục khỏa hạt giống.

Trước đây Dương Chính Sơn đạt được Long Cốt quả về sau liền gieo hơn ba mươi khỏa Long Cốt hoa, hiện tại những này Long Cốt hoa đều đã kết quả.

Hiện tại trong không gian, chỉ còn lại Thất Khiếu Thông Mạch quả còn không có kết quả, cái khác trên cơ bản đều đã thực hiện sử dụng tự do.

Mà Dương Chính Sơn đối với Phụ Linh đan nghiên cứu cũng có thành quả mới, hắn đã có thể luyện chế phong thuộc tính Phụ Linh đan, đáng tiếc Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều không phải là tu luyện phong thuộc tính nói ý.

Dương Chính Sơn tu luyện chính là lôi thuộc tính đạo ý, Úc Thanh Y tu luyện chính là Mộc thuộc tính đạo ý.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Úc Thanh Y hỏi: "Nhìn thấy Minh Hề công chúa?"

"Ừm, gặp được!" Dương Chính Sơn mang tới một cái rổ, bắt đầu ngắt lấy Long Cốt quả.

Duy nhất một lần thu hoạch hơn ngàn mai Long Cốt quả là một kiện đáng giá vui sướng sự tình.

Long Cốt quả có thể tăng lên võ giả uy thế, năng lực này nhìn có chút gân gà, nhưng kỳ thật không phải, uy thế kỳ thật cũng có thể lý giải thành đạo ý.

Như đao thế, kiếm thế, thương thế các loại.

Một đao đánh xuống, khí thế ngàn vạn, nhiếp nhân tâm phách, chấn tâm thần người.

Cho nên Long Cốt quả cũng là có thể luyện chế thành Phụ Linh đan.

Dương Chính Sơn bước kế tiếp liền chuẩn bị nghiên cứu uy thế thuộc tính Phụ Linh đan.

Mặc dù hắn cùng Úc Thanh Y dùng không lên, nhưng những người khác nói không chừng có thể dùng tới.

Mà lại liền xem như không thể lĩnh ngộ uy thế thuộc tính đạo ý, tăng lên chính một cái khí thế cũng là tốt, có thể dùng tới dọa người, không đúng, hẳn là chấn nhiếp đạo chích.

"Ngươi không cùng nàng nói chuyện?" Úc Thanh Y một bên hái lấy Long Cốt quả, một bên nói chuyện phiếm giống như hỏi.

"Cùng với nàng nói chuyện gì?" Dương Chính Sơn nói.

"Nàng này đến khẳng định là muốn mời ngươi trở về." Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đáp án chú định sẽ để cho nàng thất vọng, cần gì phải nói chuyện nhiều?"

"Thế nhưng là ngươi cũng nên cùng với nàng nói chuyện!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Vậy liền kéo dài mấy ngày đi, cũng tốt để nàng có cái tâm lý chuẩn bị, đừng ôm lấy quá nhiều chờ mong."

Úc Thanh Y ngẫm lại cũng thế, kéo mấy ngày cũng tốt, tỉnh Trần Minh Hề chờ mong quá cao.

Lập tức nàng cũng không hỏi thêm nữa Trần Minh Hề sự tình.

Kỳ thật theo đạo lý hẳn là từ nàng tới đón đợi Trần Minh Hề, bất quá nàng cùng Trần Minh Hề thấy cũng chưa từng thấy qua, tự nhiên cũng không có cái gì giao tình, mà lại thái độ của nàng cũng có thể đại biểu Dương Chính Sơn thái độ, cho nên nàng vẫn là đừng ra mặt cho thỏa đáng.

"Yến Nhi đâu?"

"Đã an bài nàng ở, về sau nàng liền lưu tại Thần Mộc đảo!"

"Đại Vinh bên kia sẽ đồng ý?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười nhạo một cái, "Bọn hắn đoán chừng cũng không để ý tới một tiểu nha đầu, mà lại chúng ta cần bọn hắn đến đồng ý không?"

Hiện tại hắn đối Kiến Hưng Đế càng thêm bất mãn.

Mặc dù Phương An không có nói rõ, nhưng hắn đã đoán được Trần Yến tại kinh đô thời gian cũng không khá lắm.

Đế Hoàng nhiều bạc tình bạc nghĩa, trông cậy vào Trần Chiêu Quân cái này Hoàng Đế bá phụ tới chiếu cố chất nữ, còn không bằng trông cậy vào hắn cái này làm sư tổ.

Úc Thanh Y dừng lại động tác trong tay, hỏi: "Nếu là nhà chúng ta cướp đi Trần gia giang sơn, tiểu nha đầu kia sẽ không hận chúng ta đi!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, thần sắc hơi ngừng lại.

"Sẽ không, nàng là cái thông minh cô nương!"

"Ngươi xác định!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn nói: "Yên tâm đi, nàng sẽ nghĩ minh bạch, bên người nàng Phương An cũng sẽ nghĩ minh bạch!"

"Lại nói, chúng ta Dương gia sẽ cầm xuống Đại Vinh giang sơn, nhưng người nào nói là chúng ta đoạt Trần gia giang sơn."

Một tiểu nha đầu còn không đáng đến Dương Chính Sơn cố kỵ, bất quá hắn cũng không muốn chính mình nuôi một cái bạch nhãn lang.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng hắn có thể nhìn ra Trần Yến là một cái thông minh tiểu cô nương.

Mà lại không phải còn có Phương An sao?

Phương An là cái người biết chuyện, hắn hẳn là biết rõ nên dạy như thế nào Trần Yến.

Úc Thanh Y khanh khách một tiếng, "Xem ra trong lòng ngươi đã có kế hoạch! Bất quá ngươi dự định để ai làm Hoàng Đế!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Thừa Nghiệp đi!"

"Vì sao?" Úc Thanh Y hiếu kì.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, "Bởi vì ngươi không muốn để cho Minh Chiêu làm Hoàng Đế!"

Úc Thanh Y cười nói: "Cũng đúng, ta còn là hi vọng Minh Chiêu có thể hảo hảo tu luyện, có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn!"

Nàng cũng không chỉ hi vọng Dương Minh Chiêu trở thành Tiên Thiên võ giả, còn hi vọng Dương Minh Chiêu có thể đuổi theo nàng cùng Dương Chính Sơn bước chân, đạt tới võ đạo cảnh giới càng cao hơn, cũng chính là Tiên Thiên phía trên cảnh giới.

Mặc dù nàng cũng không biết mình cùng Dương Chính Sơn có thể hay không đạt tới Tiên Thiên phía trên cảnh giới, nhưng cái này không trở ngại nàng có chỗ hi vọng.

Bởi vì tu vi càng cao tuổi thọ càng dài, tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh liền có thể kéo dài tuổi thọ, kia đạt tới Tiên Thiên phía trên cảnh giới hẳn là cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Đối với nàng cái này làm mẫu thân tới nói, cái khác đều là hư, chỉ có nhi tử một mực còn sống, không để cho mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh mới là trọng yếu nhất.

Dương Chính Sơn tiếp tục giải thích nói: "Chủ yếu là Thừa Nghiệp chấp chưởng Trọng Sơn trấn, hắn trong tay có đầy đủ nhiều binh lực, nhất thống giang sơn lại càng dễ một chút."

"Dương Minh Chiêu muốn thống nhất giang sơn ít nhất cần thời gian hai mươi năm, liền dưới trướng hắn điểm này binh lực, muốn kết thúc trận này loạn thế còn sớm đây!"

Mặc dù Dương Minh Chiêu cùng Dương Thừa Nghiệp là thúc cháu, đều là Dương gia người, nhưng là hai người bọn họ là không thể nói nhập làm một.

Dương Chính Sơn đem tước vị truyền cho Dương Thừa Nghiệp, cũng liền mang ý nghĩa Dương Thừa Nghiệp kế thừa Trọng Sơn trấn, hắn đại biểu không phải chính hắn lợi ích, mà là toàn bộ Trọng Sơn trấn lợi ích.

Bao hàm Dương thị nhất tộc, Thiên Thanh kiếm phái, Đằng Long vệ các loại, mọi người lợi ích.

Dương Minh Chiêu là Dương Chính Sơn nhi tử không sai, nhưng hắn không có đạt được Trọng Sơn trấn tán thành, hắn tại Trọng Sơn trấn chính là một người xa lạ.

Đừng nói những người khác, liền xem như Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển đều nói với hắn không lên quen thuộc.

So sánh cùng nhau, Dương Thừa Nghiệp đã được đến bọn hắn tán thành, cũng là bọn hắn quen thuộc người.

Nếu để cho Dương Minh Chiêu thay thế Dương Thừa Nghiệp, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một số người bất mãn.

Trái lại, nếu để cho Dương Thừa Nghiệp tiếp thu quân Thái Bình liền muốn dễ dàng hơn nhiều, quân Thái Bình mới thành lập mấy năm, lợi ích liên lụy không có nhiều như vậy, liên lụy ở trong đó thế lực cũng không có bao nhiêu.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền mấy cái như vậy người, Trần Bất Du đại biểu Trần gia, Lý Bảo Sơn đại biểu Lý gia, còn có một cái Lý Văn Xuân.

Những người khác là Dương gia người, không cần lo lắng quá nhiều.

Mà Trần Bất Du, Lý Bảo Sơn, Lý Văn Xuân cũng rất tốt đuổi, chỉ cần cho bọn hắn cái chức quan, bọn hắn hẳn là có thể thỏa mãn.

Nếu là không vừa lòng, Dương Thừa Nghiệp xử lý cũng rất dễ dàng.

Cho nên cân nhắc lợi hại, vẫn là Dương Thừa Nghiệp thích hợp hơn đi đến Đế Vương chi đạo.

. . ..