Chương 656: Thiên Bôi Túy

Chương 656: Thiên Bôi Túy

Dương Chính Sơn an bài cho Trần Minh Hề viện lạc vẫn là rất không tệ, cái nhà này tên là quế hương viên, là Thần Mộc thành chuyên môn dùng để đãi khách viện lạc.

Viện lạc mặc dù không lớn, nhưng cảnh trí lại phi thường không tệ.

Ngay tại Dương Chính Sơn tiến vào không gian thời điểm, Lương thị cũng đem Trần Minh Hề bên này sắp xếp xong xuôi, Lương thị làm việc chu toàn cẩn thận, Vương thị vào ở linh tuyền không gian về sau, Lương thị liền phụ trách lo liệu một chút trong nhà việc vặt vãnh.

Kỳ thật chuyện như thế này cũng không cần Lương thị quan tâm, cũng chính là có khách nhân đến thời điểm, cần nàng ra mặt lo liệu một cái.

An bài tốt quế hương viên sự tình về sau, Lương thị trước hết cáo lui.

Lúc này quế hương viên bên trong chỉ còn lại Trần Minh Hề mang tới người.

Trần Minh Hề làm Đại Vinh công chúa điện hạ, bên người đương nhiên sẽ không thiếu người hầu hạ, nàng lần này tới Thần Mộc đảo thế nhưng là mang theo hơn nghìn người, ngoại trừ tùy hành thân quân bên ngoài, còn có bốn năm mươi tên thái giám cùng thị nữ ma ma.

Đợi Lương thị rời đi về sau, Trần Minh Hề thần sắc trở nên có chút sầu lo.

"Điện hạ, Dương gia thái độ tựa hồ không phải rất tốt!"

Trong thính đường, Trần Minh Hề bên người ma ma nhẹ nói.

Trần Minh Hề ngẩng đầu nhìn trong viện tươi tốt Quế Hoa thụ, nhẹ giọng nói ra: "Chuyện trong dự liệu!"

"Cái này" ma ma sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Làm phục thị Trần Minh Hề cả đời ma ma, nàng tự nhiên cảm thấy Trần Minh Hề vô cùng tôn quý.

Nói Trần Minh Hề tôn quý tự nhiên không có sai, tại Đại Vinh, Trần Minh Hề là Hoàng tộc Tiên Thiên võ giả, địa vị gần như chỉ ở Hoàng Đế cùng mấy cái tiền bối phía dưới.

Dương gia đối đãi Trần Minh Hề thái độ nhìn lễ nghi chu toàn, nhưng trên thực tế chính là không lắm để ý.

Thậm chí ma ma cảm thấy nàng công chúa điện hạ ở chỗ này còn không bằng Trần Yến cái này tiểu quận chúa.

Ân, cảm giác của nàng không có sai, ở trong lòng Dương Chính Sơn, Trần Minh Hề xác thực không bằng Trần Yến trọng yếu.

Dương Chính Sơn cùng Trần Minh Hề liền quen biết hời hợt đều tính không lên, nhiều lắm là chính là xem ở Đại Vinh tình cảm bên trên.

Mà Trần Yến thế nhưng là Dương Chính Sơn đường đường chính chính đồ tôn, đồng thời Trần Yến vẫn là Trần Chiêu Huyền duy nhất cốt nhục, Dương Chính Sơn khẳng định phải quan tâm một chút.

"Ngươi thấy được sao?" Trần Minh Hề không có để ý ma ma bất mãn, mà là hỏi.

"Thấy cái gì?" Ma ma có chút không hiểu.

"Phồn vinh!" Trần Minh Hề quay người đi đến đường bên trong trên ghế bành ngồi xuống, "Toà này Thần Mộc đảo phồn vinh, mặc dù nhìn rất nhiều địa phương lộ ra rất đơn sơ, nhưng là bến cảng chỗ phồn vinh lại là rõ như ban ngày."

"Nhiều như vậy thương thuyền, nhân thủ nhiều như vậy! Đều hiện lộ rõ ràng đây là một mảnh phồn vinh chi địa!"

"Còn có thực lực, những cái kia mang chúng ta tới thủy sư, tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!"

"Dương Chính Sơn am hiểu luyện binh, đây là mọi người đều biết sự tình, dòm đốm gặp toàn bộ sự vật, bây giờ Dương gia thực lực viễn siêu lúc trước!"

"Bọn hắn ở chỗ này có được xưng bá một phương thực lực, vì sao còn muốn về Đại Vinh?"

Trần Minh Hề trong lòng có chút chua xót, đồng thời nàng có chút oán trách Diên Bình Đế cái này điệt nhi, không minh bạch Diên Bình Đế vì sao muốn để Dương Chính Sơn dạng này nhân vật ly khai Đại Vinh.

Kỳ thật nàng cái này có chút trách lầm Diên Bình Đế, lấy trước đây Dương gia tình huống, vô luận là Dương Chính Sơn cùng Diên Bình Đế đều không thể không để Dương gia ly khai Đại Vinh, mà lại Dương gia ly khai Đại Vinh mới là tốt nhất kết quả.

Đương nhiên, Diên Bình Đế cũng có làm sai địa phương, Dương gia ly khai Đại Vinh về sau, Diên Bình Đế liền đối Dương gia không còn để ý, không có duy trì Đại Vinh cùng Dương gia quan hệ thân mật, đồng thời còn đối Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Này mới khiến Dương gia cùng Đại Vinh càng chạy càng xa.

Dương gia đã sớm không phải Đại Vinh thần tử, Dương gia cùng Đại Vinh Hoàng tộc tình nghĩa cũng liền đi theo xa lạ.

Mà lúc này Trần Minh Hề rõ ràng chính mình sợ là rất khó đem Dương Chính Sơn mời về đi.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn đều không có tới gặp Trần Minh Hề, cái này cũng chứng minh Trần Minh Hề phỏng đoán không có sai.

Cuối cùng Trần Minh Hề không thể không hạ thấp tư thái xin gặp Dương Chính Sơn.

Nhưng lại tại Dương Chính Sơn chuẩn bị đi gặp Trần Minh Hề thời điểm, Thần Mộc đảo nghênh đón một cái làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn khách nhân.

An Vũ Hành đến!

Đây là Dương Chính Sơn không có nghĩ tới.

Hắn biết rõ An Vũ Hành đã ly khai Tam Sơn cốc, cũng nghĩ qua về sau An Vũ Hành sẽ tìm đến hắn, nhưng là không ngờ rằng An Vũ Hành sẽ đến nhanh như vậy.

"Ha ha, An tiền bối, đã lâu không gặp!" Dương Chính Sơn đối An Vũ Hành liền muốn nhiệt tình nhiều.

An Vũ Hành vẫn là như cũ, lôi thôi lếch thếch, tùy thân không để ý tới rượu.

Bên hông hắn còn mang theo một cái hồ lô rượu, trên thân mang theo nồng đậm mùi rượu.

"Ha ha, có hay không là ta chuẩn bị tốt rượu?" An Vũ Hành đi tới, cười to nói.

Dương Chính Sơn đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, "Kia là tự nhiên, Túy Tiên nhưỡng, Bách Thảo nhưỡng, còn có ta gần nhất mới ủ chế Thiên Bôi Túy!"

"Thiên Bôi Túy?" An Vũ Hành hai con ngươi sáng lên.

Dương Chính Sơn cười ha ha nói: "Nếm thử!"

Hai người sóng vai đi vào tiền viện hậu đường, bên trong đã sớm chuẩn bị tốt thịt rượu, đặc biệt là rượu, khoảng chừng mười mấy ấm.

"Nhanh để cho ta nếm thử Thiên Bôi Túy!" An Vũ Hành có chút không thể chờ đợi.

Dương Chính Sơn cầm lấy một cái thanh đồng bầu rượu, vì hắn châm trên một chén.

"Rượu này thế nhưng là thú vị rất!"

An Vũ Hành cũng không khách sáo, bưng chén rượu lên đến uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào cổ họng, nhàn nhạt cay độc cảm giác lập tức truyền đến, ngay sau đó vào bụng, lại là một cỗ vô cùng mãnh liệt nhiệt lưu khuếch tán ra tới.

Sau đó An Vũ Hành chỉ cảm thấy toàn thân một trận thư thái, phảng phất mỗi cái lỗ chân lông đều đang hô hấp, cả người đều cảm thấy thông suốt.

"Đây là!" An Vũ Hành lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc không phải cái này Thiên Bôi Túy có được hay không uống, mà là cái này Thiên Bôi Túy công hiệu.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được cái này Thiên Bôi Túy có chiết xuất chân khí công hiệu.

Dương Chính Sơn tự đắc nói ra: "Đây chính là ta khổ tâm ủ chế ra rượu, không tệ đi!"

Thiên Bôi Túy, nghe danh tự tựa hồ không có cái gì chỗ đặc biệt.

Tốt a, danh tự này chính là Dương Chính Sơn tùy tiện lên.

Là ý nói lấy cái này loại rượu không đủ kình, uống ngàn chén đều không nhất định có thể uống say.

Độ cồn thấp thì cũng thôi đi, còn không có tăng thêm Túy Tiên thảo, cho nên mùi vị của nó rất nhạt.

Nhưng là Thiên Bôi Túy giá trị nhưng vượt xa Bách Thảo nhưỡng, Túy Tiên nhưỡng cùng Dương Chính Sơn trước đó sản xuất tất cả rượu, bởi vì nó là dùng linh quả sản xuất.

Trong đó tăng thêm Khinh Linh quả, Vân Môi quả cùng Hàn Tùng quả, mà lại số lượng còn không ít.

Thiên Bôi Túy chẳng những có nước linh tuyền tất cả công hiệu, còn có mở rộng kinh mạch, chiết xuất chân khí, ngưng thần tĩnh khí công hiệu.

Đơn giản hoá trang trị bách bệnh linh đan diệu dược không hề khác gì nhau.

Mà nó dược hiệu mười phần ôn hòa, chẳng những Tiên Thiên võ giả có thể uống, liền liền người bình thường đều có thể uống.

Năm nay ủ chế Thiên Bôi Túy vẫn còn tương đối ít, nhưng sang năm Dương Chính Sơn hẳn là đại lượng ủ chế, đến thời điểm hắn sẽ đem hắn tăng thêm vào tu vi bổng lộc bên trong..