Chương 657: Lão phu đã không phải là Đại Vinh thần tử!

Chương 657: Lão phu đã không phải là Đại Vinh thần tử!

An Vũ Hành lại uống một chén Thiên Bôi Túy, lần này hắn tinh tế thưởng thức một phen.

"Tiên Thiên võ giả uống cái này sẽ cảm thấy mãnh liệt nhiệt lưu, hậu thiên võ giả uống có thể đổi một chút nước, bất quá nói như vậy liền không còn là rượu!" Dương Chính Sơn cũng uống một chén.

An Vũ Hành lắc đầu, "Đáng tiếc, công hiệu rất khó được, nhưng ta còn là càng thích uống Túy Tiên nhưỡng!"

Tốt a, hắn ưa thích chính là đủ kình liệt tửu, giống Thiên Bôi Túy dạng này rượu không hợp khẩu vị của hắn.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đã ngươi không ưa thích, vậy ta sẽ không tiễn cho ngươi!"

"Ta cũng không có nói ta không ưa thích, ngươi đừng lừa gạt ta!" An Vũ Hành bất mãn nói.

Thiên Bôi Túy là không hợp khẩu vị của hắn, nhưng Thiên Bôi Túy công hiệu nhưng không để hắn cự tuyệt.

"Năm nay khẳng định là không có, sang năm đi! Sang năm cho ngươi thêm vài hũ!" Dương Chính Sơn cười nói.

An Vũ Hành lập tức mặt mày hớn hở, "Cái này còn tạm được!"

"Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, một gốc bảo dược một vò rượu!"

Dương Chính Sơn không thèm để ý gật đầu.

Một gốc bảo dược một vò rượu, hắn nhưng là muốn thua thiệt chết.

Bất quá cùng An Vũ Hành, hắn không cần thiết so đo những thứ này.

An Vũ Hành mặc dù cảm thấy cái này Thiên Bôi Túy phi thường trân quý, nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra cái này Thiên Bôi Túy là dùng linh quả ủ chế, cho nên hắn đối Thiên Bôi Túy giá trị ước định có chút thấp.

Hai người vừa uống rượu một bên tán gẫu, thật lâu An Vũ Hành cuối cùng đem chủ đề chuyển đến chính sự bên trên.

"Ngươi có tính toán gì?" An Vũ Hành hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, biết rõ cho nên hỏi: "Cái gì tính toán gì?"

"Đại Vinh! Đừng nói ngươi cái gì cũng không biết rõ!" An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, thần sắc nhàn nhạt nói ra: "Ta dự định để Thừa Nghiệp khai quốc kiến triều!"

An Vũ Hành khó được trịnh trọng lên, "Đã quyết định?"

Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày, "Ngươi không ngoài ý muốn?"

An Vũ Hành khẽ lắc đầu, "Có cái gì tốt ngoài ý muốn, nếu là lão phu những cái kia tử tôn có tiền đồ, lão phu cũng không để ý bọn hắn khai sáng một cái hoàng triều thịnh thế!"

Ngươi có thể cùng Tiên Thiên võ giả nói bất cứ tia cảm tình nào, thân tình, tình yêu, hữu nghị, hiếu đễ, liếm độc, nhưng là ngươi không thể cùng Tiên Thiên võ giả nói trung quân, không phải nói Tiên Thiên võ giả không có trung tâm, mà là Tiên Thiên võ giả có rất ít đối Đế Hoàng trung thành tuyệt đối.

Bởi vì vừa vào Tiên Thiên, võ giả liền sẽ trở thành Đế Vương thượng khách, Đế Vương đối đãi Tiên Thiên võ giả đều muốn lễ ngộ có thừa, không thể cưỡng cầu.

An Vũ Hành trở thành Tiên Thiên võ giả đã có sáu bảy mươi năm, hắn đã sớm không phải đã từng cái kia trung thần lương tướng, hắn bây giờ là Đại Vinh xếp hạng hàng đầu võ đạo cường giả.

Ở trước mặt hắn nói trung quân, hắn có thể một bàn tay hô chết ngươi.

Tiên Thiên giận dữ, máu phun ra năm bước, có thể giết thất phu, cũng có thể giết Đế Vương tướng tướng.

Tự thân thực lực cường đại mới là Tiên Thiên võ giả chỗ dựa lớn nhất, về phần cái khác, đều chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

An Vũ Hành lướt qua lấy Túy Tiên nhưỡng, cay độc kích thích rượu vào cổ họng, "Không quan trọng ý tưởng gì, ngoại trừ Thần Huy bên ngoài, ta An gia cũng không xuất sắc nhân tài."

Đã Dương gia muốn đoạt giang sơn, vậy hắn đã không có cái gì tốt lo lắng.

An gia liền dáng vẻ đó, căn bản không đáng giá nhắc tới, về phần An Thần Huy, hắn là Dương Chính Sơn đệ tử, vẫn là Dương Chính Sơn ngoại sinh nữ tế, bây giờ lại tại Trọng Sơn trấn.

Như Dương Thừa Nghiệp thật có thể khai quốc kiến triều, không thể thiếu An Thần Huy một phần công lao.

Đợi Dương Thừa Nghiệp khai quốc kiến triều về sau, An Thần Huy tự nhiên cũng liền có thể đại biểu An gia tại tân triều thu hoạch được công huân, trở thành huân quý.

Có những này đã đầy đủ, còn lại đã không cần hắn đến quan tâm.

"Tiền bối biết không biết rõ Kiếm Thừa Phong đi nơi nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

An Vũ Hành cười nói: "Biết rõ, hắn ly khai Tam Sơn cốc trước đó cùng ta tán gẫu qua, bất quá hắn có lựa chọn của hắn, ta không cách nào ngăn cản hắn làm ra lựa chọn!"

Dương Chính Sơn thuận thật dài râu đẹp, như có điều suy nghĩ, "Nói hắn như vậy gia nhập giặc cỏ?"

"Không phải giặc cỏ, là Đại Lương Vương!" An Vũ Hành nói.

Đại Lương Vương trước kia là giặc cỏ, nhưng bây giờ hắn đã không phải là giặc cỏ, hắn chiếm cứ Hán Trung phủ về sau, vẫn luôn tại hướng bắc hướng đông khuếch trương, bây giờ hắn đã chiếm cứ Lũng Nam hơn phân nửa phủ huyện, còn chiếm theo Sơn Hà tỉnh hai phủ chi địa.

Tại đông đảo trong bạn quân, Đại Lương Vương thực lực là mạnh nhất, cũng là cự ly Kinh đô gần nhất.

Bây giờ Đại Lương Vương dưới trướng có tinh binh hơn mười vạn, cường tướng đông đảo, đã thành khí hậu.

Nếu như Dương gia không nhúng tay vào Đại Vinh phân tranh, vậy cái này trận phân tranh kết quả cuối cùng rất có thể chính là Đại Lương Vương cùng Trần Hằng Xương ở giữa quyết đấu.

Rất hiển nhiên, Kiếm Thừa Phong đầu nhập vào Đại Lương Vương, nói là đầu nhập vào không chính xác, chuẩn xác hơn nói hắn lựa chọn ủng hộ Đại Lương Vương.

Có lẽ là bởi vì hắn xem trọng Đại Lương Vương, cũng có lẽ là có cái khác nguyên nhân.

"Có Kiếm Thừa Phong ủng hộ, Đại Lương Vương hẳn là rất nhanh liền có thể binh Lâm Kinh đô thành xuống đi!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Thừa Phong cho Đại Lương Vương ủng hộ cũng không chỉ là chính hắn, đừng quên hắn còn mang đi hơn bốn mươi mai Tam Hoàng Lý.

Nhiều như vậy Tam Hoàng Lý, không nhất định có thể nuôi dưỡng được Tiên Thiên võ giả, nhưng tuyệt đối để bồi dưỡng được mấy vị Bán Bộ Tiên Thiên võ giả.

Mà có những này Tam Hoàng Lý, Đại Lương Vương dưới trướng cấp cao vũ lực không đủ nhược điểm đạt được bổ sung.

An Vũ Hành ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, nhếch miệng cười lên, "Ha ha ha, ngươi a, ngươi a, dối trá đến cực điểm!"

Hắn cười rất lớn tiếng, tựa hồ nghe đến một cái rất lớn trò cười.

Đương nhiên, hắn không phải tại giễu cợt Dương Chính Sơn, chẳng qua là cảm thấy Dương Chính Sơn ý nghĩ phi thường thú vị.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ, "Không có cách, cũng nên có cái danh chính ngôn thuận lý do chứ, ai "

An Vũ Hành thu liễm tiếu dung, "Ta nghe nói Trần Minh Hề cũng tới?"

"Ha ha" An Vũ Hành coi nhẹ cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn a, vẫn là quen thuộc cao cao tại thượng, để Trần Minh Hề đến mời ngươi, cũng thua thiệt bọn hắn có thể làm ra đến!"

"Làm sao? Trần Minh Hề còn chưa đủ tư cách sao?" Dương Chính Sơn ngược lại là hơi kinh ngạc.

An Vũ Hành khẽ lắc đầu, "Trần Minh Hề tự nhiên không đủ tư cách, nàng tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng nàng thực lực vẫn là quá yếu!"

"Nếu như ta là Trần Vạn Tùng, ta sẽ tự mình đến mời ngươi, dạng này có lẽ còn có một chút xíu hi vọng!"

"Chẳng những ta sẽ tự mình đến, ta sẽ còn mang theo Trần Chiêu Quân cùng đi!"

"Cái gì triều đình, cái gì quốc sự, chỉ cần đem ngươi mời về đi, hết thảy đều không phải là vấn đề!"

Hắn tựa hồ đối với Dương Chính Sơn có rất lớn lòng tin, lời này đều đem Dương Chính Sơn nói có chút ngượng ngùng.

"Nha! Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta năng lực?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Kia là tự nhiên!" An Vũ Hành uống có chút mắt say lờ đờ mông lung.

Túy Tiên nhưỡng kình thật không phải thổi, liền An Vũ Hành cái này lớn tửu quỷ, đều kháng trụ không Túy Tiên nhưỡng hậu kình.

Dương Chính Sơn cũng có chút cho phép men say, bất quá hắn uống tương đối ít, ngược lại là còn có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh.

Hai người cứ như vậy ngồi chém gió nói bậy một trận, thẳng đến An Vũ Hành đánh lấy hô ngủ say bắt đầu, Dương Chính Sơn lúc này mới đứng dậy.

"Cái này lão gia hỏa vẫn là như trước kia đồng dạng!"

Dương Chính Sơn nhả rãnh nói.

Bất quá hắn vẫn là rất tri kỷ đem An Vũ Hành nâng đỡ, đưa đến cách đó không xa trong tiểu viện nghỉ ngơi đi.

. . .

Hôm sau.

Dương Chính Sơn vẫn là tiếp kiến Trần Minh Hề.

Cổ hương cổ sắc trong phòng trà, Dương Chính Sơn cùng Trần Minh Hề ngồi đối diện nhau, Thanh Hà đứng ở bên cạnh tự mình phụng dưỡng lấy hai người..