Chương 657: Lão phu đã không phải là Đại Vinh thần tử!

Chương 657: Lão phu đã không phải là Đại Vinh thần tử!

Mời Thanh Hà tới làm cái này bưng trà rót nước công việc cũng là không có cách nào.

Mặc dù Dương Chính Sơn trong viện có mười cái nha hoàn bà tử, nhưng phần lớn đều là thô làm nha hoàn cùng bà tử, làm một chút giặt hồ, vẩy nước quét nhà công việc, về phần nói bưng trà rót nước hầu hạ người sống mà tính, Dương Chính Sơn cùng bên người Úc Thanh Y cũng liền Thanh Hà cùng Hồng Vân hai người làm được.

Đổi lại người bên ngoài, Dương Chính Sơn bên này cũng không cần người nào hầu hạ, nhưng đối mặt Trần Minh Hề lại khác biệt, làm sao cũng phải tìm đến hiểu được rất nhiều lễ nghi quy củ người tại phụ cận hầu hạ mới được.

"Điện hạ mời!" Dương Chính Sơn nhìn Thanh Hà đã châm dâng trà nước, cười nói.

Trần Minh Hề cử chỉ ưu nhã bưng trà tế phẩm, ôn nhuận hương trà vào cổ họng, nàng hai con ngươi sáng lên.

"Trà ngon!"

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Đây là Chuyết Kinh tự mình xào chế trà mới, điện hạ nếu là ưa thích, chạy có thể mang lên mấy cân!"

"Cái kia không biết úc phu nhân có đó không? Ta đã sớm muốn bái thăm một cái úc phu nhân, đáng tiếc nghe nói nàng không ở trên đảo!" Trần Minh Hề nghĩ tới đi một cái Úc Thanh Y bên này phu nhân lộ tuyến, đáng tiếc Úc Thanh Y một mực trốn ở trong không gian, căn bản không có ra qua.

"Ừm, điện hạ tới không khéo, trước đó không lâu nàng vừa ra ngoài thăm bạn đi!" Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không nói Úc Thanh Y ẩn nấp rồi.

Trần Minh Hề khẽ vuốt cằm, tiếp tục tinh tế thưởng thức hương thơm nước trà.

Dương Chính Sơn cũng tự mình uống nước trà.

Nói thật, hắn không biết rõ nên nói với Trần Minh Hề cái gì, hai người vốn là chưa quen thuộc, cũng không có cái gì có thể nói chuyện. Lại thêm Trần Minh Hề thân phận khác biệt, Dương Chính Sơn cũng không tốt cùng hắn nói bậy.

So sánh dưới, vẫn là cùng An Vũ Hành uống rượu thoải mái hơn, hai người có thể nói bậy tám đạo, vui cười giận mắng.

Trần Minh Hề gặp Dương Chính Sơn không nói lời nào, trong lòng thở dài, chỉ có thể chính mình chủ động mở ra chủ đề.

"Tin tưởng tiền bối cũng biết rõ bây giờ Đại Vinh triều cương không phấn chấn, loạn tặc nổi lên bốn phía!"

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, "Nghe nói qua một chút."

"Hoàng thúc cùng bệ hạ nghĩ mời tiền bối trở về chủ trì triều chính, trọng chấn triều cương, tiêu diệt loạn tặc!" Trần Minh Hề nói thẳng nói.

Dương Chính Sơn cười khẽ một tiếng, "Điện hạ, lão phu đã không phải là Đại Vinh thần tử!"

Trần Minh Hề khẽ giật mình, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nàng không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ như thế trực tiếp.

Đây không phải là cự tuyệt, đây là tại cùng Đại Vinh phân rõ giới hạn.

"Tiền bối!"

Dương Chính Sơn ngắt lời nói: "Điện hạ hẳn là minh bạch, không phải lão phu không muốn trở về đi, mà là lão phu trở về, bệ hạ không cách nào tự xử!"

"Tiên hoàng tại vị lúc, liền đã cân nhắc qua vấn đề này, cũng chính bởi vì vấn đề này, lão phu mới có thể lựa chọn trốn đi Đại Vinh, tiên hoàng cũng mới nguyện ý buông tay!"

"Nếu như lúc này lão phu trở về, nói câu không dễ nghe, liền xem như bệ hạ có thể yên tâm lão phu, lão phu đều không nhất định có thể chính yên tâm!"

Nói đến đây hắn khẽ nhấp một cái nước trà, lại tiếp tục nói ra: "Mà lại điện hạ khả năng không biết rõ, ta Dương gia đã thành lập một cái vương triều, Đại Tĩnh vương triều, ngay tại Thần Mộc đảo phương nam ngàn dặm bên ngoài, từ lão phu tôn nhi xưng vương vào chỗ!"

Trần Minh Hề sững sờ nhìn xem Dương Chính Sơn, đầu óc của nàng có chút hỗn loạn.

Dương gia thành lập vương triều?

Đây là nàng không biết đến sự tình!

Nếu như Dương gia đều khai quốc kiến triều, kia Dương Chính Sơn còn có lý do gì về Đại Vinh?

Trở về tranh đoạt Đại Vinh giang sơn sao?

"Cái này "

Nàng muốn nói cái gì, nhưng có không biết rõ nên nói cái gì.

Dương Chính Sơn cười cười, tiếp tục hững hờ thưởng thức nước trà.

Về Đại Vinh?

Hắn khẳng định sẽ trở về, nhưng không phải hiện tại.

Mà lại liền xem như hắn trở về, hắn cũng sẽ không vì Đại Vinh Hoàng Đế hiệu trung!

Nói câu không dễ nghe, Trần Chiêu Quân không có tư cách này!

Luận thân phận tôn quý, Đế Vương tự nhiên là tôn quý nhất tồn tại, nhưng luận thân phận địa vị, thật có lỗi, ly khai bọn hắn cương thổ, bọn hắn còn có cái gì tôn quý có thể nói?

Nói đơn giản một chút, Đế Vương tôn quý chỉ ở quốc triều trong cương thổ, đi ra chính bọn hắn cương thổ, mọi người nhìn chỉ có thực lực.

Thực lực của ngươi mạnh, ta liền kính ngươi mấy phần.

Thực lực của ngươi yếu, ha ha

Trước kia Đại Vinh rất cường thịnh, uy thế có thể ảnh hưởng đến Đông Nam hải vực, cũng chính là vạn dặm hải vực Tây Bộ khu vực, nhưng là cũng giới hạn như thế.

Đến vạn dặm trong hải vực bộ cùng đông bộ, ai sẽ quan tâm ngươi là Đại Vinh Hoàng Đế.

Mà bây giờ Dương gia đâu?

So không lên trước đây cường thịnh Đại Vinh, nhưng Dương gia uy thế cũng đã đánh ra đến, vạn dặm trong hải vực bộ khu vực rất nhiều thế lực, cái nào không đối Dương gia kính sợ mấy phần.

Chỉ là mấy câu, Dương Chính Sơn liền đem trời cho trò chuyện chết rồi, Trần Minh Hề xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục mời Dương Chính Sơn về Đại Vinh.

Để nàng từ bỏ nguyên nhân không phải là bởi vì Dương Chính Sơn nói những cái kia 'Đại nghịch bất đạo' mà là bởi vì Dương Chính Sơn thái độ đã nói rõ hết thảy.

Trần Minh Hề cứ như vậy ly khai, lúc rời đi nàng thậm chí đều quên Trần Yến cái này Tôn điệt nữ.

Cũng không biết rõ là nàng cố ý, hay là thật quên đi, dù sao nàng lúc rời đi cũng không có nói ra Trần Yến.

Dương Chính Sơn cũng vui vẻ tại bớt lo, đã nàng quên đi, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không chủ động đi nhắc nhở nàng.

An Vũ Hành cũng không có vội vã ly khai, Dương Chính Sơn an bài cho hắn một cái viện, hắn liền trực tiếp ở trên Thần Mộc đảo.

Cái này lão già từ trước đến nay không thèm để ý những cái kia phàm tục lễ tiết, hơn nữa còn không cần mặt mũi, ngốc trên Thần Mộc đảo lại không chút nào khách khí.

An Vũ Hành tại Thần Mộc đảo cũng không phải không có người thân, mặc dù hắn không có đưa tử tôn đến Thần Mộc đảo, nhưng là đừng quên Dương Thừa Mậu hay là hắn đệ tử.

Sư phụ tới, Dương Thừa Mậu tự nhiên muốn cùng đi.

Cho nên An Vũ Hành trên Thần Mộc đảo ngốc rất hài lòng, Dương Chính Sơn có rảnh để ý đến hắn, hắn tìm Dương Chính Sơn uống rượu, Dương Chính Sơn không đếm xỉa tới hắn, hắn liền mang theo Dương Thừa Mậu ở trên đảo đi lung tung.

Có thời điểm cũng sẽ chỉ điểm một chút Dương Thừa Mậu.

Mặc dù Dương Thừa Mậu có Dương Chính Sơn dạy bảo, nhưng nhiều một vị lão tiền bối dạy bảo hắn, đối với hắn chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Bất quá Dương Thừa Mậu tu vi để An Vũ Hành rất là kinh ngạc một phen.

Dương Thừa Mậu mới bao nhiêu lớn?

Bây giờ vẫn chưa tới bốn mươi tuổi mà thôi.

Có thể hắn đã có Hậu Thiên tầng chín tu vi, hơn nữa nhìn bộ dáng không bao lâu liền có thể đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên.

Chừng bốn mươi tuổi Bán Bộ Tiên Thiên võ giả, vô luận để ở nơi đâu đều là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

Nhưng mà càng làm cho An Vũ Hành kinh ngạc chính là cái này Thần Mộc đảo trên lại có rất nhiều không kém gì Dương Thừa Mậu thiên tài.

Ngay từ đầu hắn còn không có chú ý tới, nhưng khi hắn phát hiện một cái khác thiên tài thời điểm, cái cằm của hắn kém chút không có bị chấn kinh.

Hắn phát hiện thiên tài không phải người khác, chính là Vương Minh Triết.

Vương Minh Triết so Dương Thừa Mậu còn muốn nhỏ một tuổi, thế nhưng là hắn bây giờ đã là Bán Bộ Tiên Thiên.

Luận thiên phú, Vương Minh Triết tuyệt đối tại Dương Thừa Mậu phía trên.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba.

An Vũ Hành rốt cục nhịn không được, ngày này hắn tại Dương Thừa Mậu cùng đi, đi tới Thần Mộc đảo võ đài.

Cái này võ đài là thuộc về Thần Mộc thủy sư, gần nhất Thần Mộc thủy sư tại khuếch trương chiêu, lại chiêu thu hai ngàn năm trăm tên tướng sĩ, gộp đủ năm ngàn số lượng.

Mà lúc này chính là mới chiêu thủy sư tướng sĩ tập huấn thời điểm..