Chương 658: Võ đạo mới là Dương gia người truy cầu!

Chương 658: Võ đạo mới là Dương gia người truy cầu!

Võ đài ngay tại Vạn Niên Dung phía Tây, An Vũ Hành trực tiếp chạy đến Vạn Niên Dung trên cây, dẫn theo hồ lô rượu nhìn qua bên trong giáo trường đang huấn luyện các tướng sĩ.

"Tiểu tử, những cái kia tướng sĩ đều là từ đâu tới?" An Vũ Hành hỏi.

"Bọn hắn a!" Dương Thừa Mậu nhìn ra xa một chút, nói ra: "Bọn hắn trước kia đều là Tinh Nguyệt đảo bách tính."

An Vũ Hành như có điều suy nghĩ nói ra: "Bọn hắn thiên phú tựa hồ cũng rất không tệ!"

Dương Thừa Mậu gật gật đầu.

Trên một điểm này, An Vũ Hành cũng không bằng Kỷ Chân nhạy bén, Kỷ Chân đã phát hiện rượu vấn đề, có thể An Vũ Hành uống nhiều như vậy, đến bây giờ đều không có chú ý tới.

Dương Chính Sơn đưa cho An Vũ Hành rượu nhưng so sánh đưa cho Kỷ Chân hơn mấy lần, An Vũ Hành liền biết rõ loại nào uống rượu ngon, loại nào rượu không có vị, chưa hề cẩn thận nghĩ tới những cái kia rượu công hiệu.

"Những cái kia cung tiễn?" An Vũ Hành chú ý tới tại trên giáo trường huấn luyện cường cung thủ.

Dương Thừa Mậu giải thích nói: "Sư phụ, vậy cũng là mười thạch cường cung."

"Mười thạch? Nhiều như vậy?" An Vũ Hành hơi kinh ngạc.

Đại Vinh không phải là không có mười thạch trở lên cường cung, nhưng là số lượng cũng không nhiều.

Chủ yếu là nhận chế cung tài liệu hạn chế, không phải nói không có thích hợp chế tác cường cung vật liệu, mà là những cái kia thích hợp chế tác cường cung vật liệu càng thích hợp chế tạo binh khí khác.

Võ giả cung tiễn thủ vốn lại ít, võ đạo cao thủ đối cường cung nhu cầu cũng không có lớn như vậy, lúc này mới khiến mười thạch trở lên cường cung rất ít gặp.

Mà Vạn Niên Dung rễ phụ rất thích hợp chế tác cường cung khom người, đây quả thực là phần độc nhất chế cung vật liệu.

Trước đó Dương gia từ Thần Mộc giáo trong tay thu được không sai biệt lắm năm trăm đem cường cung, trên Tinh Nguyệt đảo thu được ba trăm đem, tại Thần Mộc bảy ở trên đảo lại thu được hơn hai trăm đem cường cung.

Mấy tháng này Dương gia mặc dù đã bắt đầu nghiên cứu cường cung chế tác kỹ thuật, bất quá muốn đại lượng chế tác cường cung còn phải đợi cái một năm nửa năm mới được.

Cho nên trước mắt Thần Mộc thủy sư chỉ có top 500 cung thủ đang huấn luyện tiễn thuật, nhưng số lượng này ở trong mắt An Vũ Hành đã rất nhiều.

Dương Thừa Mậu cười chỉ chỉ dưới thân rễ phụ, nói ra: "Sư phụ, cái này Vạn Niên Dung rễ phụ chính là chế tác cường cung lương tài, mà lại Vạn Niên Dung vỏ cây còn có thể kéo tơ, cũng có thể dùng để chế dây cung!"

"Nghe nói những cái kia cường cung dây cung đều là dùng gân hươu cùng Vạn Niên Dung vỏ cây chế tác, bất quá việc này ta không hiểu nhiều, chỉ biết rõ cái đại khái!"

Chế tác cường cung công nghệ vẫn là rất phiền phức, chế tác một thanh thượng đẳng cường cung, cần tốn hao thời gian hơn một năm.

Dương gia mặc dù kế thừa Thần Mộc giáo chế cung công nghệ, nhưng là rất nhiều công nghệ đều cần thời gian để hoàn thành, cho nên phía trước mới nói Dương gia muốn chờ cái một năm nửa năm mới có thể đại lượng chế tác cường cung.

An Vũ Hành cúi đầu nhìn một chút dưới lòng bàn chân tươi tốt Vạn Niên Dung, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới cây to này như thế bất phàm!"

"Gia gia của ta nói Vạn Niên Dung toàn thân đều là bảo vật, để chúng ta xem chừng chiếu cố!" Dương Thừa Mậu nói.

An Vũ Hành kinh ngạc một phen về sau, tiếp tục quan sát bên trong giáo trường tướng sĩ.

"Gia gia ngươi có phải hay không còn có cái khác bảo bối?"

Dương Thừa Mậu nghi ngờ hỏi: "Sư phụ là chỉ?"

An Vũ Hành vuốt vuốt hoa râm râu dê, nói ra: "Các ngươi tiến độ tu luyện có chút không hợp với lẽ thường, ngươi xem một chút những cái kia tướng sĩ, toàn bộ đều là hậu thiên võ giả, mà tuổi của bọn hắn đều tại hai mươi tuổi trên dưới!"

"Dạng này thiên tài võ giả tại Đại Vinh có không ít, trước kia Diễn Võ các liền có hai ba ngàn, nhưng Diễn Võ các thế nhưng là tập hợp Đại Vinh hơn phân nửa thiên tài!"

"Mà các ngươi đây?"

"Các ngươi Thần Mộc đảo hiện tại mới bao nhiêu người, Đại Vinh lại có bao nhiêu người?"

Dương Thừa Mậu nghe vậy, không khỏi có chút mỉm cười, "Sư phụ, ngươi nói không sai, gia gia của ta là có rất nhiều bảo bối!"

"A, cái gì bảo bối?" An Vũ Hành đến hào hứng.

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn có rất nhiều bí mật, bất quá hắn biết rõ muốn từ trên thân Dương Chính Sơn lời nói khách sáo quá khó khăn, cho nên hắn lựa chọn từ Dương Thừa Mậu tên đồ đệ này trên thân lời nói khách sáo.

"Ha ha, sư phụ, ngươi uống rượu không phải bảo bối sao? Rượu này ở bên ngoài nhưng so sánh bảo dược còn muốn trân quý!" Dương Thừa Mậu cũng không phải tốt như vậy lắc lư.

Đương nhiên, Dương gia bí mật có rất nhiều, nhưng Dương gia bí mật có nghiêm khắc giữ bí mật nguyên tắc.

Cái khác Dương Chính Sơn cũng không có quy định, chỉ là đối linh quả số lượng làm ra bảo mật yêu cầu.

"Rượu!" An Vũ Hành nhìn xem trong tay hồ lô rượu gật gật đầu, "Cái này ta biết rõ, nhưng là rượu này hẳn không có lớn như vậy hiệu quả mới đúng!"

Dương Thừa Mậu hơi trầm ngâm về sau, nói ra: "Sư phụ, gia gia đưa cho ngươi rượu có phải hay không đều để chính ngươi cho uống?"

An Vũ Hành nói: "Kia là tự nhiên, đều là rượu của ta, dựa vào cái gì cho người khác hát!"

Hắn là cái lão tửu quỷ, thích rượu như mạng.

Khác đều có thể chia sẻ, duy chỉ có rượu ngon không được.

Dương Thừa Mậu buông buông tay, "Rượu này đối với ngài lão nhân gia công hiệu tự nhiên không lớn, thế nhưng là đối võ giả bình thường cùng hậu thiên võ giả nhưng lại có rất lớn công hiệu!"

"Võ giả bình thường uống có thể tăng cường thể chất, chữa trị ám thương, nếu là có thể thường xuyên uống, tu luyện làm ít công to."

An Vũ Hành có chút mờ mịt, "Là thế này phải không?"

"Đương nhiên!" Dương Thừa Mậu nói ra: "Theo ta được biết, rất nhiều người cũng là bởi vì uống những rượu này, tu vi mới đến tăng lên!"

"Giống ngài đồ tôn cần vĩnh, hắn từ mười lăm tuổi liền bắt đầu uống những rượu này, bây giờ hắn 21 tuổi, tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng hai."

"Kỳ thật ta mấy cái kia điệt nhi đều không khác mấy, đều là hai mươi tuổi trên dưới liền có thể tiến vào hậu thiên, sau đó cách mỗi hai ba năm đột phá một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, bốn mươi tuổi liền có thể đạt tới Hậu Thiên tầng chín!"

Dương Thừa Mậu mặc dù không biết rõ nước linh tuyền tồn tại, nhưng hắn đã sớm phát hiện rượu bí mật.

Kỳ thật rượu bí mật tại Dương gia nội bộ đã không phải là bí mật gì, tại cái khác gia tộc cũng không phải bí mật gì, chỉ là ở bên ngoài chỉ có riêng lẻ vài người phát hiện bí mật này.

An Vũ Hành nhìn một chút trong tay hồ lô rượu, lại ngẩng đầu nhìn bên trong giáo trường những cái kia tướng sĩ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tiếp lấy hắn nhịn không được xổ một câu nói tục, "Mẹ nó "

Hắn vẫn luôn đối những cái kia bất thành khí tử tôn sáng rõ Vu Hoài, cho rằng bọn họ đều là một đám phế vật, tiến độ tu luyện chậm muốn chết.

Nhìn xem Dương gia con cháu, nhìn nhìn lại bọn hắn An gia con cháu, hắn có thời điểm thật muốn đem những cái kia bất thành khí con cháu một bàn tay hô chết.

So không lên Dương gia thì cũng thôi đi, còn so không lên cái khác gia tộc.

Như Lương gia, Chu gia, Hoành Đao môn, Tiết gia các loại.

Những năm này Hải Xương Bá phủ Tiết gia đều hiện ra không ít thanh niên tài tuấn, duy chỉ có hắn An gia ngoại trừ An Thần Huy bên ngoài, liền không có xuất hiện một cái ra dáng tài tuấn.

Bây giờ trở về nhớ tới, An Vũ Hành đột nhiên phát hiện là chính mình đem con cháu tài nguyên cho uống.

"Trách không được, trách không được!"

"Lão phu thật sự là, thật sự là "

Hắn thật rất muốn mắng người, rất muốn mắng chính mình, bất quá cuối cùng vẫn không có mắng ra.

"Bọn hắn đều có thể uống đến dạng này rượu nước?" An Vũ Hành chỉ vào đối diện võ đài, hỏi.

Dương Thừa Mậu chần chờ một cái, "Ngẫu nhiên có thể uống đến, ngày lễ ngày tết, gia gia đều sẽ khao bọn hắn, để cho người ta cho bọn hắn chuẩn bị thịt rượu có một bữa cơm no đủ!"

An Vũ Hành cảm giác chính mình có chút đau lòng.

Meo, những năm này hắn uống bao nhiêu rượu?

Dương Chính Sơn mặc dù ly khai Đại Vinh, nhưng vẫn luôn không có quên hắn, hàng năm đều sẽ cho hắn đưa cái hai ba mươi vò rượu, những rượu này lúc đầu có thể làm bồi dưỡng con cháu tài nguyên, kết quả đều bị chính hắn cho uống..