Chương 658: Võ đạo mới là Dương gia người truy cầu!

Chương 658: Võ đạo mới là Dương gia người truy cầu!

Sớm biết rõ cái này loại rượu có công hiệu như vậy, hắn liền kiên nhẫn một chút, uống ít một chút.

Ai

An Vũ Hành đi, đi không từ giã, không đúng, hắn để Dương Thừa Mậu giúp hắn hướng Dương Chính Sơn từ biệt.

Về phần hắn ly khai làm cái gì đi, rất đơn giản, hắn muốn đem An gia dời đến Thần Mộc đảo đi lên.

Lão gia hỏa nhiều đầu óc, đều không cùng Dương Chính Sơn thương lượng, liền trở về hô người đi.

Hắn muốn ỷ lại vào Dương Chính Sơn, ỷ lại vào Dương gia.

Mà liền tại An Vũ Hành lúc rời đi, Dương Thừa Nghiệp mới đi đến Thần Mộc đảo.

Đứng ở đầu thuyền bên trên, Dương Thừa Nghiệp nhìn qua ngay tại kiến tạo bến cảng, nỗi lòng có chút kích động, rất có điểm người xa quê trở về nhà cảm giác.

Mặc dù đây là hắn lần đầu tiên tới Thần Mộc đảo, nhưng Dương gia chính là nhà của hắn, Dương Chính Sơn ở đâu, nhà của hắn nên ở đâu.

Dương Thừa Nghiệp thuyền còn không có tiến vào bến tàu, hắn liền thấy trên bến tàu trên đài ngắm trăng đứng đấy rất nhiều thân ảnh.

"Cha!" Có cái choai choai tiểu tử còn nhảy dựng lên hướng phía hắn bên này ngoắc.

Dương Thừa Nghiệp nhìn xem những người kia thân ảnh, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Đứng tại bên cạnh hắn Du thị cùng Dương Nhược Hàm cũng lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đặc biệt là Dương Nhược Hàm, cao hứng phất tay hô: "Đại ca, nhị ca, tam ca, đại tỷ!"

Dương Thừa Nghiệp có ba nam hai nữ, ngoại trừ tiểu nữ nhi Dương Nhược Hàm bên ngoài, cái khác nhi nữ đều trên Thần Mộc đảo, Dương Nhược Hàm không có tới Thần Mộc đảo, đó là bởi vì nàng niên kỷ còn nhỏ.

Nàng hiện tại mới mười tuổi, mà Dương gia đã tạo thành ăn ý, bên ngoài hài tử đợi đến mười ba tuổi liền sẽ đưa đến Dương gia tu luyện  chờ mười lăm tuổi tu luyện thành võ giả, liền bắt đầu xử lý hôn sự, thành hôn về sau, nên sinh em bé liền sinh em bé, nên tu luyện liền tu luyện.

Nếu là không có cần thiết lý do, liền thành thành thật thật ở tại Dương gia.

Cho nên Dương Thừa Nghiệp ba con trai Dương Cần Viễn, Dương Cần Minh cùng Dương Cần Thăng đều ở trên đảo, nữ nhi Dương Nhược Trần cũng ở trên đảo, nàng gả cho Ngô Triển tiểu nhi tử Ngô An Hà.

Lúc này đứng tại bến cảng trên nghênh đón bọn hắn chính là Dương Thừa Nghiệp con cháu nhóm.

Thuyền cập bờ, đám người nhao nhao chạy tới nghênh đón, Dương Thừa Nghiệp cười trên mặt đều lên nếp may!

Du thị cũng thế, nhìn xem cái này tôn nhi, ôm một cái cái kia tôn nữ, đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Cha, chúng ta mau về nhà đi, tằng tổ đang ở nhà trung đẳng lấy ngươi!" Dương Cần Viễn đứng bên người Dương Thừa Nghiệp, nhẹ giọng nhắc nhở.

Dương Thừa Nghiệp khẽ vuốt cằm, nói ra: "Vậy thì tốt, chúng ta về trước đi!"

Sau đó bọn hắn đổi thừa thuyền nhỏ hướng phía bờ hồ bên kia chạy tới.

Chờ bọn hắn lần nữa từ thuyền bên trên xuống tới, Dương Cần Viễn liền cùng Dương Thừa Nghiệp giới thiệu.

"Cha, bên này là khu buôn bán, quan nha đã làm tốt quy hoạch, năm sau liền chuẩn bị khởi công kiến tạo!"

"Bên kia là học đường, quan nha dự định ở trên đảo xây ba tòa trung học, đây là trong đó một tòa, mặt khác hai tòa trong đảo thị trấn bên trên, "

"Cha, đó chính là quan nha, trước kia nơi này là Thần Mộc giáo thần miếu, chúng ta sân nhỏ ngay tại thần miếu bên kia!"

Hắn chỉ vào thần miếu phía đông kia một mảnh viện lạc, những cái kia viện lạc có lớn có nhỏ, trước kia đều là Thần Mộc giáo đồ trụ sở, hiện tại biến thành Dương gia chỗ cư trú.

Những cái kia viện lạc còn muốn xây dựng, quan nha đã làm mới quy hoạch, bất quá muốn xây dựng đoán chừng phải chờ tới một năm sau, không có cách, Thần Mộc đảo trên cần xây dựng kiến trúc thật sự là nhiều lắm, làm ít đi tốn hao thời gian ba, bốn năm, mới có thể hoàn thành cơ sở kiến thiết.

Sau một lát, bọn hắn liền đi tới Dương Chính Sơn sân nhỏ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều đã trong sãnh đường chờ, không chỉ là bọn hắn, Dương Minh Thành cùng Vương thị cũng bị Dương Chính Sơn phóng xuất.

"Gia gia, tổ mẫu, cha, mẹ!"

Tại Dương Thừa Nghiệp dẫn đầu dưới, một đám người phần phật quỳ xuống đất dập đầu.

Dương Chính Sơn nhìn xem lưng hùm vai gấu Dương Thừa Nghiệp, cũng là cười nở hoa.

Cháu trai lớn trở về, hắn cái này làm gia gia vẫn rất cao hứng, cười gặp răng không thấy mắt.

"Ừm, không tệ, trên đường còn thuận lợi?"

Dương Chính Sơn đỡ dậy Dương Thừa Nghiệp, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Rất thuận lợi, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn." Dương Thừa Nghiệp cười nói.

Thăm hỏi đơn giản về sau, Dương Chính Sơn liền mang theo Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Minh Thành đi thư phòng, trong thính đường Úc Thanh Y, Vương thị, Du thị còn có La thị nói chuyện lên.

Con dâu, tôn tức, tằng tôn nàng dâu tụ cùng một chỗ, nói đến cũng là mười phần thú vị.

Du thị mang theo Dương Nhược Hàm cùng bà cố cùng tổ mẫu quen biết một phen, Dương Nhược Hàm năm nay mười tuổi, năm sau liền Thập Nhất tuổi.

Dung mạo của nàng cùng Du thị rất giống, nhìn nhu thuận động lòng người, tại Úc Thanh Y trước mặt biểu hiện tự nhiên hào phóng.

Mà người một nhà tụ cùng một chỗ hỏi han ân cần, cũng lộ ra mười phần ấm áp hòa thuận.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn cùng Dương Thừa Nghiệp nói đến Đại Vinh sự tình.

Kỳ thật cũng không cần thiết gấp gáp như vậy, qua hai ngày liền qua tết  chờ năm sau lại nói cũng được.

Bất quá Dương Thừa Nghiệp đã trở về, trước nói với hắn nói cũng tốt, để hắn sớm có chút tâm lý chuẩn bị.

"Ta, gia gia ta cũng không muốn làm Hoàng Đế, ta còn muốn tiếp qua mấy năm liền đem Cần Viễn tiếp nhận đi, để hắn kế tục tước vị đây!"

Nghe Dương Chính Sơn cố ý để hắn làm Hoàng Đế, Dương Thừa Nghiệp lập tức gấp.

Hắn nhưng là vẫn luôn muốn về nhà, đây không phải là không có cách nào nha.

Trọng Sơn trấn cũng coi là Dương gia gia nghiệp một bộ phận, hắn làm đích tôn trưởng tôn tự nhiên muốn trông coi phần này gia nghiệp.

Nếu là cha hắn đáng tin cậy một điểm, hắn cũng có thể nhẹ nhõm một cái, nhưng ai để cha hắn là Dương Minh Thành.

Năm đó Dương Minh Thành ném tước vị chạy, nhưng làm hắn phiền muộn hỏng.

Nếu như có thể mà nói, hắn càng muốn cùng hơn ở bên người Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có chút vui mừng cười lên, không có bị Đế Hoàng quyền thế mê tâm, hắn vẫn là cảm thấy phi thường vui mừng.

Dương Minh Chiêu không coi trọng hoàng quyền, Dương Thừa Nghiệp cũng là như thế, Dương gia những người khác cũng không có đem hoàng vị hoàng quyền quá để ở trong lòng, đây là Dương Chính Sơn nhất thích xem đến kết quả.

Nói thật, trước đó hắn còn lo lắng Dương gia đám người sẽ vì một cái hoàng vị nội đấu bắt đầu.

Đây chính là Đại Vinh hoàng vị, không phải một cái vương triều nhỏ vương vị.

Mọi người không đem Đại Tĩnh vương vị để ở trong lòng, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là mọi người cũng không đem một cái hoàng triều hoàng vị không để trong lòng, cái này để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút cao hứng.

Hoàng quyền có được hay không ở chỗ cái người.

Thế gian tuyệt đại đa số người đều không thể cự tuyệt quyền thế phú quý dụ hoặc, vô số người nguyện ý vì quyền thế cùng phú quý nỗ lực tất cả, thậm chí không tiếc lấy mệnh tương bác.

Nhưng Dương gia người lại không quan tâm quyền thế cùng phú quý, là Dương gia tất cả mọi người không màng danh lợi, vô dục vô cầu sao?

Không

Đó là bởi vì Dương gia người có truy cầu cao hơn.

Võ đạo mới là Dương gia người truy cầu!.