Chương 659: Linh tuyền canh thuốc

Chương 659: Linh tuyền canh thuốc

Tại Dương Chính Sơn những năm này dạy bảo dưới, Dương gia người sớm đã đem thượng võ chi phong dung nhập thực chất bên trong.

Tất cả mọi người đều có cố gắng tu luyện, đều nghĩ tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, đều tại hướng phía Tiên Thiên cảnh hăm hở tiến lên.

Là người liền có tư tâm, Dương gia người cũng có, bọn hắn tư tâm chính là để cho mình, để cho mình mà tử tôn tử đạt được nhiều tư nguyên hơn, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.

Mà Dương gia nội bộ hòa thuận, cũng không phải toàn bộ nhờ tình cảm gắn bó, mà là công bằng hai chữ.

Dương Chính Sơn công bằng, chế định tu vi bổng lộc, định ra các loại quy củ, hết thảy theo quy củ làm việc, muốn có được nhiều tư nguyên hơn, vậy liền cố gắng tu luyện.

Không chỉ là Dương gia, còn có Dương gia những cái kia gia tộc phụ thuộc, giữa bọn hắn cũng không phải một mảnh hòa khí, lẫn nhau ở giữa cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Bọn hắn nguyện ý đi sát đằng sau Dương Chính Sơn bước chân, không phải liền là bởi vì có thể cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên, đồng thời còn có thể bảo chứng bọn hắn có thể được đến công bằng đối đãi.

Nếu là không có công bằng, kia tất nhiên sẽ có lòng người sinh oán hận, oán niệm càng nhiều, cho dù tốt tình cảm cũng sẽ vỡ tan.

Cho nên duy trì Dương gia nội bộ hòa thuận, không phải tình cảm, cũng không phải Dương Chính Sơn uy vọng, mà là đáng giá tuân thủ quy củ cùng công bằng đãi ngộ, cùng Dương gia không ngừng hướng lên phát triển xu thế.

Có phát triển liền có thể đồng lòng, có tiến bộ liền có động lực, mà có một cái tốt đẹp phát triển xu thế, là có thể đem tất cả mọi người bện thành một sợi dây thừng, không về phần để nội bộ mâu thuẫn không ngừng kích thích.

Dương gia dưới trướng có nhiều như vậy phụ thuộc, giữa bọn hắn khẳng định là có cạnh tranh, nhưng là bọn hắn cạnh tranh không liên quan đến lợi ích, bởi vì có Dương Chính Sơn tại công bằng phân phối lợi ích, bởi vậy bọn hắn cạnh tranh là thuộc về tốt.

Đồng lý, Dương gia nội bộ cũng là như thế.

Tất cả mọi người tại mão lấy kình tu luyện, căn bản vô tâm lo lắng cái khác. Nếu không phải chỗ chức trách, bọn hắn thậm chí đều không muốn đem tinh lực dùng tại những cái kia không trọng yếu địa phương.

Giống như Dương Thừa Nghiệp, nếu như tước vị không phải Dương Chính Sơn truyền thừa, hắn căn bản không có thèm cái gì tước vị, cũng sẽ không lưu tại Trọng Sơn trấn.

"Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục tiểu thúc của ngươi thúc, để hắn đứng ở phía trước làm khai triều Hoàng Đế, gia gia liền không bắt buộc ngươi!"

Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Thừa Nghiệp góc miệng có chút co rúm, "Gia gia, ngươi đây không phải là khó xử ta sao?"

"Ha ha ngươi a ngươi, vẫn là mang nhiều mang Cần Viễn đi, đến thời điểm ngươi cũng có thể sớm thoái vị!"

Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, người khác đều là cướp làm Hoàng Đế, nhưng để ở Dương gia lại là từng cái cũng không nguyện ý đi làm.

Dương Thừa Nghiệp thở dài một tiếng, biết rõ việc này hắn là chối từ không được nữa.

Tiểu thúc thúc là hạng người gì hắn vẫn là hiểu rõ, hắn nhưng là nhìn xem tiểu thúc thúc lớn lên điệt nhi!

Để hắn tới nói phục tiểu thúc thúc, hắn cảm thấy vẫn là không muốn lãng phí miệng lưỡi tương đối tốt.

"Vậy kế tiếp ta nên làm như thế nào?"

Nghĩ đến cái này, hắn chỉ có thể nhân mạng, cùng hắn nghĩ đến thuyết phục tiểu thúc thúc, còn không bằng mau chóng bồi dưỡng chính một cái con trai cả.

Như thế, hắn có lẽ còn có thể sớm mấy năm thoái vị.

"Không nóng nảy, trước ăn tết lại nói!" Dương Chính Sơn cười nói.

Lại là không nóng nảy, Dương gia muốn đoạt lấy Đại Vinh giang sơn, tuyệt không thể từ Đại Vinh Hoàng tộc trong tay cướp đi giang sơn, bởi vì Dương gia từng là Đại Vinh thần tử, nếu như từ trong tay Đại Vinh cướp đi giang sơn, kia Dương gia chính là loạn thần tặc tử, danh bất chính, ngôn bất thuận.

Cho nên Trọng Sơn trấn muốn khởi binh, vậy sẽ phải đợi đến Đại Vinh vong về sau mới có thể khởi sự.

Dương gia cần một cây đao, một thanh có thể đem Đại Vinh cái này mục nát hoàng triều tận gốc chặt đứt đao.

Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, Đại Lương Vương cùng Trần Hằng Xương đều có thể tới làm cây đao này.

Chờ bọn hắn đánh vào Kinh đô về sau, chính là Dương gia khởi binh thời điểm.

Bởi vậy Dương Chính Sơn hiện tại không nóng nảy, chậm rãi chờ lấy là đủ.

. . .

Cửu đông đêm ba mươi, lạnh cùng ấm tách ra. Ngồi vào bốn canh về sau, thân thêm một tuổi tới.

Bất tri bất giác ở giữa, Kiến Hưng năm năm, tức Thần Mộc mười tám năm đã tới.

Tính toán thời đại, cái này đã là Dương Chính Sơn đi vào thế giới này thứ 39 cái năm tháng, mà tuổi của hắn cũng đã có 77 tuổi.

Thường nói bảy mươi thất tuần, tám mươi già trên 80 tuổi, lại có ba bốn năm, hắn cũng liền đến già trên 80 tuổi chi niên.

Bất quá kia là đối người bình thường tới nói, đối Tiên Thiên võ giả tới nói, 89 mười vẫn là tráng niên, còn lâu mới có được đến già bước tình trạng.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn bây giờ nhìn lại còn cùng tuổi hơn bốn mươi không sai biệt lắm, khuôn mặt hồng nhuận, râu tóc đen nhánh, thân thể thẳng tắp, trung khí mười phần, khí thế tăng thêm mấy phần nặng nề, vẫn là một cái thỏa thỏa hình nam đại thúc.

Một thân thon dài thanh sam mặc trên người, dài ba thước râu đẹp trước người phất động, hai con ngươi thâm thúy lại sáng chói, phảng phất có thể đâm thủng lòng người.

Hắn đứng tại Linh Tuyền sơn bãi trên vách đá, quan sát phương nam mênh mông vô bờ đồng cỏ phì nhiêu, không phải Đế Hoàng lại thắng qua Đế Hoàng.

Úc Thanh Y đứng tại bên cạnh hắn, thân mặc một đầu Băng Tàm Ti, dệt viền vàng, gấp rút triều gấm hoa thêu nguyệt hoa váy, hai tay chồng trước người, trắng nõn trong bàn tay như ngọc nắm giữ một chùm trắng tinh hoa hải đường.

Nàng tựa hồ càng tuổi trẻ, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt càng phai nhạt mấy phần, nếu không phải trên người nàng khí chất quá lão thành, khẳng định sẽ có rất nhiều người nghĩ lầm nàng là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu phụ nhân.

Đặt ở Vương thị, Lý thị cùng bên người Lương thị, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm quan hệ giữa bọn họ.

Bà bà càng giống là con dâu, con dâu càng giống là bà bà.

Kỳ thật ba cái con dâu cũng không thấy già, chỉ là Úc Thanh Y quá hiển tuổi trẻ thôi.

Úc Thanh Y tuổi trẻ không chỉ là bởi vì tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, thân thể già yếu trở nên chậm chạp, cũng bởi vì nàng lâu dài phục dụng Băng Tâm Ngọc Cốt đan.

Cái này Băng Tâm Ngọc Cốt đan cũng có thể xưng là Trú Nhan đan, có không dính cát bụi, không nhiễm tục tướng, Tẩy Tủy Phạt Mạch, băng thanh ngọc khiết chi kỳ hiệu, có thể để người da thịt như tuyết, khí chất xuất trần.

Úc Thanh Y mặc dù không giống Tuyết Tiếu Nhi như vậy vẫn luôn là tuổi dậy thì, ngây thơ chưa thoát dáng vẻ, nhưng nàng đứng ở chỗ này áo quyết bồng bềnh, tựa như thuận gió, áo trắng như tuyết, tóc dài như mây, giống như Trích Tiên ở trên, làm cho người không thể ngưỡng mộ.

Ngày tết vừa qua khỏi, Thần Mộc đảo trên còn tràn đầy ăn tết trong không khí, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nhưng lại không thể không ở trong không gian công việc lu bù lên.

"Trường Thọ thôn còn cần thời gian mới có thể hoàn thành kiến thiết, hiện tại chỉ có thể chính chúng ta động thủ!" Dương Chính Sơn nhẹ phẩy bay lên râu đẹp râu dài, cười nói.

Úc Thanh Y kéo Hoa Nhi cười nói: "Cũng không phải chuyện phiền toái gì, chính mình động thủ liền tự mình động thủ đi!"

"Vậy thì bắt đầu?" Dương Chính Sơn kéo lại Úc Thanh Y cánh tay, Úc Thanh Y trở về một cái mỉm cười ngọt ngào mặt.

Về sau hai người liền bắt đầu công việc lu bù lên, Dương Chính Sơn phụ trách gánh nước, Úc Thanh Y phụ trách nấu chín canh thuốc.

Bọn hắn tại làm cái gì đây?

Kỳ thật cũng coi như không lên hiếm lạ, bọn hắn chỉ là tại làm canh thuốc mà thôi.

Kim Thứ Huyết Đằng, Nguyệt Tinh Tử, Bách Sắc hoa, Hàn Tùng quả, Băng Tâm quả mười mấy vị bảo dược cùng linh quả đặt chung một chỗ nấu chín, lại đổi trên nước linh tuyền, đây cũng là một loại cực kỳ ôn hòa canh thuốc.

Có tăng thêm khí huyết, bổ khuyết thâm hụt, lưu thông máu hành khí, tăng cường thể chất, trị liệu thương thế dược thủy.

Vô luận là người bình thường vẫn là Đoán Thể cảnh võ giả cũng có thể sử dụng, nếu như lại thêm Long Cốt quả cùng vạn năm Thường Thanh Đằng, sẽ còn có tăng lên kình khí, ngưng Luyện Kình khí công hiệu, thích hợp hậu thiên võ giả sử dụng.

Mấu chốt là loại này canh thuốc chế tác dễ dàng, trên kệ một ngụm nồi lớn, đốt đuốc lên, chỉ cần nấu chín một canh giờ là đủ.

Một nồi canh thuốc liền có thể đổi một trăm cái bình dược thủy, một vò dược thủy mười cân..