Chương 659: Linh tuyền canh thuốc

Chương 659: Linh tuyền canh thuốc

Mỗi tháng uống một cân, hắn công hiệu không thể so với mỗi ngày uống nước linh tuyền chênh lệch bao nhiêu, ân, chính là tại tăng lên tiềm lực hiệu quả bên trên kém rất nhiều, những phương diện khác sẽ không kém bao nhiêu.

Người bình thường uống một năm, trên cơ bản liền có thể trở thành võ giả, Đoán Thể cảnh tiếp tục uống năm sáu năm, liền có thể tiến vào Hậu Thiên cảnh, hậu thiên võ giả tiếp tục uống, tu luyện sẽ làm ít công to.

Chủ yếu nhất vẫn là nấu chín dạng này canh thuốc tương đối buông lỏng, so cất rượu muốn dễ dàng vô số lần.

Dương Chính Sơn hai vợ chồng một ngày rất nhẹ nhàng liền có thể nấu chín năm mươi nồi canh thuốc, đổi năm ngàn đàn dược thủy.

Duy nhất một lần trên kệ mười ngụm nồi lớn, tăng thêm nước sau, chỉ cần thỉnh thoảng châm củi là được, chính Úc Thanh Y một người liền có thể bận bịu tới.

Mà Dương Chính Sơn thì phải cho cái bình tưới, sau đó đổi nhập canh thuốc, lại dùng giấy dầu đem cái bình miệng phong kín.

Những này dược thủy đều là bọn hắn là Dương Thừa Nghiệp chuẩn bị, đã Dương Thừa Nghiệp muốn gia nhập tranh bá thiên hạ trong hàng ngũ, Dương gia tự nhiên muốn vì hắn cung cấp một chút tài nguyên cùng tiện lợi.

Cái khác tạm thời không nói, cái này nước linh tuyền nhất định phải Dương Chính Sơn cùng chính Úc Thanh Y động thủ mới được.

Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không đi Trọng Sơn trấn tọa trấn, nói như vậy còn có Dương Thừa Nghiệp chuyện gì, đến thời điểm mặc kệ tốt xấu khẳng định là đều tính ở trên người Dương Chính Sơn.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn liền là Dương Thừa Nghiệp chuẩn bị những này dược thủy.

Có những này dược thủy, Dương Thừa Nghiệp có thể huấn luyện được một chi chân chính tinh nhuệ.

Đây coi như là tổ phụ tổ mẫu đối tôn nhi sự nghiệp ủng hộ!

. . .

Thần Mộc đảo bên trên.

Dương Minh Chiêu cùng Dương Thừa Nghiệp ngồi đối diện nhau.

Thúc cháu hai người cười hì hì hồ xả.

"Tiểu thúc thúc, ngươi lần này thế nhưng là đem ta hại thảm!" Dương Thừa Nghiệp một mặt oán trách nói.

Dương Minh Chiêu tựa tại chỗ tựa lưng bên trên, một mặt đắc ý nói ra: "Lời này của ngươi chính là được tiện nghi còn khoe mẽ, ta chỗ nào hại ngươi?"

"Khai quốc Đế Hoàng a! Đây chính là muốn lưu danh sử sách tồn tại, Đại Vinh Thái Tổ, đại thịnh Thái Tổ, còn có trước đó những cái kia Thái Tổ Hoàng Đế, cái nào không phải làm cho người kính ngưỡng đại hào kiệt!"

"Tốt điệt nhi, ta tin tưởng ngươi khẳng định cũng có thể cùng bọn hắn, trở thành lưu danh sử xanh đại hào kiệt! Dù là về sau lần nữa thay đổi triều đại, cũng không có người sẽ đem ngươi quên!"

Dương Thừa Nghiệp nhịn không được liếc mắt, bất quá hắn đã bỏ đi cùng Dương Minh Chiêu tranh luận tâm tư, không có cách, hắn không bằng tiểu thúc thúc không muốn mặt.

Trước kia còn nhỏ thời điểm, hắn cái này tiểu thúc thúc liền ưa thích cậy già lên mặt, năm sáu tuổi bắt đầu bày trưởng bối giá đỡ, nghiêm sắc mặt, thanh âm nghiêm, liền lấy thân phận của trưởng bối sai khiến bọn hắn những này điệt nhi làm cái này làm kia.

"Tiểu thúc thúc, vậy ngươi quân Thái Bình liền mặc kệ?"

Dương Minh Chiêu bưng lên nước trà hớp một ngụm, "Làm sao lại mặc kệ?"

"Ta sẽ mời Võ thúc tiếp tục tọa trấn tại Bảo Ninh phủ, sau đó bọn hắn nên luyện binh liền luyện binh, nên quản lý dân sinh liền quản lý dân sinh  chờ ngươi mang theo đại quân đánh tới Ba Thục lúc, thúc thúc chắc chắn cho ngươi một tòa phồn vinh thành trì!"

"Đến lúc đó, ngươi trực tiếp đem quân Thái Bình hợp nhất thế là được, Lý Văn Xuân, Lý Bảo Sơn, Trần Bất Du, Trần Bất Nhẫn các loại, cho bọn hắn an bài cái không lớn không nhỏ chức quan là được!"

"Về phần những người khác, ta lại đem bọn hắn mang về Thần Mộc đảo là được rồi!"

Hắn đều đã dự định tốt, Mã Nham, Lục Ba, Lý Đại Quý, Dương Trạch bọn người là chính Dương gia người, an bài thế nào đều được, không cần xoắn xuýt, mà Lý Văn Xuân, Trần Bất Du bọn người, bọn hắn đã nguyện ý đi theo chính mình tạo phản, vậy mình cũng phải cấp bọn hắn một cái tiền đồ.

Quá lớn tiền đồ khó mà nói, nhưng cho bọn hắn tại tân triều cái nào đó chức quan vẫn là rất dễ dàng, thậm chí hắn còn định cho Trần Bất Du mưu cái tước vị, Bá Tước là được, quá cao cũng không thích hợp.

"Không được không được, tiểu thúc thúc, ngươi muốn giúp ta a!"

Dương Thừa Nghiệp nói: "Như vậy đi, các ngươi trước đem toàn bộ Ba Thục đánh xuống, sau đó giúp ta tiếp cận Vân Lĩnh trấn, Ô Tư trấn cùng An Tây trấn."

Dương Minh Chiêu lắc đầu, "Không được, ba cái biên trấn, ta có thể tiếp cận An Tây trấn cùng Ô Tư trấn, có thể ngăn cản không ở Vân Lĩnh trấn binh phong!"

Dương Thừa Nghiệp cười, "Tiểu thúc thúc, ngươi có phải hay không quên đi tại Nam Cương trấn còn có cái cháu rể!"

Dương Minh Chiêu khẽ giật mình, lập tức nhớ tới Dương Uyển Thanh.

"Ngươi muốn đem Khúc gia kéo xuống nước?"

Dương Thừa Nghiệp góc miệng hơi vểnh, "Đây là tránh không khỏi, bất quá việc này cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được!"

"Ta tại Trọng Sơn trấn một khi khởi binh, kia Khúc gia tất nhiên muốn làm ra lựa chọn, có Uyển Thanh tại, Hưng Quốc Công khẳng định chọn chúng ta!"

"Bất quá chúng ta có thể cho Khúc gia cũng không nhiều, tối đa cũng chính là lại cho bọn hắn một cái thế tập Quốc Công tước vị, cho nên ta nhưng thật ra là không hi vọng bọn họ đi ra Nam Cương trấn!"

Dương Minh Chiêu cười ha ha một tiếng, "Ngươi nha ngươi, cân nhắc thật đúng là đủ lâu dài!"

Dương Thừa Nghiệp cũng không che giấu, nói ra: "Không có cách, chuyện cho tới bây giờ, ta tự nhiên muốn cân nhắc lâu dài mới được!"

"Hưng Quốc Công, Thường Bình Hầu, Hải Xương Bá, An Thuận Bá đây đều là nhà chúng ta quan hệ thông gia, tự nhiên là có thể lôi kéo liền lôi kéo!"

"Ninh Quốc Công, Nam Dương Hầu, Kiến Lương Hầu, những này cùng nhà chúng ta vẫn luôn rất thân mật, tự nhiên cũng là có thể lôi kéo đều lôi kéo!"

"Ngoài ra còn có Đằng Long vệ sáu họ, La gia, Chân gia, Lữ gia các loại, bọn hắn khẳng định cũng là muốn hỗ trợ!"

"Còn có một số cùng chúng ta người thân cận cùng thế lực, chỉ cần bọn hắn đồng ý giúp đỡ, đến thời điểm ta đều có thể cho bọn hắn một cái thế tập tước vị."

"Ta đều nghĩ kỹ, sáu vị Quốc Công, mười hai vị Hầu gia, ba mươi sáu vị Bá gia, toàn bộ đều là thế tập võng thế, là tân triều huân quý."

"Khúc gia, Lương gia, Chu gia, Tiết gia, Tạ gia, Hàn gia, đây là Lục Quốc Công!"

"Về phần Hầu Tước cùng Bá Tước, xem ai xuất lực nhiều liền cho người đó đi!"

Dương Thừa Nghiệp những ngày này nhưng không có nhàn rỗi, hắn đã đang suy nghĩ tiếp xuống có những lực lượng kia có thể mượn, thậm chí đều nghĩ kỹ tương lai đối các nhà an bài.

Nào thế lực cùng gia tộc có thể lôi kéo, nào thế lực cùng gia tộc nhất định phải diệt đi, còn có cần chiếu cố người nào, như thế nào thành lập một cái mới ổn định huân quý tập đoàn các loại.

Không có ở đây không lo việc đó, nhưng hôm nay Dương Thừa Nghiệp biết rõ đã chối từ không xong, hắn đã làm tốt tranh bá thiên hạ, khai quốc kiến triều chuẩn bị, tự nhiên có một số việc muốn cân nhắc lâu dài một chút.

Mà hắn bây giờ chỗ dựa lớn nhất không phải Trọng Sơn trấn, mà là Dương gia những năm này để dành tới nhân mạch quan hệ.

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Thôi được, ta giúp ngươi cầm xuống Ba Thục, giúp ngươi nhìn chằm chằm An Tây trấn cùng Ô Tư trấn! Đây cũng là tiểu thúc thúc ta đối với ngươi ủng hộ!"

"Ha ha, điệt nhi kính tiểu thúc thúc một chén!"

Dương Thừa Nghiệp lấy trà thay rượu, kính nói.

Sau đó mấy ngày, Dương Thừa Nghiệp bắt đầu bái phỏng trên đảo các nhà, hắn đầu tiên là đi bái phỏng Khương Hạ, cái thứ nhất bị hắn kéo xuống nước chính là biểu đệ của hắn Khương Phong, sau đó là Lương Khánh An cùng Lâm Diệu Tông, tiếp theo là Vương Minh Triết nhi tử Vương Thừa Học.

Trong bốn người này, Khương Phong niên kỷ lớn nhất, năm nay 26 tuổi, Lương Khánh An, Lâm Diệu Tông cùng Vương Thừa Học niên kỷ không sai biệt lắm, đều vừa mới chừng hai mươi.

Sau đó hắn lại đem các nhà từng cái bái phỏng một lần, mỗi nhà đều mò được một cái tuổi trẻ tài tuấn.

Bất quá mấy ngày thời gian, bên cạnh hắn đã có gần hai mươi vị thanh niên anh tài.

Đừng nhìn những người này đều rất trẻ trung, nhưng đều là các nhà tuyển ra tới anh tài.

Dương Thừa Nghiệp muốn tại Đại Vinh tranh bá thiên hạ tin tức đã truyền ra, Thần Mộc đảo các nhà người chưởng quầy kỳ thật đều đã nhận được tin tức.

So với Dương Thừa Hữu thành lập Đại Tĩnh vương triều, bọn hắn đối Dương Thừa Nghiệp tại Đại Vinh thành lập tân triều muốn nhiệt tình nhiều, không nói đem hết toàn lực ủng hộ đi, nhưng cũng coi là tận khả năng ủng hộ..