Chương 660: Lớn nhất chướng ngại

Chương 660: Lớn nhất chướng ngại

Qua tháng giêng mười lăm, Dương Thừa Nghiệp lên đường ly khai Thần Mộc đảo.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng tại bến cảng bên trên, nhìn qua dần dần từng bước đi đến thuyền, như có điều suy nghĩ.

"Chúng ta cũng muốn đi Đại Vinh một chuyến mới được!"

Dương Chính Sơn nói.

"Đi làm cái gì?" Úc Thanh Y hỏi.

"Bái phỏng một cái lão bằng hữu, là Thừa Nghiệp quét dọn một cái lớn nhất chướng ngại!" Dương Chính Sơn nói.

"Lớn nhất chướng ngại?" Úc Thanh Y hơi nghi hoặc một chút, "Ai?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Huyền Chân lão già kia!"

Hiện nay Đại Vinh người mạnh nhất trừ Huyền Chân ra không còn có thể là ai khác.

An Vũ Hành đã Nhập Đạo, tại đạo ý bên trên có không cạn tạo nghệ, nhưng là Huyền Chân cũng đã Nhập Đạo, hắn đối đạo ý cảm ngộ còn tại An Vũ Hành phía trên.

Lấy Huyền Chân thực lực lại thêm Ngộ Chân Đạo Cung tại Đại Vinh giang hồ uy vọng, không dám nói tả hữu Đại Vinh thiên hạ thế cục, nhưng ảnh hưởng cũng là mười phần to lớn.

Mặc dù bây giờ Dương gia rất mạnh, mạnh có chút không hợp thói thường, nhưng cái này không thể để cho Dương Chính Sơn khinh thường người trong thiên hạ.

Liền lấy Ngộ Chân Đạo Cung tới nói, đây chính là một cái truyền thừa ngàn năm tông môn, hắn nội tình tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng tồn tại.

Dương Chính Sơn đoán chừng Huyền Chân tu vi có lẽ không thể so với hắn chênh lệch bao nhiêu, ở xa An Vũ Hành phía trên.

Đại Vinh cái khác Tiên Thiên võ giả, Dương Chính Sơn có thể coi nhẹ, duy chỉ có Huyền Chân hắn không thể coi nhẹ.

Úc Thanh Y gật gật đầu, Dương Chính Sơn lại nói: "Chúng ta còn muốn đi bái phỏng một cái Chu Lan cùng Lương Trữ!"

"Bọn hắn cùng chúng ta khác biệt, chúng ta Dương gia bất quá là vừa mới quật khởi không hơn trăm năm huân quý, mà Ninh Quốc Công phủ cùng Thường Bình Hầu phủ, đặc biệt là Thường Bình Hầu phủ, thế nhưng là cùng Đại Vinh đồng hưu tổng thích, muốn bọn hắn triệt để vứt bỏ Đại Vinh, còn cần tốn hao một chút miệng lưỡi!"

Úc Thanh Y đối với cái này đương nhiên sẽ không có ý kiến, "Đi thì đi thôi, dù sao ngươi đi đâu, ta liền theo đi kia !"

"Ha ha "

. . .

Dương Chính Sơn đem Thần Mộc đảo trên sự tình an bài một phen, sau đó liền mang theo Úc Thanh Y tiến về Đại Vinh.

Thần Mộc đảo trên sự tình có rất nhiều, bất quá không cần Dương Chính Sơn quá mức quan tâm.

Chỉ là Dương Thừa Nghiệp bên kia còn có rất nhiều chuyện cần Thần Mộc đảo bên này hỗ trợ, đặc biệt là tiền lương sự tình.

Vì ủng hộ Dương Thừa Nghiệp, Dương Chính Sơn cơ hồ là trông nom việc nhà đáy cho móc ra, tại không ảnh hưởng Thần Mộc đảo cùng Dương gia hiệu buôn tự thân vận chuyển tình huống dưới, Dương Chính Sơn trọn vẹn cho Dương Thừa Nghiệp mười triệu lượng tiền bạc.

Dương gia những năm này tích súc tiền bạc cũng không có tưởng tượng nhiều như vậy, này một ngàn vạn lượng tiền bạc cơ hồ đều là trước đây La Thường cùng Chân Dương thị kính dâng ra tiền bạc.

Dương gia hiệu buôn rất kiếm tiền, nhưng là Dương gia tiêu xài cũng lớn, hàng năm chỉ là nuôi gia đình liền muốn mấy chục vạn lượng bạc, lại thêm bây giờ Thần Mộc đảo còn muốn di dân, còn muốn kiến thiết, hoa bạc địa phương cũng không ít.

Cho nên Dương Chính Sơn có thể lấy ra tiền bạc cũng liền này một ngàn vạn lượng mà thôi.

Dương Thừa Nghiệp cũng không có đem này một ngàn vạn lượng tiền bạc mang về Trọng Sơn trấn, hắn đem tiền bạc lưu tại Dương gia hiệu buôn, hắn cần Dương gia hiệu buôn giúp hắn tại vạn dặm hải vực cùng Đại Vinh phương nam chư vương triều mua sắm lương thực, vũ khí, dược tài, đan dược, vải vóc, bông các loại vật liệu chiến tranh.

Mặc dù bây giờ còn chưa tới Trọng Sơn trấn khởi binh thời điểm, nhưng sớm tồn trữ các loại vật tư là không có sai.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ly khai Thần Mộc đảo thời điểm, Thần Mộc đảo cùng Dương gia hiệu buôn cũng đang vì ủng hộ Dương Thừa Nghiệp vận chuyển lại.

Dương Minh Thành còn tại trong không gian đợi, cho nên chi này cầm Dương Thừa Nghiệp sự vụ liền từ Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai cái này làm thúc thúc gánh vác.

Về phần Dương Minh Chiêu, hắn cũng đi Đại Vinh, hắn nhưng là đáp ứng muốn giúp Dương Thừa Nghiệp đem Ba Thục đánh xuống.

Trọng Sơn trấn bên kia còn phải đợi thời cơ, có thể quân Thái Bình bên kia không cần chờ đợi, hoàn toàn có thể mau chóng nuốt vào toàn bộ Ba Thục.

Dương Minh Chí đã để Dương gia hiệu buôn tận lực thu mua lương thực, nói thật từ vạn dặm hải vực thu mua lương thực vận đến Trọng Sơn trấn, đây là một bút phi thường mua bán lỗ vốn.

Hành trình xa xôi, vận chuyển không nên, vận một thuyền lương thực đi qua, trên thuyền hộ vệ cùng thủy thủ liền muốn tiêu hao non nửa thuyền, lại thêm nhân công chi phí, thuyền sửa chữa chi phí các loại, lương thực đến Trọng Sơn trấn, giá vốn so Trọng Sơn trấn giá lương thực còn cao hơn năm thành.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông vấn đề không phải giá lương thực đắt cỡ nào, mà là căn bản không có mua được đủ nhiều lương thực.

Trừ khi Dương Thừa Nghiệp nguyện ý nâng lên Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông giá lương thực, nói như vậy hắn có lẽ có thể tại Liêu Đông thu được rất nhiều lương thực, nhưng làm như thế khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Liêu Đông dân sinh, đây tuyệt đối là Dương Thừa Nghiệp không nguyện ý nhìn thấy kết quả, cho nên hắn chỉ có thể tốn hao càng nhiều tiền bạc, từ vạn dặm hải vực mua lương.

Dương gia hiệu buôn mua lương vẫn là rất dễ dàng, không nói cái khác, liền nói Trương thị vương triều cùng Đại Tĩnh vương triều, liền có thể là Dương gia hiệu buôn cung cấp trăm vạn thạch lương thực.

Trương thị vương triều cùng Đại Tĩnh vương triều hạt thóc có thể làm được một năm ba quen, hai cái này vương triều không bao giờ thiếu lương thực, mà tại vạn dặm hải vực, có rất nhiều hòn đảo trên đều có thể làm đến một năm ba quen.

Bởi vậy vạn dặm hải vực bên này giá lương thực thật rất rẻ.

Vấn đề lương thực chỉ có thể dạng này giải quyết, mà Dương Minh Hạo thì cần muốn vì Dương Thừa Nghiệp mua sắm một chút vũ khí.

Tháng giêng hai mươi, Dương Minh Hạo liền đi tới Địa Hỏa đảo.

Chu gia Tam gia Chu Viêm Sơn tự mình nghênh đón.

Địa Hỏa đảo bắt mắt nhất chính là ở vào hòn đảo trung ương núi lửa, toà kia miệng núi lửa cao tới ngàn trượng, lâu dài bốc lên đen nhánh hơi khói, nhưng là từ đầu đến cuối không có bộc phát.

Chu gia lợi hại nhất địa phương không phải bọn hắn rèn đúc chi thuật, mà là bọn hắn thế mà có thể khống chế một tòa sắp núi lửa bộc phát, để hắn từ đầu đến cuối không cách nào bộc phát.

Đứng ở đằng xa nhìn lại, có thể nhìn thấy to lớn trên núi lửa có rất nhiều cửa hang, đại lượng cường tráng hán tử không ngừng hướng trên núi lửa vận chuyển khoáng thạch.

Mà tại núi lửa một bên còn có một đầu đỏ thẫm dòng sông, đây không phải là nước, mà là nham tương.

Chu gia đem núi lửa bên trong nham tương dẫn ra, để hắn như là dòng sông đồng dạng chảy xuôi.

Trong nham tương có rất nhiều to to nhỏ nhỏ màu đen thể rắn, vậy cũng không phải tảng đá, mà là tại núi lửa bên trong dung luyện kim loại.

Cái gọi là Địa Hỏa thép, kỳ thật chính là trải qua núi lửa nham tương mấy lần dung luyện sắt thép.

Dung luyện, rèn, lại dung luyện, lại rèn, ba phen mấy bận về sau, nguyên bản chỉ là phổ thông gang liền sẽ biến thành tính chất cứng cỏi Địa Hỏa thép.

Đứng tại dưới núi lửa, nhìn lên cả tòa núi lửa, không có người sẽ không cảm thán Chu gia Quỷ Phủ Thần Công.

Lợi dụng núi lửa rèn đúc binh khí, trên đời này duy nhất cái này một phần.

Trên đời này có lẽ có so Chu gia lợi hại hơn thợ rèn, nhưng tuyệt đối không có như Chu gia như vậy mượn dùng núi lửa đại lượng rèn đúc binh khí thế lực.

Dương Minh Hạo cũng không phải lần đầu tiên tới Địa Hỏa đảo, nhưng là mỗi lần tới hắn cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

"Nếu như rèn đúc phổ thông vũ khí, các ngươi một tháng có thể rèn đúc bao nhiêu?" Hắn hướng bên người Chu Viêm Sơn hỏi.

Chu Viêm Sơn nghi ngờ hỏi: "Phổ thông vũ khí?"

"Ừm, chính là đại quân phổ thông tướng sĩ vũ khí, dùng tinh cương rèn đúc vũ khí!" Dương Minh Hạo nói.

Đại lượng trang bị Địa Hỏa thép rèn đúc vũ khí rất không thực tế, bởi vì Địa Hỏa thép sản lượng rất thấp, Chu gia hàng năm cũng liền có thể rèn đúc ba bốn trăm kiện Địa Hỏa thép binh khí mà thôi, cái này hiển nhiên không thỏa mãn được Trọng Sơn trấn nhu cầu.

Chu Viêm Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Nếu như chỉ là tinh cương rèn đúc, kia rất dễ dàng, đao kiếm, một tháng liền có thể rèn đúc ba ngàn kiện, nếu như chỉ là đầu thương, kia liền càng nhiều, một tháng ba vạn kiện đều không có vấn đề!".