Chương 660: Lớn nhất chướng ngại

Chương 660: Lớn nhất chướng ngại

Dương Minh Hạo nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Là tinh cương vũ khí, không phải ngũ luyện, mười luyện thép!"

Cái gọi là tinh cương kỳ thật chính là Bách Luyện cương.

Đem khối luyện sắt lặp đi lặp lại làm nóng chồng chất rèn, làm thép tổ chức tỉ mỉ, thành phần đều đều, tạp chất giảm bớt, từ đó đề cao thép chất lượng. Nhất luyện cũng chính là làm nóng một lần, tức luyện bao nhiêu lần lửa.

Đại Vinh trong quân chế thức vũ khí, yêu cầu thấp nhất là ba mươi luyện, nhưng trên thực tế trên cơ bản đều là cửu luyện thép. Nói như vậy dùng Bách Luyện cương rèn đúc binh khí liền mười phần khó được.

Như trước đây Dương Chính Sơn sở dụng Lưu Kim Phi Ngư Thương kỳ thật chính là Bách Luyện cương rèn đúc vũ khí.

Ném ra ngoài chất liệu kim loại khác biệt bên ngoài, dùng Bách Luyện cương rèn đúc vũ khí đã là tốt nhất sắt thép vũ khí.

Chu Viêm Sơn gãi gãi đầu, "Chúng ta rèn đúc phổ thông binh khí đều không cần Bách Luyện cương rèn đúc binh khí chênh lệch!"

"Là thế này phải không?" Dương Minh Hạo có chút mờ mịt.

Hắn biết rõ Chu gia rèn đúc binh khí đều rất tốt, nhưng là hắn đối Chu gia kỹ thuật rèn nghệ cũng không phải là hiểu rất rõ.

"Ừm, chính là như vậy, chế tạo tinh cương vũ khí, không cần đại sư phó tự mình động thủ, để tiểu bối luyện tập là được!"

"Rèn đúc binh khí muốn dễ dàng một chút, nhưng rèn đúc thiết giáp muốn phiền phức rất nhiều, nếu như rèn đúc thiết giáp, một tháng nhiều nhất có thể đánh tạo một ngàn bộ!"

Chu Viêm Sơn giải thích nói.

Dương Minh Hạo cảm thấy mình vẫn là coi thường Chu gia.

Kỳ thật Chu gia không ưa thích chế tạo tinh cương vũ khí, bởi vì có chút mất mặt.

Bọn hắn nhất ưa thích chế tạo là thần binh lợi khí, không phải những cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì, có thể đại lượng sản xuất binh binh khí.

Cho nên cho tới nay, bọn hắn mua bán tinh cương vũ khí cũng không nhiều, thật sự là chỉ là để tiểu bối luyện tập thuận tiện chế tạo một chút tinh cương binh khí, phàm là có chút trình độ đại sư phó, đều ưa thích chế tạo Địa Hỏa thép vũ khí, hoặc là đặc thù chất liệu thần binh lợi khí.

Như vẫn thạch, Ô Kim, hàn thiết, lôi văn đồng các loại, dùng những này trân quý khoáng thạch chế tạo thần binh lợi khí mới là bọn hắn truy cầu.

Bọn hắn không phải thợ rèn, bọn hắn là thợ rèn.

Dương Minh Hạo còn có thể nói cái gì, hắn xuất ra một phần danh sách, nói ra: "Chúng ta cần những này vũ khí!"

Chu Viêm Sơn tiếp nhận danh sách đến nhìn lướt qua, cũng là có chút mộng.

"Tinh cương trường đao ba vạn chuôi, đầu thương mười vạn chi, tinh cương Minh Quang khải năm ngàn bộ, tinh cương kỵ binh trọng giáp năm ngàn bộ, tinh cương giáp phiến năm mươi vạn phiến?"

"Minh Hạo lão đệ, các ngươi đây là muốn làm gì?"

Tinh cương giáp phiến chính là dùng để chế tạo giáp vải cùng giáp da sở dụng giáp phiến, Chu gia chắc chắn sẽ không chế tạo giáp vải cùng giáp da, cho nên cũng chỉ có thể để bọn hắn hỗ trợ rèn đúc giáp phiến.

"Đánh trận, đánh một trận lớn cầm!" Dương Minh Hạo nói.

"Đây là trang bị mười vạn tướng sĩ vũ khí?" Chu Viêm Sơn cũng không ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra những này vũ khí có thể trang bị bao nhiêu tướng sĩ.

"Ừm, những khả năng này còn chưa đủ." Dương Minh Hạo nói.

Chu Viêm Sơn cảm giác có chút khó xử, "Minh Hạo huynh đệ, các ngươi trước đó định chế mũi tên chúng ta còn không có chế tạo ra đến, về phần cái này, đoán chừng muốn thời gian ba, năm năm mới có thể hoàn thành!"

Nếu không phải Chu gia cùng Dương gia thân cận, giống như vậy đơn đặt hàng, bọn hắn Chu gia là tuyệt đối sẽ không tiếp, thật không có có kỹ thuật hàm lượng.

"Thời gian ba, năm năm quá dài, nhất định phải tại thời gian một năm bên trong hoàn thành!"

Dương Minh Hạo cười ha ha một tiếng, "Những này vũ khí toàn bộ dùng rượu đổi, ta Dương gia không ra một phần bạc!"

"Toàn bộ dùng rượu đổi?" Chu Viêm Sơn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Đương nhiên, ba ngàn vò rượu đổi những này vũ khí, thời gian một năm có thể hay không hoàn thành?" Dương Minh Hạo nói.

Thần binh lợi khí là Chu gia đặc sản, rượu kia nước chính là Dương gia đặc sản.

Mặc dù Chu gia cũng không có phát hiện Dương gia rượu tốt nhất công hiệu là đề cao tiềm lực, nhưng là vẻn vẹn là tăng cường thể chất cùng chất lượng thương thế công hiệu cũng đủ để cho bọn hắn tâm động.

Mấu chốt là Dương gia rượu không bán chỉ đưa tặng, muốn mua đều không có chỗ nào bán.

"Có thể, tuyệt đối có thể!" Chu Viêm Sơn không chút nghĩ ngợi liền nói.

"Không cùng hai vị tiền bối thương lượng một chút?" Dương Minh Hạo cười nói.

Chu Viêm Sơn lắc đầu, "Không cần, hiện tại nơi này về ta quản, ta nói có thể vậy liền nhất định có thể!"

Lời này hắn nói rất có lực lượng.

Mặc dù vòng xếp hạng hắn chỉ có thể sắp xếp lão tam, nhưng là hắn nhưng là Chu gia một vị duy nhất Tiên Thiên cảnh giới thợ rèn.

Tại hắn đột phá tới Tiên Thiên cảnh về sau, núi lửa này phía trên tất cả rèn đúc tác phường liền toàn bộ về hắn quản.

"Vậy là tốt rồi, ta sau khi trở về, liền sẽ phái người đem rượu vận đến, các ngươi vũ khí chia làm bốn tốp giao phó, mỗi ba tháng giao phó một nhóm, không có vấn đề đi!" Dương Minh Hạo nói.

"Không có vấn đề!" Chu Viêm Sơn nói.

Mặc dù Chu gia đại sư phó không nguyện ý chế tạo những này phổ thông vũ khí, nhưng là Chu gia những cái kia phổ thông đệ tử khẳng định nguyện ý.

Chu Viêm Sơn đều nghĩ kỹ, liền lấy rượu làm thù lao, để Chu gia những cái kia phổ thông đệ tử đến chế tạo những này vũ khí.

Hắn xuất ra một phần ba đến làm thù lao là đủ, thậm chí không dùng đến thời gian một năm liền có thể hoàn thành.

Về phần còn lại hai ngàn đàn, tự nhiên là mấy chi chủ mạch đến phân!

Cứ như vậy, thật thà Chu Viêm Sơn biến thành một cái tà ác bên trong gian thương.

Có Trương thị vương triều cùng Đại Tĩnh vương triều lương thực, có Chu gia vũ khí, lại thêm Dương gia linh tuyền canh thuốc cùng các loại dược tài, còn có Trọng Sơn trấn chiến mã, cái này chẳng phải đầy đủ sao?

Về phần cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, từ từ sẽ đến là đủ.

. . .

Thần Mộc đảo bên này bắt đầu bận rộn đem lương thực, dược tài vận chuyển về Trọng Sơn trấn, mà Dương Chính Sơn đã đi tới Giang Nam Tùng Hà phủ.

Ngộ Chân Đạo Cung ở vào Lư Dương phủ, ngay tại Vạn Sơn Long Nam lộc, Thúy Hà cốc chỗ Tang Châu phủ ngay tại Lư Dương phủ phía đông, mà Ngộ Chân Đạo Cung kỳ thật cũng tại Vạn Sơn Lĩnh Sơn bên trên.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y muốn tiến về Ngộ Chân Đạo Cung, thuận tiện nhất lộ trình chính là từ Tùng Hà phủ đổi thừa nội hà nước thuyền, một đường dọc theo Tùng Hà hướng thượng du chạy năm trăm dặm, sau đó lại dọc theo nhu cần nước tiến vào Nam Sào hồ, xuyên qua Nam Sào hồ về sau, còn phải lại tiến vào phong vui sông, cuối cùng đến long Thư huyện, Ngộ Chân Đạo Cung ngay tại long Thư huyện thành Bắc Phương ngoài năm mươi dặm Đạo Cung trên núi.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngồi Dương gia hiệu buôn thương thuyền đến Tùng Hà phủ về sau, liền để Dương gia hiệu buôn đội tàu làm chính sự đi.

Gần nhất Dương gia hiệu buôn đội tàu rất bận rộn, bọn hắn muốn giúp Trọng Sơn trấn vận chuyển các loại vật tư, mà hiệu buôn chính mình mua bán còn không thể ngừng.

Dương Chính Sơn đã đem chính mình tiền quan tài đều cho Dương Thừa Nghiệp, về sau Dương gia trên dưới mấy trăm lỗ hổng người cần phải toàn bộ nhờ Dương gia hiệu buôn đến nuôi sống.

Cho nên Dương gia hiệu buôn sinh ý chẳng những không thể ngừng, còn muốn mở rộng kinh doanh cùng mậu dịch phạm vi.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không bởi vì chính mình làm trễ nải Dương gia hiệu buôn sinh ý, lại nói hắn những năm này cùng Úc Thanh Y vào Nam ra Bắc, cũng không cần người đến mang đường..