Chương 661: Bị đánh mặt

Chương 661: Bị đánh mặt

Nói đến Dương Chính Sơn cũng là tới qua Tùng Hà phủ, năm đó Đằng Long vệ vừa mới bắt đầu phát triển buôn bán trên biển, hắn liền từng tới Tùng Hà phủ, kia thời điểm hắn còn ngăn cản một vị Thiêm Đô Ngự Sử nghi trượng.

Tùng Hà phủ còn như trước kia, phồn hoa vô cùng, trên đường phố người đi đường nối liền không dứt, hai bên cửa hàng bên trong đều là khách khách tới hướng.

Nếu như chỉ nhìn bên trong thành cảnh tượng, đây tuyệt đối là một mảnh thịnh thế cảnh tượng.

Thế nhưng là làm Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thuê một chiếc lâu thuyền ly khai Tùng Hà phủ thành thời điểm nhìn thấy lại là một phen khác cảnh tượng.

Đường sông bên trong các loại hoặc cao lớn hoặc hoa lệ thuyền như là trường long đồng dạng thông suốt không dứt, đầy đủ đem Tùng Hà phủ phồn vinh cùng giàu có hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế, nhưng mà đường sông hai bên bờ đồng ruộng bên trong lại là một phen khác cảnh tượng, từng cái xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi bách tính nghèo khổ tại trong ruộng mồ hôi rơi như mưa.

Lên tới tóc trắng bạc phơ lão giả, xuống đến bảy tám tuổi đứa bé, đều đỉnh lấy chói chang liệt nhật vất vả lao động.

Da của bọn hắn bị phơi đen nhánh, trên khuôn mặt của bọn họ không mang theo nửa điểm màu máu, con mắt của bọn họ bao hàm đau khổ cùng đờ đẫn vô vọng.

Giang Nam giàu có cùng bách tính nghèo khổ không hề có một chút quan hệ, giàu có chỉ là quan lại, thương nhân, gia tộc quyền thế cùng võ đạo thế lực, phổ thông bách tính chỉ là một đám mặc người nghiền ép nông nô mà thôi.

Tại Giang Nam, trung nông cơ hồ đã tuyệt tích, phổ thông nông hộ đều biến thành tá điền.

Bọn hắn không có ruộng đồng, bọn hắn chỉ có thể dựa vào địa tô địa chủ ruộng đồng nuôi sống chính mình, hay là trở thành địa chủ cùng hào cường đứa ở cùng nô bộc.

Giang Nam là Đại Vinh giàu có nhất địa khu, nhưng tương tự cũng là Đại Vinh thổ địa sát nhập, thôn tính nghiêm trọng nhất địa khu.

Dương Chính Sơn đứng tại lâu thuyền trên đỉnh ngắm nhìn những cái kia tại đồng ruộng bên trong lao động bách tính nghèo khổ, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Đại Vinh triều hủy diệt đã là không thể tránh được sự tình.

Chỉ có một trận thảm liệt diệt tuyệt nhân gian đại nạn giáng lâm, đem cái này giàu có Giang Nam đánh vỡ nát, khiến Giang Nam tài phú một lần nữa tẩy bài, mới có thể bồi dưỡng một cái tràn ngập sinh cơ thế giới mới.

Lấy Giang Nam trước mắt tình huống, bất luận cái gì chính sách, bất luận cái gì chế độ đều là phí công, chỉ có chết người đủ nhiều, chết phú hộ đủ nhiều, chết hào cường đủ nhiều, mới có thể để cho mảnh này màu mỡ chi địa biến thành chân chính phồn vinh thịnh thế.

Ngay tại Dương Chính Sơn quan sát hai bên bờ tình huống lúc, thuyền lão đại đi đến lâu thuyền sân thượng, khúm núm nói ra: "Lão gia, phu nhân, có chuyện cần cùng hai vị thương lượng một chút!"

Chiếc thuyền này là Dương Chính Sơn thuê, đem bọn hắn Tùng Hà phủ đưa đến long Thư huyện cần tốn hao ba trăm lượng bạc, trên thuyền có thủy thủ Thập Lục tên, tạp công mười tên, đầu bếp bốn người.

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thuyền lão đại cười làm lành nói: "Cái này kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chính là phía trước có Tân Giang Quận Vương phủ thuyền phong tỏa đường sông, chúng ta khả năng cần dừng lại nửa ngày mới có thể thông qua!"

Dương Chính Sơn cho bạc cho hào khí, mà lại khí độ phi thường bất phàm, thuyền lão đại tự nhiên là muốn hết sức thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Giống Dương Chính Sơn dạng này hào khí khách hàng lớn, bọn hắn một năm đều không nhất định có thể gặp được một vị.

"Tân Giang Quận Vương phủ?" Dương Chính Sơn giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy trước mặt bọn họ thuyền ngay tại giảm tốc.

"Các ngươi Tùng Hà bang còn sợ Tân Giang Quận Vương?"

Tùng Hà bang, một cái tương đối đặc thù giang hồ thế lực, bọn hắn chính là một đám chạy thuyền người chèo thuyền dựng lên giang hồ bang phái, mặc dù luận thực lực bọn hắn tính không lên mạnh, nhưng là bọn hắn có mấy vạn người chèo thuyền bang chúng.

Cái này Tùng Hà trên đi thuyền thuyền, có rất nhiều đều là Tùng Hà bang thuyền.

"Lão gia nói đùa, chúng ta Tùng Hà bang chỉ là một đám khổ cáp cáp, nào dám sờ Quận Vương phủ lông mày!" Thuyền lão đại cười ngây ngô nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, nói ra: "Tiến lên."

"A!" Thuyền lão đại có chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Tiến lên, cẩu thí Quận Vương, còn không đáng đến làm cho lão phu các loại nửa ngày!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt liếc qua thuyền lão đại.

Thuyền lão đại như rớt vào hầm băng, cả người cũng nhịn không được đánh cái chiến tranh lạnh, Dương Chính Sơn ánh mắt thật sự là quá kinh khủng.

Thế nhưng là liền xem như Dương Chính Sơn khủng bố đến đâu, hắn cũng không dám va chạm Tân Giang Quận Vương phủ thuyền.

Tân Giang Quận Vương phủ cũng không phải cái gì người đều có thể trêu chọc, đừng nói bọn hắn Tùng Hà bang, liền xem như những cái kia thanh danh hiển hách giang hồ tông môn, cũng không dám chọc tới Quận Vương phủ đầu bên trên.

Đại Vinh Thân Vương Quận Vương không ít, cơ hồ mỗi cái tỉnh đều có mấy cái như vậy, nhưng là Đại Vinh Thân Vương Quận Vương tại địa phương trên cũng không có quá quyền to thế, nhiều lắm là chính là thịt cá một cái hương dân.

Thế nhưng là cái này Tân Giang Quận Vương phủ khác biệt, bởi vì Tân Giang Quận Vương là Đại Vinh Thái Tổ sắc phong, đời thứ nhất Tân Giang Quận Vương chính là Đại Vinh Thái Tổ thân điệt nhi.

Gần bốn trăm năm thời gian, Tân Giang Quận Vương phủ xúc giác đã sớm trải rộng toàn bộ Giang Nam.

Mặc dù mặt ngoài nó chỉ là Đại Vinh Hoàng tộc một cái Quận Vương phủ, nhưng trên thực tế nó cũng là một phương hào cường, một cái giang hồ thế lực.

Trước kia Tân Giang Quận Vương phủ sẽ còn điệu thấp một chút, dù sao Thừa Bình Đế tại vị lúc còn đem Tân Giang Quận Vương ác độc mà trừng trị một trận.

Nhưng hôm nay Tân Giang Quận Vương cơ hồ trở thành Giang Nam thổ hoàng đế.

Dương Chính Sơn ánh mắt có thể để thuyền lão đại sợ hãi, nhưng lại không cách nào đem thuyền lão đại trong nội tâm đối Tân Giang Quận Vương phủ e ngại đè xuống.

Đối thuyền lão đại tới nói, trước mắt Dương Chính Sơn nhiều lắm là giết chính hắn, thế nhưng là xa xa Quận Vương phủ lại có thể diệt đi hắn cả nhà, thậm chí còn có thể liên luỵ đến toàn bộ Tùng Hà bang.

Dương Chính Sơn nhìn ra trong lòng của hắn e ngại, thâm thúy đôi mắt bên trong dâng lên một vòng lạnh lẽo.

Đương nhiên hắn nhằm vào không phải thuyền lão đại, giống thuyền lão đại dạng này người chèo thuyền chỉ là một đám trên Tùng Hà lấy kế sinh nhai người mà thôi, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không đối với hắn có cái gì bất mãn.

Hắn nhằm vào là Tân Giang Quận Vương phủ.

Đại Vinh Hoàng tộc bại rơi giang sơn tuyệt đối không oan, đem những cái kia Hoàng tộc Thân Vương Quận Vương toàn bộ đẩy ra ngoài chặt, chỉ có một cái là oan uổng.

Trước kia là hai cái, Trần Chiêu Huyền sau khi chết, liền chỉ còn lại một cái, đó chính là Dự Vương Trần Vạn Tùng.

Trần Vạn Tùng hơn nửa đời người đều ở tại trong hoàng thành Phụng Tiên điện, cho nên hắn không có tai họa bách tính cử động, nhưng là hắn tử tôn không có một cái nào là oan uổng.

Mà trước mắt Tân Giang Quận Vương phủ từ trên xuống dưới chặt một ngàn người đoán chừng đều không có một cái nào là oan uổng.

"Đem cái này treo ở trên cột cờ, sau đó đi qua!" Dương Chính Sơn lấy ra một viên ánh vàng rực rỡ lệnh bài, ném cho thuyền lão đại.

Thuyền lão đại luống cuống tay chân tiếp nhận lệnh bài, lệnh bài chính diện viết ba chữ to 'Tĩnh An Hầu' lệnh bài mặt sau viết bốn chữ lớn 'Thế tập võng thế' .

Đây là Dương Chính Sơn trước kia lệnh bài, bất quá bây giờ cái này mai lệnh bài đã không còn giá trị rồi, Dương Thừa Nghiệp trong tay lệnh bài mới là thật.

"Cái này" thuyền lão đại cả kinh có chút nói không ra lời, hắn nhìn xem Dương Chính Sơn, lại nhìn xem trong tay bảng hiệu, bịch một cái quỳ xuống, "Thảo dân bái kiến Hầu gia!"

Tĩnh An Hầu tên tuổi hắn vẫn là nghe qua.

Bất quá hắn cũng chính là nghe qua Tĩnh An Hầu tên tuổi, biết rõ Tĩnh An Hầu tại Trọng Sơn trấn, về phần cái khác, hắn liền hoàn toàn không biết.

"Bắt đầu! Nhanh! Lão phu thời gian Kim Quý, không có rảnh ở chỗ này trì hoãn!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói..