Chương 661: Bị đánh mặt

Chương 661: Bị đánh mặt

"Vâng vâng vâng!" Thuyền lão đại một bên ứng với một bên chuẩn bị đứng dậy, bất quá hắn thân thể còn không có hoàn toàn đứng lên nhưng lại dừng lại, "Cái này, cái này, Hầu gia, không phải tiểu nhân không thức thời, thật sự là chúng ta những này thảo dân đắc tội không nổi Quận Vương phủ a!"

Hắn nửa ngồi nửa đứng bộ dáng có chút buồn cười, khuôn mặt càng là đắng chát vạn phần.

Hầu gia, ngài khả năng không sợ Quận Vương phủ, có thể thảo dân sợ a!

Hiện tại va chạm Quận Vương phủ  chờ ngài đến địa phương đi, nếu là Quận Vương phủ truy cứu tới, thảo dân đầu này mạng nhỏ coi như giữ không được.

Dương Chính Sơn chỗ nào không minh bạch thuyền lão đại lo lắng, trực tiếp nói ra: "Lão phu Dương Chính Sơn, nếu là bọn họ sau đó dám truy cứu, ngươi liền báo lên lão phu danh tự, nếu là bọn họ còn không buông tha, lão phu khẳng định sẽ cho ngươi báo thù!"

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nụ cười này, thuyền lão đại lại là muốn khóc.

Thuyền lão đại cũng là nhân tinh, vậy sẽ nghe không ra Dương Chính Sơn ý tứ.

Nếu là giúp hắn báo thù, kia tự nhiên là muốn chờ sau khi hắn chết lại báo thù.

"Đi thôi, lão phu kỳ thật rất nhớ bọn hắn có thể tìm tới cửa!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ thuyền lão đại bả vai.

Thuyền này lão đại đối Quận Vương phủ e ngại quá sâu, hắn không thể không bức một thanh.

Hôm nay tâm tình của hắn thật không tốt, trước đó liền không tốt, hiện tại càng không tốt.

Hắn muốn tìm người trút giận, thuyền lão đại hiển nhiên không thích hợp làm hắn trút giận mục tiêu, Tân Giang Quận Vương phủ mới phù hợp.

"Đúng đúng, tiểu nhân đi luôn!" Thuyền lão đại chỗ nào còn không minh bạch, hoặc là về sau chết, hoặc là hiện tại liền xong đời.

Lựa chọn về sau đối mặt Quận Vương phủ, có lẽ hắn còn có sống sót cơ hội, có thể lựa chọn hiện tại vi phạm Dương Chính Sơn ý nguyện, vậy hắn khả năng hiện tại liền sẽ ném đến trong sông cho cá ăn.

Kỳ thật hắn vẫn là hiểu lầm Dương Chính Sơn, liền xem như hắn cự tuyệt Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng sẽ không thật bắt hắn như thế nào.

Như thế nào đi nữa Dương Chính Sơn cũng là một vị Tiên Thiên võ giả, hắn còn không về phần đối một cái phổ thông thuyền lão đại động thủ.

Dương Chính Sơn chỉ là bức bách hắn một cái mà thôi, cũng sẽ không thật đem hắn như thế nào.

Thuyền lão đại hạ buồng nhỏ trên tàu, lâu thuyền bắt đầu chậm rãi hướng phía đường sông trung ương chạy tới, vượt qua từng chiếc từng chiếc đã dừng lại thuyền hàng hoặc tàu chở khách, hướng phía ngăn tại mặt sông Thượng Quận Vương phủ thuyền chạy tới.

Thuyền lão đại đem bọn hắn Tùng Hà bang cờ xí lấy xuống, phủ lên Dương Chính Sơn lệnh bài.

Ánh vàng rực rỡ lệnh bài treo ở trên cột cờ, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè sáng lên.

Chỉ cần không mù liền có thể nhìn thấy khối kia lệnh bài.

"Dừng lại, dừng lại, còn dám gần phía trước, ngay tại chỗ giết chết!"

Trên mặt sông, Quận Vương phủ thuyền chỉ là một chiếc chiến thuyền, thuyền cao hai trượng, boong tàu bên trên có tọa nỏ, hình thể cùng Thần Mộc thủy sư cỡ trung Hải Thương thuyền không sai biệt lắm, bất quá đây là nội hà chiến thuyền, là một loại đáy bằng xà lan.

Dương Chính Sơn chỗ lâu thuyền vừa mới tới gần, trên thuyền liền có người cao giọng hô, đồng thời boong tàu trên sáu chiếc tọa nỏ cùng nhau chỉ hướng lâu thuyền.

Đứng tại lâu thuyền trên sân thượng Dương Chính Sơn thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống.

Tọa nỏ lên dây cung, đây là sự thực dự định động thủ a!

Dựa vào,  hắn lệnh bài thế mà một chút hiệu quả cũng không có!

Bị đánh mặt!

Boong tàu bên trên, thuyền lão đại một mặt muốn khóc biểu lộ, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, giống như đang nói; Hầu gia, ngài lệnh bài vô dụng, người ta không nể mặt ngươi.

Dương Chính Sơn cảm thấy có chút không mặt mũi, mấu chốt là Úc Thanh Y còn tại cười khanh khách, giống như tại chế nhạo hắn đồng dạng.

"Phu quân, muốn hay không thiếp thân đem thuyền này phá hủy!" Úc Thanh Y cười nói.

Nàng chính là cảm thấy hiện tại phu quân vô cùng Cocacola, mặt đen thui, dựng râu trừng mắt, mười phần thú vị.

"Không cần, chính ta có thể hủy đi!"

Nói, hắn bỗng nhiên khoát tay, như là đánh con muỗi đồng dạng hướng phía trước người vỗ xuống.

Răng rắc!

Lôi minh nổ vang.

Tùy theo mà đến là một tiếng ầm vang, ngăn tại trước mặt chiến thuyền chấn động mạnh một cái, trầm xuống ba thước, trên thuyền cột buồm cánh buồm trong nháy mắt toàn bộ nổ bể ra tới.

Về phần trên thuyền thủy thủ cùng tướng sĩ thì bị một cỗ gió lốc hất bay ra ngoài, trong chớp mắt toàn bộ lạc vào trong sông.

"Đi qua!"

Dương Chính Sơn cao giọng nói.

Thuyền lão đại đều mộng, bị hắn cái này một nhắc nhở mới lấy lại tinh thần, vội vàng chỉ huy các thủy thủ hoặc thao tác cánh buồm hoặc mái chèo tiến lên.

Đằng sau dừng lại trên thuyền người cũng từng cái kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Bọn hắn tức chấn kinh tại Dương Chính Sơn thủ đoạn, lại khiếp sợ tại có người lại dám công kích Quận Vương phủ thuyền.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lâm vào ngốc trệ bên trong, đầu đều giống như biến thành bột nhão, có chút nhớ nhung không minh bạch.

Là ai, lại dám công kích Quận Vương phủ chiến thuyền?

Là ai, đây là thủ đoạn gì? Tiên Thiên võ giả sao?

Kỳ thật phía sau vấn đề chính là trước mặt đáp án, Tiên Thiên võ giả dám công kích Quận Vương phủ chiến thuyền, đây không tính là trái ngược lẽ thường đáp án.

Đáng tiếc hiện tại đại đa số người đều ở vào mộng bức trạng thái, cũng còn không nghĩ tới điểm này.

Lâu thuyền chậm rãi tiến lên, Dương Chính Sơn tại lâu thuyền bên trên, nhìn xem những cái kia tại trong nước sông bơi lội tướng sĩ, mặt không biểu lộ.

Hắn không có giết người, chỉ là hủy thuyền mà thôi.

Thuyền hành ba trăm trượng, Dương Chính Sơn thấy được một tòa bến tàu, trên bến tàu đỗ lấy một chiếc trang trí mười phần hoa lệ thuyền lớn, thuyền lâu lớp mười hai tầng, so với Dương Chính Sơn ngồi lâu thuyền còn cao hơn một tầng.

Trên bến tàu có không ít sĩ tốt, bọn hắn ngay tại đề phòng, hẳn là bởi vì trước mặt thuyền bị hủy.

Mà tại một đám sĩ tốt đằng sau còn có một người mặc hoa phục trung niên nam tử, nghĩ đến đây chính là Tân Giang Quận Vương phủ người, chỉ là không biết rõ là vị nào.

Dương Chính Sơn không phải hiểu rất rõ Tân Giang Quận Vương phủ, cũng không biết rõ bây giờ Tân Giang Quận Vương là cái nào.

Bất quá trước mắt cái này khẳng định không phải Tân Giang Quận Vương, bởi vì Quận Vương không chiếu không được ly khai Vương Thành.

"Người đến người nào? Dám va chạm Quận Vương phủ nghi trượng!"

Đột nhiên có người cao giọng quát lớn.

Cũng không biết rõ những người này là thế nào nghĩ, biết rõ trước mặt thuyền chỉ là như thế nào bị hủy, thế mà còn dám lên tiếng quát lớn.

Chẳng lẽ bọn hắn thật sự cho rằng Tân Giang Quận Vương phủ uy danh có thể khuất phục Tiên Thiên võ giả sao?

Có lẽ là bởi vì Tân Giang Quận Vương phủ tại Giang Nam phách lối đã quen, cũng có lẽ bọn hắn không nghĩ tới xuất thủ là Tiên Thiên võ giả, dù sao bọn hắn chính là lên tiếng quát lớn, mơ hồ ở giữa còn làm ra muốn chặn đường thuyền cử động.

Dương Chính Sơn nhìn qua cái kia trung niên nam tử, hắn góc miệng hơi vểnh, đưa tay khẽ vồ, treo ở trên cột cờ lệnh bài bay vào hắn trong tay.

Sau một khắc, hắn tố thủ hất lên, ánh vàng rực rỡ lệnh bài như là mũi tên đồng dạng hướng phía trung niên nam tử vọt tới.

Trung niên nam tử cũng đang ngó chừng hắn, gặp hắn thủ đoạn sắc mặt lập tức đại biến, quay người liền muốn tránh né.

Đồng thời bên cạnh trung niên nam tử bốn cái thanh sam ăn mặc võ giả lập tức tiến lên, rút đao muốn ngăn cản bay vụt tới lệnh bài.

Dương Chính Sơn góc miệng ý cười càng phát băng hàn.

Kia mấy tên võ giả tu vi không thấp, một vị Bán Bộ Tiên Thiên, một vị Hậu Thiên tầng chín, còn lại hai vị thì là Hậu Thiên tầng tám.

Lấy Tân Giang Quận Vương phủ nội tình, muốn mời chào nhiều cao thủ như vậy, cũng không phải chuyện dễ.

Giang Nam võ đạo hưng thịnh, cao thủ đông đảo, nhưng Hậu Thiên tầng chín cùng Bán Bộ Tiên Thiên võ giả cũng không phải cải trắng lớn, cơ hồ mỗi một vị đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên xem thường Dương Chính Sơn..