Chương 662: Khẩu khí thật lớn!

Chương 662: Khẩu khí thật lớn!

Nho nhỏ lệnh bài mặc dù là Dương Chính Sơn tiện tay hất lên, nhưng uy lực của nó tuyệt không phải đồng dạng mũi tên có thể so sánh, cho dù là tọa nỏ bắn ra tên nỏ cũng kém xa tít tắp.

Trước mặt ba cái võ giả đều không ngăn được nhanh chóng bắn lệnh bài, cái cuối cùng Bán Bộ Tiên Thiên võ giả thế mà còn ngăn tại trung niên nam tử trước mặt, nâng đao đánh xuống.

Đáng tiếc hắn cũng đoán sai lệnh bài tốc độ, còn không đợi đao của hắn rơi xuống, lệnh bài liền đã đến.

Phốc

Nho nhỏ lệnh bài trực tiếp quán xuyên bụng của hắn, sau đó rơi vào trung niên nam tử chân trước.

Nhuốm máu lệnh bài tại ánh nắng chiếu xuống vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ, mà lại tại tiên huyết làm nổi bật dưới, nhiều hơn mấy phần diễm lệ.

Lệnh bài cắm vào đá xanh xây trúc trên mặt đất, nhập thạch một tấc, Tĩnh An hai chữ lộ ở bên ngoài, hầu chữ đã cắm vào đá xanh bên trong.

Trung niên nam tử đứng chết trân tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định nhìn xem trên lệnh bài Tĩnh An hai chữ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ngăn tại trước mặt Bán Bộ Tiên Thiên võ giả bịch một cái tê liệt trên mặt đất.

Lâu thuyền trên sân thượng, Dương Chính Sơn vuốt râu, trên mặt cười lạnh.

Để ngươi khoe khoang, đáng đời!

Lão phu lại không nghĩ bắn người, ngươi cản cái rắm a!

Mà lại liền xem như lão phu nghĩ bắn người, ngươi có thể đỡ nổi sao?

Đừng quản Tân Giang Quận Vương phủ người có bao nhiêu tôn quý, ở trước mặt hắn đều chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

Không vào Tiên Thiên, liền không đáng hắn nhìn với con mắt khác.

Bởi vậy Dương Chính Sơn cũng không nghĩ giết người, hắn chỉ là nghĩ báo minh thân phận thôi.

Đã đối phương hỏi, hắn tự nhiên không thể che giấu.

"Lão phu Dương Chính Sơn, lần sau còn dám cản lão phu con đường, liền xem như Tân Giang Quận Vương ở đây, lão phu cũng sẽ cho hắn hai bàn tay!"

"Nếu là không phục, tùy thời có thể lấy đuổi kịp lão phu, tìm lão phu xúi quẩy!"

Dương Chính Sơn không từ không chậm nói, thanh âm rõ ràng không lớn, lại truyền khắp trăm trượng rộng mặt sông, truyền rất rất xa.

Trên bến tàu trung niên nam tử nghe vậy, sắc mặt lại là biến ảo chập chờn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía dần dần từng bước đi đến thuyền, trong mắt đều là phẫn hận chi sắc, nhưng cuối cùng chẳng hề làm gì.

Dương Chính Sơn!

Cái tên này hiện tại Đại Vinh bên trong có rất ít người biết rõ.

Hai mươi năm trước, Dương Chính Sơn có thể nói là danh chấn thiên hạ, phàm là có chút thực lực người cùng thế lực đều ít nhiều nghe nói qua đại danh của hắn.

Nhưng bây giờ, nếu là không có người nhấc lên, đoán chừng tuyệt đại đa số người đều đem Dương Chính Sơn cho quên lãng.

Bất quá trước mắt người trung niên này hiển nhiên là nghe nói qua Dương Chính Sơn đại danh.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không biết rõ, trước mắt người trung niên này cùng hắn còn có qua gặp mặt một lần, hắn là Tân Giang Quận Vương phủ Tam công tử.

Năm đó Đằng Long vệ vừa mới phát triển buôn bán trên biển thời điểm, Dương Chính Sơn tới qua Tùng Hà phủ, lúc đương thời người hành thích Giang Nam Thiêm Đô Ngự Sử Lỗ Chính Tố, Dương Chính Sơn cùng vị này Tam công tử cùng nhau tại trong quán trà uống trà.

Về sau bởi vì chuyện ám sát, một đám nha dịch xông vào trong quán trà muốn lục soát thích khách.

Trước mắt vị này Tam công tử mang theo một đám hoàn khố đem nha dịch một trận đấm đá.

Chỉ bất quá kia thời điểm vị này Tam công tử vẫn là cái môi hồng răng trắng người thiếu niên, mà bây giờ hắn đã là cái bụng phệ trung niên đại thúc.

Dương Chính Sơn đã sớm quên cái này một gốc rạ, thậm chí các loại lâu thuyền chạy xa về sau, hắn liền đem cái này trung niên nam tử cũng ném đến sau ót.

"Vân Quế nghịch vương phản quân liền muốn đánh đến Giang Nam, có thể Giang Nam hoàng thân quốc thích nhóm còn tại rêu rao khắp nơi, cũng không biết rõ bọn hắn là thế nào nghĩ!" Úc Thanh Y nhìn qua sóng gợn lăn tăn mặt sông, khẽ lắc đầu nói.

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Ngươi cũng đã nói là nghịch vương, kia Trần Hằng Xương cũng là Hoàng tộc! Nếu như hắn đánh xuống Giang Nam, ngươi cảm thấy hắn sẽ đối với Tân Giang Quận Vương phủ như thế nào?"

"Cái này" Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Ý của ngươi là Trần Hằng Xương cũng sẽ thiện đãi Tân Giang Quận Vương phủ?"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

"Đây là khẳng định, chỉ cần Trần Hằng Xương không ngốc, liền sẽ lôi kéo Tân Giang Quận Vương phủ, bởi vì chỉ có dạng này hắn mới có thể mau chóng ổn định Giang Nam thế cục!"

"Mà Tân Giang Quận Vương phủ cũng biết rõ điểm này, cho nên bọn hắn mới không sợ Trần Hằng Xương tiến công Giang Nam!"

"Có lẽ bọn hắn đã sớm cùng Trần Hằng Xương cấu kết ở cùng một chỗ cũng không nhất định."

Giang Nam chẳng những có vô số tài phú, còn có rất nhiều võ đạo cao thủ.

Ai nắm trong tay Giang Nam, ai liền có thể thu hoạch được vô số tài phú cùng đại lượng võ giả.

Mà có Giang Nam tài phú cùng võ giả, Trần Hằng Xương mới có tư cách tranh bá thiên hạ.

Bất quá hắn muốn chưởng khống Giang Nam cũng không phải một kiện chuyện dễ, Giang Nam những này quyền quý cùng gia tộc quyền thế cũng không phải mặc người chém giết thịt cá.

Cho nên Trần Hằng Xương một khi chiếm cứ Giang Nam, tất nhiên là lấy chiêu an làm chủ, tận lực lôi kéo Giang Nam quyền quý cùng hào cường.

"Trách không được bọn hắn một chút cũng không lo lắng!" Úc Thanh Y giật mình nói.

Dương Chính Sơn miễn cưỡng duỗi một cái eo, "Ha ha, có bọn hắn lo lắng thời điểm!"

Trần Hằng Xương chọn lôi kéo Giang Nam quyền quý cùng hào hùng, có thể Dương gia sẽ không.

Một khi Dương gia chiếm thiên hạ, tất nhiên trước tiên đem Giang Nam rửa sạch một lần.

Cái gì quyền quý hào cường, cái gì thế gia đại tộc, nhất định phải nhổ tận gốc.

Nếu là dựa theo Dương Chính Sơn ý tứ đến, định đem Giang Nam giết người đầu cuồn cuộn.

Hắn từ trước đến nay chính là có thể động đao tử tuyệt không mù bức bức, có thể sử dụng vũ lực giải quyết tuyệt đối không làm cái gì âm mưu dương mưu.

Dùng vũ lực giải quyết vấn đề hoàn toàn chính xác lộ ra thô bạo, nhưng đây cũng là đơn giản nhất mau lẹ nhất biện pháp.

Cán thương bên trong ra chính quyền!

Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối cho rằng chỉ cần mình đoạt cán đủ cứng, kia hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

. . .

Đạo Cung sơn, Ngộ Chân Đạo Cung.

Thật mỏng mây mù bao phủ ngọn núi, nặng nề sương mù du tẩu tại cung vũ lầu các ở giữa, đem trọn tòa Đạo Cung trang phục như là Tiên gia phúc địa.

Một đoạn vách đá, một gốc thanh tùng, một trương thạch bàn, Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân tùy ý tựa ở trên băng ghế đá, vừa uống trà, một bên nhìn qua mờ mịt không chừng mây mù.

Huyền Chân nhìn so trước kia già rất nhiều, nguyên bản còn có mấy phần tóc đen sợi tóc bây giờ đều biến thành màu trắng bạc.

Bất quá hắn trạng thái vẫn như cũ rất tốt, khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt thanh tĩnh, sạch sẽ gương mặt trên chỉ có chút Hứa Thiển Thiển nếp nhăn, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, hẳn là hắn cái bộ dáng này.

Tính toán niên kỷ, Huyền Chân không sai biệt lắm đã có 150 tuổi, hắn chỉ so với Trương Dịch bàn nhỏ tuổi mà thôi, có thể Trương Dịch mười mấy năm trước liền đã qua đời, mà hắn nhìn tựa hồ còn có thể sống thật lâu.

Cái này cũng bình thường, Tiên Thiên võ giả tuổi thọ tại 150 tuổi trên dưới, cái này trên dưới liền rất có nói.

Đồng dạng tình huống dưới, Tiên Thiên võ giả tuổi thọ sẽ không vượt qua 150 tuổi, nhưng đặc thù tình huống cũng có rất nhiều, tỉ như một chút công pháp có thể kéo dài tuổi thọ, lại tỉ như một chút bảo dược, linh quả, linh đan đều có kéo dài tuổi thọ công hiệu..