Chương 662: Khẩu khí thật lớn!

Chương 662: Khẩu khí thật lớn!

Ngộ Chân Đạo Cung công pháp hẳn là liền có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, có lẽ cùng Dương Chính Sơn chỗ tu luyện Ất Mộc Trường Xuân Công không sai biệt lắm.

Hai người ngồi cùng một chỗ không có trò chuyện cái gì thiên hạ đại thế, càng sẽ không trò chuyện cái gì hoàng quyền quý tộc, bọn hắn trò chuyện tự nhiên là võ đạo đạo ý.

Huyền Chân nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn, "Nói thật, ngươi tu vi để bần đạo cảm thấy phi thường kinh ngạc!"

"Thật sao?" Dương Chính Sơn nhìn một chút chính mình, "Có cái gì không đúng kình?"

Huyền Chân nửa tựa tại trên băng ghế đá, cười ha ha nói: "Chúng ta so tay một chút như thế nào?"

"A! Làm sao khoa tay?" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân cũng không nhiều lời, bỗng nhiên hít sâu một hơi, hướng phía vách đá bên ngoài phun ra, trong chốc lát, lượn lờ mây mù bị cuồng phong cuốn lên, phiêu diêu bay cuộn, mông lung mây mù trong nháy mắt bị trống rỗng mấy trăm trượng.

Dương Chính Sơn yên lặng nhìn xem một màn này.

Ân, khẩu khí này thật thật lớn!

"Mời!" Huyền Chân cười mỉm nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, chính như hắn sở liệu, Huyền Chân sớm đã Nhập Đạo, mà lại đối với phong thuộc tính nói ý đã có rất sâu cảm ngộ.

Nhìn hắn vừa rồi chỉ là đơn giản thổi một hơi, nhưng trên thực tế hắn là trống rỗng sinh phong, gió nổi lên mà Vân Dũng.

Dương Chính Sơn còn nhớ rõ năm đó thảo phạt Tinh Nguyệt môn thời điểm, Huyền Chân còn chỉ có thể mượn gió, mà bây giờ hắn cũng đã có thể sinh phong ngự phong, cái này tiến cảnh không là bình thường lớn.

Đương nhiên, vừa mới Huyền Chân biểu hiện ra không chỉ là trống rỗng sinh phong, mấu chốt tại gió nổi mây phun.

Hắn nhìn qua kia bị cuốn lên mây mù, như núi cao biển rộng, rõ ràng là mờ mịt mây mù lại bị tạo nên ra vững chắc núi cao.

Ý vị này Huyền Chân đối tự thân đạo ý khống chế đã đến một cái phi thường nhỏ xíu tình trạng.

Chỗ rất nhỏ hiển thị rõ ảo diệu!

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn cùng hắn cảm ngộ nói ý khác biệt.

Dương Chính Sơn chậm rãi giơ tay lên, bỗng nhiên hướng phía phía trước vung lên.

Răng rắc

Lôi Âm nổ vang, sáng chói lôi quang trong nháy mắt bổ ra quanh quẩn mây mù.

Huyền Chân nhìn hai mắt chiếu sáng rạng rỡ.

"Thú vị, thú vị, ha ha ha, quả nhiên như ta sở liệu, ngươi đối với đạo ý cảm ngộ còn ở trên ta!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Vãn bối vẫn là so không lên tiền bối, lôi đình bạo ngược, kém xa mảnh gió nhu hòa!"

"Kia chỉ là nói ý khác biệt mà thôi." Huyền Chân đạo.

Huyền Chân đạo ý thể hiện tại chỗ rất nhỏ, mà Dương Chính Sơn lôi đình đạo ý lại lấy bạo ngược làm chủ, Huyền Chân theo đuổi là đối đạo ý nhỏ bé khống chế, Dương Chính Sơn vẫn luôn đang theo đuổi lôi đình uy lực cường đại.

Hai người đạo ý không chỉ là thuộc tính khác biệt, còn tại phương hướng bên trên có chỗ khác biệt.

Không phải nói lôi đình nhất định phải bạo lực, lôi đình cũng là có thể hướng chỗ rất nhỏ phát triển, chỉ là Dương Chính Sơn không có tinh tế suy nghĩ qua lôi đình chỗ rất nhỏ thôi.

"Tiền bối chỉ điểm một cái ta như thế nào?" Đứng tại cách đó không xa Úc Thanh Y nhịn không được xen vào nói.

"Nha!" Huyền Chân khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y cũng không nhiều giải thích, chắp tay trước ngực, trong chốc lát, nàng trong lòng bàn tay sinh trưởng ra một cây xanh đậm dây leo, dây leo càng ngày càng thô, càng ngày càng dài, hướng phía vách đá bên ngoài kéo dài, bất quá hô hấp ở giữa công phu, tráng kiện dây leo liền biến thành một đạo mấy trăm trượng cầu hình vòm khoác lên mây mù biến thành trên núi lớn.

Chiêu này đem Huyền Chân đều nhìn mộng.

Hắn nhịn không được từ dưới đất bò dậy, chạy đến dây leo phụ cận, đưa tay chọc chọc dây leo.

"Đây là Thanh Long Đằng? Lại là thật?"

Úc Thanh Y góc miệng hơi vểnh, cười nói: "Có thể là thật, cũng có thể là giả!"

"Chẳng qua nếu như biến thành thực sự, nó liền sẽ rũ xuống vách núi phía dưới!"

Huyền Chân nói ra: "Còn xin úc phu nhân đem nó biến thành thật!"

Úc Thanh Y cũng không cự tuyệt, vung tay lên một cái, dây leo lập tức rơi vào trên mặt đất, nhưng nàng y nguyên cầm một cây sợi đằng.

Ngay sau đó, dây leo liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại vách núi cheo leo trên cắm rễ.

Lốp bốp thanh âm rung động, cứng rắn núi đá tại rễ cây sinh trưởng phía dưới băng liệt.

Nguyên bản như là cầu hình vòm dây leo chậm rãi bám vào trên vách đá, cắm rễ sinh trưởng, bất quá trong chốc lát, tráng kiện dây leo liền biến thành một mảnh dây leo bám vào tại trên vách đá, cùng tự nhiên sinh trưởng dây leo không khác.

"Cái này" Huyền Chân nhìn ngây người.

Khống chế thực vật sinh trưởng, đây là võ đạo sao? Không phải là tiên pháp sao?

Tốt a, kỳ thật nói nó là tiên pháp cũng không có cái gì không đúng.

Tu vi đạt đến đạo ý cấp độ, liền không còn là binh qua chi võ, mà là thiên địa chi võ, tâm cảnh chi võ, ý niệm chi võ.

Gió cũng tốt, lôi cũng được, hay là thực vật sinh trưởng, nói cho cùng chính là thiên địa tự nhiên diễn hóa.

Bởi vậy Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả phương thức chiến đấu cũng liền trở nên nhiều mặt, kỳ diệu ngàn vạn.

Úc Thanh Y biến thành dây leo hắn nguyên lý chính là dùng tự thân đặc hữu Tiên Thiên chân khí thôi hóa hạt giống, không sai, nàng vừa rồi chắp tay trước ngực, thủ chưởng liền có một viên Thanh Long Đằng hạt giống.

Mọc ra Thanh Long Đằng nếu như không cắm rễ, đó chính là hư giả, Úc Thanh Y chỉ cần không còn duy trì chân khí chuyển vận, Thanh Long Đằng liền sẽ biến mất.

Nếu là Úc Thanh Y duy trì chân khí chuyển vận để Thanh Long Đằng mọc rễ nảy mầm, vậy cái này khỏa Thanh Long Đằng chính là thật, như tự nhiên sinh trưởng Thanh Long Đằng không khác.

Huyền Chân mặc dù đã Nhập Đạo, nhưng hắn cũng chưa từng gặp qua như vậy thần kỳ năng lực.

Dương Chính Sơn lôi đình trong mắt hắn không hiếm lạ, có thể Úc Thanh Y năng lực lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

"Úc phu nhân thủ đoạn coi là thật thần kỳ!" Huyền Chân nghiên cứu hồi lâu, nhịn không được tán thán nói.

Úc Thanh Y thủ đoạn xác thực thần kỳ, bất quá loại thủ đoạn này đối với chiến đấu tăng phúc cũng không lớn, kia dây leo nhìn sinh trưởng rất nhanh, nhưng đối Tiên Thiên võ giả tới nói, căn bản không có bất luận cái gì lực công kích.

Ngược lại là một chút mảnh khảnh cỏ dây leo khống chế lại còn có thể làm dây thừng sử dụng.

Bởi vì cỏ dây leo sinh trưởng càng nhanh, nhưng cỏ dây leo cũng càng thêm yếu ớt.

Cho nên Úc Thanh Y thủ đoạn này mặc dù thần kỳ, nhưng cùng chiến đấu cũng không tác dụng quá lớn.

Đương nhiên, khả năng này là bởi vì Úc Thanh Y hiện tại còn quá yếu nguyên nhân  chờ nàng tu vi tiến thêm một bước, có lẽ liền có khác biệt biểu hiện.

Sau đó ba người nhằm vào đạo ý tiến hành một phen giao lưu xác minh, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ở trên đỉnh núi ở ba ngày, cùng Huyền Chân cũng liền trao đổi ba ngày.

Cái này ba ngày, ba người đều có chỗ thu hoạch.

Mặc dù ba người tu luyện nói ý thuộc tính không giống nhau, nhưng luôn có chút cộng đồng chỗ, cũng có rất nhiều có thể lẫn nhau xác minh địa phương.

Các loại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ly khai Đạo Cung sơn thời điểm, Ngộ Chân Đạo Cung đã tuyên bố đóng lại sơn môn, tị thế mười năm.

Kỳ thật Dương Chính Sơn càng muốn đem hơn Huyền Chân lôi kéo tới, bất quá cái này lão gia hỏa tính tình có chút cổ quái, chẳng những không ưa thích những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ngược lại mười phần chán ghét bị người ép buộc.

Trước kia Trương Dịch còn tại thời điểm, có thể ép hắn mấy phần, có thể Trương Dịch sớm đã qua đời, trên đời này không còn có nhưng có thể ép buộc hắn.

Trương Dịch có thể ép hắn mấy phần, cũng không phải Trương Dịch mạnh hơn hắn, mà là bởi vì Trương Dịch từng đã giúp hắn rất nhiều.

Hắn kiêng kị không phải Trương Dịch tu vi cùng thực lực, mà là thiếu Trương Dịch ân tình.

Dương Chính Sơn tự nhận là thực lực của mình cùng tu vi mạnh hơn hắn, thế nhưng là hắn lại không cách nào cưỡng cầu Huyền Chân làm cái gì, một khi cưỡng cầu, cái này lão già nói không chừng liền sẽ cùng hắn trở mặt.

Ly khai Đạo Cung sơn về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền cưỡi ngựa hướng phía Kinh đô tiến đến.

Dương Chính Sơn dự định đi gặp Lương Trữ, hỏi một chút Lương Trữ có tính toán gì.

Mà cũng liền tại hắn ly khai Đạo Cung sơn thời điểm, Trần Hằng Xương đại quân đã sát nhập vào Giang Nam cảnh nội.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, Trần Hằng Xương phản quân tiến vào Giang Nam về sau, cũng không có gặp được quá mạnh ngăn cản, ven đường gặp sĩ tộc hào hùng chỉ là đóng cửa không ra, cũng không có ngăn cản phản quân công thành chiếm đất.

Cùng lúc đó, Hán Trung phủ Đại Lương Vương cũng bắt đầu khuếch trương, bất quá hắn cũng không tiếp tục hướng phía Kinh đô khuếch trương, mà là hướng bắc công chiếm Lũng Nam phủ huyện.

Lũng Nguyên ba tỉnh nạn hạn hán đã kết thúc, năm ngoái Lũng Nguyên ba tỉnh còn tính là mưa thuận gió hoà.

Thiên tai kết thúc, lưu dân cuối cùng là đạt được đừng dưỡng sinh tức cơ hội, chỉ là trải qua ba năm đại hạn cùng Binh Tai giặc cỏ tai họa về sau, Lũng Nguyên ba tỉnh nhân khẩu giảm mạnh bảy thành.

Nguyên bản người ở đông đúc Lũng Nguyên ba tỉnh bây giờ lại là hoang vắng.

Bất quá hoang vắng cũng có hoang vắng chỗ tốt, chỉ cần có thể chiếm cứ xuống tới, vậy liền có thể để bách tính phồn diễn sinh sống, chỉ cần một năm liền có thể giao nạp thuế má.

Đại Lương Vương chính là thấy được điểm này, cho nên mới bắt đầu công chiếm Lũng Nam chi địa..