Chương 663: Bọn hắn sẽ là người nào

Chương 663: Bọn hắn sẽ là người nào

Kiến Hưng năm năm, mới đầu tháng hai.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lên đường gọn gàng, lần nữa đi tới Đại Vinh Kinh đô.

Đây là bọn hắn trốn đi Đại Vinh sau lần thứ nhất trở lại Kinh đô, đứng tại ngoài thành, nhìn qua kia cao lớn hùng vĩ tường thành, Dương Chính Sơn không khỏi có chút thổn thức.

Thành trì vẫn là tòa thành trì kia, tường thành cũng vẫn là cái kia đạo tường thành, nhưng là cho bọn hắn cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt.

Trước cửa thành vẫn như cũ rất náo nhiệt, nhưng bây giờ náo nhiệt như trước kia không đồng dạng.

Trước kia náo nhiệt là tới từ phồn vinh, mà bây giờ náo nhiệt là tới từ suy bại cùng tiêu điều.

Trước kia ở cửa thành trong ngoài ra vào đều là hoa lệ xe ngựa, hợp thành hàng dài thương đội, phổ thông bách tính cũng có, nhưng chiếm so cũng không nhiều.

Mà bây giờ trong cửa thành bên ngoài ra vào cơ hồ đều là phổ thông bách tính, bọn hắn từng cái thần sắc đê mê, trên mặt ưu sầu.

Còn có thành tường kia bên ngoài tụ tập đại lượng chạy nạn tới bách tính, bọn hắn càng là xanh xao vàng vọt, gầy trơ xương như củi.

Đại Vinh phồn vinh đã không có ở đây, chỉ còn lại một mảnh tiêu điều cùng thất bại.

Đi vào Kinh Đô thành bên ngoài, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng không có tại trước tiên vào thành, dù sao thân phận của bọn hắn không nên bại lộ, vẫn là lén lút tương đối tốt.

Cho nên ban đêm hai người bọn họ lặng lẽ yên lặng tiềm nhập bên trong thành, cũng không có đi khác địa phương, ngay tại Tĩnh An Hầu phủ né một đêm.

Tĩnh An Hầu phủ tự nhiên vẫn còn, bất quá cái này lớn như vậy trong phủ đệ chỉ có mấy cái lão bộc nhìn xem, trong phủ đệ đã thật lâu không có chủ nhân vào ở, cho nên nhìn cũng rách nát rất nhiều.

Trời tối người yên, mấy cái lão bộc sớm đã chìm vào giấc ngủ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không coi ai ra gì tại Tĩnh An Hầu phủ bên trong đi dạo bắt đầu.

Dương Chính Sơn đứng tại tiền viện cây ngân hạnh dưới, nhìn qua từ pha tạp cành lá ở giữa xuyên thấu qua trăng tròn, không khỏi có chút thổn thức.

Cái này khỏa cây ngân hạnh thế nhưng là toà này Hầu phủ trấn trạch chi bảo, trước kia bọn nhỏ nhất ưa thích tại dưới cây này tập võ.

"Hậu viện đã thật lâu không có quét dọn, gian phòng bên trong đều dài rêu xanh!" Úc Thanh Y đi tới nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Liền mấy cái này lão bộc, cũng chiếu khán không được cái này lớn như vậy phủ đệ!"

"Ừm, mấy cái này lão bộc muốn hay không cũng tiếp đi?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương gia người hầu rất nhiều, nhưng phần lớn đều đã đi Thần Mộc đảo, một số nhỏ theo bên người Dương Thừa Nghiệp hoặc Dương gia xuất giá nữ bên người.

Trong phủ đệ mấy cái này lão bộc kỳ thật đều là những năm gần đây thuê, cũng không phải là Dương gia trước kia nô bộc.

"Xem một chút đi, không được liền đưa đến Vân Tuyết bên kia đi!" Dương Chính Sơn nói.

Mấy cái lão bộc cũng không trọng yếu, bất quá nếu là Dương gia người, kia Dương gia tự nhiên cần chiếu cố bọn hắn.

Dưới mắt Kinh đô coi như an ổn, nhưng đại khái không bao lâu, liền có thể có phản quân binh lâm dưới thành.

Một khi thành phá, Kinh đô bên trong sợ là tránh không được một trận Binh Tai.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Dương Chính Sơn thần sắc hơi động một chút, hướng phía Úc Thanh Y nhìn lại, Úc Thanh Y cũng hướng phía hắn trông lại, hai người ánh mắt tương đối, cũng sẽ không tiếp tục ngôn ngữ.

Bọn hắn đều nghe được rất nhỏ tiếng vang, tiếng vang nơi phát ra chính là phủ đệ phía sau núi, mặc dù cách bọn họ rất xa, nhưng y nguyên không cách nào trốn qua lỗ tai của bọn hắn.

Hai người nhìn nhau, lập tức lặng yên không tiếng động hướng phía phía sau núi lao đi.

Sáng tỏ ánh trăng dưới, thân ảnh của hai người như là quỷ mị đồng dạng từ trong bóng tối bay lượn mà qua, trong chớp mắt, hai người liền trôi dạt đến dưới hậu sơn dưới mái hiên.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện người nói chuyện.

Hai cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào thân ảnh, ngay tại phía sau núi biên giới trong lương đình nói chuyện.

Kia đình nghỉ mát Dương Chính Sơn quen thuộc nhất bất quá, năm đó hắn nhưng là thường xuyên mang theo Vương Minh Triết tại trong lương đình luyện đan.

Hai thân ảnh nhìn không ra bộ dáng, nhưng bọn hắn nói lời lại không sót một chữ truyền đến Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trong tai.

"Nhà ta chủ nhân đã đáp ứng, chỉ cần các ngươi có thể binh lâm Kinh Đô thành bên ngoài, chủ nhân có thể giúp các ngươi mở ra Kinh Đô cửa thành!"

"Bất quá điều kiện cần sửa lại, ngoại trừ trước đó điều kiện bên ngoài, nhà ta chủ nhân còn cần một khối đất phong, thực phong đất phong!"

"Có thể, hiện tại ngươi liền có thể đáp ứng nhà ngươi chủ nhân, điều kiện này chúng ta có thể tiếp nhận!"

"Ừm! Các ngươi đáp ứng có phải hay không quá nhanh rồi?"

"Ha ha, đất phong có thể cho nhà ngươi chủ nhân, bất quá đất phong tự nhiên muốn tuyển tại biên cương, các ngươi nhìn Trọng Sơn trấn như thế nào?"

"Trọng Sơn trấn! Không được, chúng ta muốn Nam Cương trấn!"

Hai người đối thoại có chút dừng lại, nhưng rất nhanh lại nói ra: "Cũng có thể, bất quá ngươi hẳn là cũng minh bạch, nếu như bắt không được Trọng Sơn trấn, liền xem như chúng ta đặt xuống Nam Cương trấn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Yên tâm, đã nhà ta chủ nhân làm ra lựa chọn, tự nhiên sẽ giúp các ngươi!"

"Tốt, một lời đã định!"

Hai người rất nhanh liền đạt thành ước định, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền đứng tại dưới mái hiên an tĩnh nghe.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng không có quá mức ẩn tàng thân hình, bất quá hai người kia mảy may chú ý tới bọn hắn tồn tại.

Một là bởi vì Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đứng tại mái cong hạ âm ảnh bên trong, hai là bởi vì hai người đều tu luyện qua Liễm Tức Chi Thuật, Liễm Tức Chi Thuật vẫn là Kỷ Chân dạy cho Dương Chính Sơn.

Thu liễm khí tức về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền tựa như tử vật, lại thêm bọn hắn lại đứng tại bóng ma bên trong, trừ phi là đi tới gần, trơ mắt nhìn xem bọn hắn, nếu không căn bản sẽ không chú ý tới hai người bọn họ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng không hề lộ diện, thẳng đến kia hai cái người áo đen biến mất về sau, hai người mới lần nữa liếc nhau.

"Bọn hắn đây là đem chúng ta phủ đệ trở thành mật hội chi địa?" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn qua bên kia đình nghỉ mát, "Cái này cũng bình thường, Kinh đô ai không biết rõ Tĩnh An Hầu phủ chính là một tòa xác rỗng! Đừng nói võ đạo cao thủ, liền xem như tiểu mao tặc đều có thể tiến đến đi dạo trên hai vòng."

"Bọn hắn sẽ là người nào?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, "Có thể là Đại Lương Vương người, cũng có thể là là Trần Hằng Xương người!"

Đã đối phương nâng lên binh lâm Kinh Đô thành bên ngoài, vậy đã nói rõ trong bọn họ có một cái là phản quân nghịch tặc.

Mà trước mắt Đại Vinh có thành tựu phản quân kỳ thật chỉ có hai chi, cũng chính là Đại Lương Vương cùng Trần Hằng Xương.

Cùng bọn hắn so sánh, cái khác phản quân đều là tiểu đả tiểu nháo, bao hàm Ba Thục đám kia phản tặc.

"Kia một cái khác đâu? Bọn hắn thế mà còn muốn một khối đất phong!" Úc Thanh Y lại hỏi.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Hẳn là huân quý, hơn nữa còn không là bình thường huân quý!"

Chỉ có huân quý mới có thể muốn đất phong.

Có thể bị Đại Lương Vương cùng Trần Hằng Xương coi trọng như thế người cũng không nhiều, hiện tại Kinh đô hẳn là tìm không ra mấy cái tới.

Mà lại khẳng định không phải quan văn, quan văn không có khả năng đi muốn một khối đất phong, cũng không có năng lực tại cái này thời điểm giúp phản quân cầm xuống Kinh đô.

Ngoại trừ quan văn, vậy liền chỉ còn lại huân quý cùng Hoàng tộc.

Hoàng tộc không có khả năng đầu nhập vào Đại Lương Vương, nhiều lắm là có thể đầu nhập vào Trần Hằng Xương.

Nhưng Hoàng tộc hư phong là Đại Vinh Thái Tổ định ra quy củ, Trần Hằng Xương cũng là Đại Vinh Thái Tổ tử tôn, hắn khẳng định không thể vi phạm tổ tông định ra quy củ.

Bởi vậy chỉ có thể là huân quý.

Mà lại cái này huân quý còn muốn có được thực lực cường đại, phủ nhận không đáng để cho người ta nỗ lực như thế lớn đại giới lôi kéo.

Dương Chính Sơn trong đầu hiện lên từng cái thân ảnh.

Kinh đô bên trong, có được Tiên Thiên võ giả huân quý gia tộc không nhiều, cứ như vậy mấy cái.

Ninh Quốc Công, Thọ Quốc Công, Hưng Quốc Công, Thường Bình Hầu, Túc Ninh Hầu, Hải Ninh Hầu, Vũ Định Hầu, Kiến Xương Hầu cùng Nam Dương Hầu.

Đầu tiên có thể bài trừ chính là Hưng Quốc Công Khúc Trường Không, Khúc gia vốn chính là thế hệ vĩnh trấn Nam Cương trấn, đương nhiên sẽ không muốn cái gì đất phong.

Vũ Định Hầu Quách Anh cũng có thể bài trừ, Quách gia hiện tại đã chiếm cứ Vân Lĩnh trấn, nếu như bọn hắn muốn một khối đất phong, tự nhiên chọn lựa đầu tiên Vân Lĩnh trấn.

Túc Ninh Hầu Tôn Vân Ba khả năng cũng không lớn, Tôn gia căn cơ tại An Tây trấn, có lẽ bọn hắn cũng ôm giống như Quách gia tâm tư, muốn ủng binh tự trọng.

Về phần còn lại!

Dương Chính Sơn lại loại bỏ Nam Dương Hầu Lục Bách Thư, bởi vì Lục Bách Thư vừa mới đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh không có bao nhiêu năm, hắn hiện tại còn không cách nào tả hữu kinh đô thế cục..