Chương 663: Bọn hắn sẽ là người nào

Chương 663: Bọn hắn sẽ là người nào

Về phần còn lại, cũng có thể.

Ninh Quốc Công phủ Chu gia, Thường Bình Hầu Lương gia, hai nhà này cùng Dương Chính Sơn quen thuộc nhất, nhưng là Dương Chính Sơn cũng không cách nào xác định bọn hắn sẽ có hay không có cái khác tâm tư.

Mặc dù Dương Chính Sơn cảm thấy hai nhà này hẳn là sẽ không tuỳ tiện đầu nhập vào phản tặc, nhưng hắn là thật không cách nào xác định.

Bởi vì hắn đối hai nhà này lão tổ cũng không phải là rất quen thuộc.

Chu Lan cùng Lương Trữ có chính mình kiên trì, nhưng là loại này dính đến gia tộc tồn vong sự tình không phải bọn hắn có thể quyết định.

Chân chính có thể quyết định việc này chính là hắn hai nhà chúng ta Tiên Thiên võ giả.

Chu gia Chu Thiên ban thưởng, Lương gia Lương Thắng Trạch, bây giờ hai vị này đều là đỉnh tiêm Tiên Thiên võ giả.

Chu Thiên ban thưởng là Chu Mậu tổ phụ, bây giờ đã có hơn một trăm ba mươi tuổi.

Lương Thắng Trạch là Lương Trữ tổ phụ, bây giờ cũng có hơn một trăm hai mươi tuổi.

Nhập Đạo phía dưới, bọn hắn cái tuổi này không sai biệt lắm Tiên Thiên thực lực võ giả đỉnh phong nhất thời điểm.

Nếu như Chu Thiên ban thưởng hoặc là Lương Thắng Trạch vì gia tộc kéo dài, lựa chọn đầu nhập vào một phương thế lực, cũng không phải là chuyện không thể nào.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy có một người khả năng lớn nhất.

Thọ Quốc Công Vương Hạc!

Vương Hạc là Thừa Bình Đế ngoại tổ, là chân chính hoàng thân quốc thích.

Nhưng là Thọ Quốc Công không phải thế tập võng thế tước vị, chỉ là một cái tam đẳng thế tập Quốc Công, một khi Vương Hạc qua đời, kia Thọ Quốc Công liền sẽ biến Thành Thọ Ninh Hầu.

Đã nhiều năm như vậy, Vương Hạc một mực không có buông xuống tước vị, cũng là bởi vì hắn không muốn để cho Quốc Công phủ biến thành Hầu phủ.

Đó có thể thấy được Vương Hạc người này là một cái tức là coi trọng tước vị người!

Dương Chính Sơn có tám thành nắm chắc xác định vừa rồi cái kia người áo đen chính là Vương Hạc người.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn là sẽ không đi vạch trần đối phương.

Mục đích của đối phương là muốn công phá Kinh đô.

Mà Dương Chính Sơn muốn cũng là có người có thể công phá Kinh đô.

"Đi thôi, chúng ta đi nghỉ trước  chờ ngày mai lại đi sự tình!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Về sau, hai vợ chồng liền tiến vào không gian nghỉ ngơi đi.

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Thường Bình Hầu phủ nghênh tuyết viện chúc mừng hôn lễ bên trong.

Dương Vân Tuyết mặc màu lam sợi kim màu thêu cổ tròn y phục, trên đầu chỉ quán lấy tơ vàng treo châu trâm, trong tay bày biện Thanh Từ khay trà, năm cũ lão hầm lò nung bình trà nhỏ bên trong, ngâm nàng hiếm có nhất linh lộ trà.

Lúc này nàng đang dạy một cái tiểu nữ hài tô lại lấy chữ lớn, một già một trẻ, nằm ở trên thư án cẩn thận nghiêm túc một bút một vẽ viết.

Cô bé kia đại khái mười tuổi trên dưới, trên đầu chải lấy song nha búi tóc, gương mặt tròn trịa, mang theo nhàn nhạt lúm đồng tiền, thật dài lông mi dưới có một đôi con ngươi sáng ngời.

"Nãi nãi, ngươi nhìn" tiểu nữ hài viết xong một bộ chữ lớn, hiến vật quý giống như đưa tới Dương Vân Tuyết trước mặt.

Dương Vân Tuyết trên mặt từ ái nhìn xem đoan chính chữ lớn, cười nói: "Rất tốt, Minh Châu chữ càng ngày càng đoan chính!"

Cô bé này vẫn là Lương Khánh Bình trưởng nữ Lương Minh Châu, cũng chính là Dương Vân Tuyết cháu gái, từ nhỏ đã bị Dương Vân Tuyết nuôi dưỡng ở dưới gối, cũng không phải người khác không nguyện ý nuôi, chỉ là bởi vì Dương Vân Tuyết ưa thích, cho nên liền nuôi dưỡng ở chính mình trong viện.

Lương Minh Châu chữ tự nhiên tính không lên tốt, chỉ có thể coi là được đoan chính, một bút một bức tranh đều là cực kì dụng tâm, cũng không có bất luận cái gì hồ lộng ý tứ.

Được khích lệ, tiểu cô nương lập tức mặt mày hớn hở, mặt mày cong cong như là vành trăng khuyết, một đôi lúm đồng tiền càng là bị nàng tăng thêm mấy phần đáng yêu.

Đúng lúc này, Hạ Phong không nhanh không chậm đi vào Dương Vân Tuyết bên cạnh thân.

Dương Vân Tuyết nhìn nàng một cái, Hạ Phong lập tức tiến lên xoay người hạ giọng nói ra: "Phu nhân, quê quán người đến, cần phu nhân tự mình nghênh đón!"

Hạ Phong là Dương Vân Tuyết của hồi môn nha hoàn, là Dương gia mua nhóm đầu tiên nô bộc.

Năm đó Dương Vân Tuyết xuất giá, Dương Chính Sơn cho Dương Vân Tuyết của hồi môn mười người, Trương ma ma, Hạ Phong, bốn tên nha hoàn cùng bốn cái gã sai vặt.

Trương ma ma sớm đã qua đời, Hạ Phong bây giờ cũng đã tuổi gần năm mươi, từ nha hoàn biến thành ma ma.

Dương Vân Tuyết nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía nàng, "Nghênh đón!"

Quê quán tự nhiên là nói nhà mẹ đẻ, cũng chính là Dương gia.

Có thể cái này dùng từ cũng có chút cổ quái, nàng hiện tại thế nhưng là Dương gia cô nãi nãi, Dương gia ai tới cần nàng cô nãi nãi này tự mình nghênh đón.

Hạ Phong khuôn mặt tương đối dài, trước kia dung mạo của nàng không coi là xinh đẹp, tuổi tác lớn cũng liền càng tính không lên rất dễ nhìn, đương nhiên, cũng không khó coi, mặc dù nàng đã nhanh năm mươi tuổi, nhưng bảo dưỡng còn không tệ, khuôn mặt hồng nhuận, nếp nhăn cực ít.

Chỉ là nàng dạng này khuôn mặt có vẻ hơi cay nghiệt, lại thêm những năm này nàng tại Dương Vân Tuyết bên người vẫn luôn là quản sự ma ma, quản nhiều chuyện, cho nên trong viện nha hoàn đều cảm thấy nàng có chút cay nghiệt.

Kỳ thật Hạ Phong là cái mặt lạnh tim nóng người, nhiều năm như vậy nàng đi theo Dương Vân Tuyết bên người có thể nói là tận tâm tận lực, chưa hề đi ra sai lầm.

Nếu không Dương Vân Tuyết cũng không có khả năng một mực lưu nàng ở bên người.

Mà lúc này Hạ Phong mặt cũng không lạnh, một đôi hẹp dài đôi mắt bên trong còn mang theo vài phần vẻ kích động.

"Là lão thái gia cùng lão phu nhân đến rồi!"

"Bọn hắn tới bí ẩn, nô tỳ đã đem bọn hắn dẫn tới hậu viện phòng nhỏ đi!"

Hạ Phong nói.

Dương Vân Tuyết nghe vậy, vừa mừng vừa sợ, "Thật!"

Hạ Phong hạ giọng nói ra: "Lão thái gia không hi vọng người khác chú ý tới, liền để nô tỳ không cần gióng trống khua chiêng nghênh đón!"

"A a a" Dương Vân Tuyết có chút kích động đứng dậy, không chút nghĩ ngợi liền hướng bên ngoài đi.

"Nãi nãi" Lương Minh Châu có chút mơ hồ nhìn xem nãi nãi.

Dương Vân Tuyết vỗ trán một cái, nói ra: "Minh Châu ngoan, trước tiên ở nơi này luyện chữ, nãi nãi có chút chuyện cần phải làm một cái!"

Lương Minh Châu ngoan ngoãn lên tiếng, về sau Dương Vân Tuyết bước nhanh đi ra chúc mừng hôn lễ.

Tháng hai Kinh đô còn có chút lạnh, đi ra chúc mừng hôn lễ về sau, gió lạnh thổi, Dương Vân Tuyết liền từ tâm tình kích động bên trong khôi phục lại.

"Cha cùng mẫu thân là lặng lẽ tới?"

"Ừm." Hạ Phong đi theo nàng đằng sau, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Dương Vân Tuyết nói: "Không ai chú ý tới a?"

"Phu nhân yên tâm, nô tỳ đã đem người đều đuổi đi ra!"

"Vậy là tốt rồi!" Dương Vân Tuyết nói.

Mặc dù nàng không rõ ràng Dương Chính Sơn này tới mục đích, nhưng là nàng trong khoảng thời gian này cũng nghe đến một chút tiếng gió.

Không nói những cái khác, Trần Minh Hề tiến về Thần Mộc đảo đi mời Dương Chính Sơn sự tình liền không gạt được người hữu tâm.

Dương Vân Tuyết những năm này mặc dù là cửa chính không ra nhị môn không bước, nhưng đối Kinh đô bên trong sự tình nhưng cũng hiểu rõ rất nhiều.

Trần Minh Hề không có đem Dương Chính Sơn mời về, mà Dương Chính Sơn lại đột nhiên chạy tới.

Nàng liền có thể đoán được ở trong đó nhất định là có chuyện..