Chương 664: Lương gia nhất am hiểu tự vệ, không phải sao?

Chương 664: Lương gia nhất am hiểu tự vệ, không phải sao?

Chủ tớ hai người bước nhanh đi hướng hậu viện phòng nhỏ, vừa mới tiến phòng nhỏ Dương Vân Tuyết liền thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

"Nữ nhi bái kiến phụ thân mẫu thân" Dương Vân Tuyết lại cao hứng vừa muốn khóc, đi lên liền muốn cho hai người dập đầu.

Úc Thanh Y một thanh kéo lại nàng, "Ngươi nha đầu này làm sao kích động như vậy!"

Dương Vân Tuyết hốc mắt đỏ lên, nàng đều nhanh năm mươi tuổi, thế mà còn có người gọi nàng nha đầu.

Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau, nàng cũng chỉ gặp qua Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y một lần, không sai biệt lắm là mười năm trước, nàng đi một chuyến Tinh Nguyệt đảo.

Đã nhiều năm như vậy, nàng thật rất nhớ Dương Chính Sơn, cũng muốn Úc Thanh Y.

Mặc dù Úc Thanh Y là mẹ kế, nhưng mẹ kế cũng là nương, trước kia cũng đối với nàng rất tốt.

Dương Chính Sơn trên mặt mang từ ái thần sắc, nhìn từ trên xuống dưới Dương Vân Tuyết.

Ân, nhìn so trước kia trông có vẻ già rất nhiều, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt rất rõ ràng, bất quá làn da vẫn như cũ trắng nõn, giữa lông mày vẫn là như vậy thanh tú.

Trông có vẻ già là tất nhiên, nhưng là Dương Vân Tuyết đã là Tiên Thiên võ giả, nhìn cùng hơn ba mươi tuổi phụ nhân không kém bao nhiêu.

Chỉ là cùng Úc Thanh Y so sánh, phải kém một chút.

Hai người đứng chung một chỗ, ngược lại là lộ ra Úc Thanh Y càng thêm trẻ tuổi một chút.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Úc Thanh Y cùng Dương Chính Sơn một mực tại cùng một chỗ, đạt được tài nguyên không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Không nói những cái khác, liền nói cái này Băng Tâm Ngọc Cốt đan, Úc Thanh Y mỗi tháng một viên, hai mươi năm chưa từng gián đoạn.

Nếu không phải trên người nàng khí chất lộ ra cổ lỗ, nói nàng hơn hai mươi tuổi đều không có người hoài nghi.

Dương gia huynh muội sáu người, ngoại trừ Dương Minh Chiêu bên ngoài, bây giờ đều đã là Tiên Thiên võ giả, Dương Minh Thành ba huynh đệ không cần nói nhiều, liền liền Dương Vân Yên đều tại ba năm trước đây đạt đến Tiên Thiên chi cảnh.

Bất quá Dương Vân Yên cái này Tiên Thiên võ giả là toàn bộ nhờ tài nguyên chất đống, thực lực nha, dù sao nàng là chưa từng gặp qua máu.

Cha

Dương Vân Tuyết nhìn xem Dương Chính Sơn, vừa khóc lại cười kêu.

Trên Dương Chính Sơn trước, còn cùng đã từng như vậy vỗ vỗ đầu của nàng, "Những năm này ngược lại là đem ngươi cho không để ý đến!"

Con cái quá nhiều, con cháu quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có xem nhẹ, đặc biệt là xuất giá nữ nhi, không ở bên người nữ nhi, liền xem như tưởng niệm lại nhiều, cũng rất ít có thể gặp phía trên.

Người một nhà khó được gặp lại, tránh không được một phen thân cận.

Tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trước mặt, Dương Vân Tuyết lại lộ ra tiểu nữ nhi nhà hồn nhiên.

Ba người nói thật lâu nhàn thoại, Dương Vân Tuyết lúc này mới hỏi chính sự bên trên, "Cha, mẫu thân, các ngươi lần này tới là vì cái gì?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nói ra: "Hai chuyện, một là cha chuẩn bị để Thừa Nghiệp đoạt lấy Đại Vinh giang sơn, đề cập với ngươi trước nói một tiếng, để cho ngươi sớm làm chút chuẩn bị!"

"Nhà chúng ta tại kinh đô thân thích không ít, muốn cho ngươi quan tâm bọn hắn một chút!"

Nói, Dương Chính Sơn lấy ra một tấm bảng hiệu đưa tới trong tay Dương Vân Tuyết, "Nhà chúng ta tại Kinh đô còn có chút nhân thủ, nếu có cần, ngươi có thể điều động bọn hắn!"

Dương gia nô bộc đã sớm toàn bộ dọn đi Tinh Nguyệt đảo, nhưng cũng không đại biểu Dương gia tại Kinh đô liền một điểm nhân thủ cũng không có.

Vừa vặn tương phản, Dương gia tại Kinh đô còn có không ít nhân thủ.

Đừng quên Dương gia hiệu buôn cửa hàng trải rộng toàn bộ Đại Vinh vùng duyên hải, Kinh đô mặc dù không có duyên hải, nhưng Kinh đô lại là Dương gia hiệu buôn trọng yếu thị trường một trong.

Lại thêm năm đó La gia lưu lại cửa hàng, bây giờ Dương gia hiệu buôn tại Kinh đô còn có rất nhiều sinh ý, tự nhiên cũng liền có rất nhiều nhân thủ.

Trừ cái đó ra, Dương gia còn tại Kinh đô lưu lại không ít tìm hiểu tin tức nhân thủ, Vũ Tranh lúc ban đầu tại Kinh đô thành lập hệ thống tình báo vẫn còn, mặc dù những người này chỉ có thể thu thập một chút bên ngoài tình báo, nhưng trong đó có không ít võ đạo cao thủ.

Dương Vân Tuyết trương miệng rộng, khiếp sợ nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Cha muốn để Thừa Nghiệp làm Hoàng Đế!"

"Không được sao?" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Vân Tuyết sau khi khiếp sợ, rơi vào trầm tư.

"Cũng không phải không thể, chỉ là nữ nhi không nghĩ tới cha thế mà lại có tâm tư như vậy!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không phải cha có tâm tư như vậy, mà là chúng ta Dương gia không cách nào chỉ lo thân mình, đã tất nhiên bị liên lụy đến trong đó, dứt khoát trực tiếp vấn đỉnh thiên hạ!"

Dương Vân Tuyết nghĩ đến bây giờ Dương gia tại Đại Vinh thực lực, khẽ vuốt cằm, "Cũng đúng, ai làm Hoàng Đế không phải làm, ta điệt nhi làm Hoàng Đế càng tốt hơn!"

Kinh ngạc về sau, nàng lại cảm thấy đương nhiên.

Lấy bây giờ thiên hạ đại thế đến xem, Dương gia vấn đỉnh thiên hạ khả thi vẫn là rất lớn.

Cái này thiên hạ, phản vương muốn, giặc cỏ muốn, bọn hắn Dương gia vì sao không thể tranh một chuyến?

"Chuyện thứ hai đâu?" Dương Vân Tuyết chủ động hỏi.

"Cha muốn gặp một lần Lương Thắng Trạch!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Vân Tuyết lập tức liền minh bạch Dương Chính Sơn ý đồ đến, đã Dương gia muốn tranh đoạt thiên dưới, kia tự nhiên muốn lôi kéo Thường Bình Hầu phủ.

Nàng hơi tự định giá một cái, "Cha, kỳ thật ngươi không cần gặp hắn, nữ nhi liền có thể thuyết phục hắn!"

"Nha!" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Dương Vân Tuyết cười cười, "Cha, Cẩn Ngôn tháng trước vừa mới đạt tới Tiên Thiên cảnh!"

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp lên, "Ngươi nói là?"

Dương Vân Tuyết ngẩng đầu nói ra: "Cái này Thường Bình Hầu phủ bây giờ có bốn vị Tiên Thiên võ giả, hai vợ chồng ta chính là hai trong đó!"

Bây giờ Thường Bình Hầu phủ cũng là cường đại đến mức có chút không hợp thói thường.

Năm đó Thường Bình Hầu phủ chỉ có thể dựa vào Lương Thắng Trạch chống đỡ lấy, nhưng là hiện tại Lương gia nhưng lại có bốn vị Tiên Thiên võ giả.

Lương Thắng Trạch, Lương Trữ, Lương Cẩn Ngôn, lại thêm Dương Vân Tuyết.

Hoàn toàn chính xác, Lương Thắng Trạch tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, nhưng là Lương Cẩn Ngôn mới là Lương gia thế hệ trẻ tuổi, hắn đại biểu là Lương gia kéo dài cùng truyền thừa.

Nếu như chỉ là Dương Vân Tuyết, đoán chừng rất khó tả hữu Lương Thắng Trạch thái độ, dù sao nàng là cái phụ nhân, nhưng Lương Cẩn Ngôn khác biệt, hắn là Lương gia tử tôn, Lương Thắng Trạch cũng muốn lo lắng thái độ của hắn.

Trong lúc này còn có một cái Lương Trữ, Lương Trữ thái độ cũng cực kỳ trọng yếu, nhưng là nhiều năm như vậy, Lương Trữ thế nhưng là một mực cầm Dương Vân Tuyết làm trên lòng bàn tay Minh Châu.

Thật, Dương Vân Tuyết cái này tôn tức so Lương Cẩn Ngôn cái này thân cháu trai còn muốn bị Lương Trữ coi trọng.

Trước kia Lương Trữ tự cảm thấy mình không có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả, cho là hắn những này mà Tôn Đại xác suất cũng không có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả, cho nên liền đem tất cả hi vọng đặt ở trên thân Dương Vân Tuyết.

Kỳ vọng Dương Vân Tuyết trở thành Tiên Thiên võ giả về sau có thể chống đỡ lấy Lương gia tới.

Dương Vân Tuyết cũng không để cho hắn thất vọng, những năm này tiến bộ thần tốc, thậm chí còn tại Lương Trữ trước đó trở thành Tiên Thiên võ giả.

Nói như vậy, nếu như không phải Dương Chính Sơn những năm này đưa cho Lương gia đại lượng rượu, Lương Trữ thật là không có cơ hội đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh.

Lương Trữ đột phá lúc sau đã hơn tám mươi tuổi, so Kỷ Chân còn muốn muộn mấy tuổi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Vẫn là cha tự mình gặp một lần đi, ngươi là vãn bối, không tốt lắm nói thẳng!"

Dương Vân Tuyết cũng không có nhiều lời, gật gật đầu, "Cũng tốt, ta đi giúp cha định ngày hẹn một cái!"

Dương Chính Sơn nói.

"Cha muốn hay không nhìn một chút Cẩn Ngôn?"

"Lần này coi như xong, ta hồi kinh tin tức không nên bại lộ, vẫn là càng ít người biết rõ càng tốt!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Vân Tuyết cũng không thất vọng, lưu loát nói ra: "Cha, mẫu thân, các ngươi đi theo ta!"

Sau đó, nàng liền mang theo Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y hướng phía Thường Bình Hầu phủ Hiếu Từ đường đi đến.

Dương Vân Tuyết muốn gặp Lương Thắng Trạch rất dễ dàng, nàng tuy là Hầu phủ con dâu, nhưng nàng là Tiên Thiên võ giả. Nàng tại Hầu phủ không phải đương gia chủ mẫu, nhưng lại muốn so đương gia chủ mẫu địa vị còn cao hơn.

Lương Trữ phu nhân Lâm thị đã qua đời nhiều năm, bây giờ Thường Bình Hầu phủ đương gia chủ mẫu là Dương Vân Tuyết bà bà Hàn thị.

Ngoại trừ Hàn thị bên ngoài, Lương gia còn có trưởng tôn tức Lâm thị.

Dựa theo bối phận trưởng ấu sắp xếp, tự nhiên là xếp tới trên thân Dương Vân Tuyết, nhưng ai để Dương Vân Tuyết là Tiên Thiên võ giả, chỉ bằng điểm này, Dương Vân Tuyết nói chuyện liền so với nàng bà bà Hàn thị hữu dụng.

Hàn thị rất khó nhìn thấy Lương Thắng Trạch, có thể Dương Vân Tuyết chỉ cần để cho người ta thông truyền một tiếng, liền thông suốt nhìn thấy Lương Thắng Trạch.

Những năm này Lương Thắng Trạch đều không có đi ra ngoài đi xa, thật sự là Đại Vinh thế cục quá mức rung chuyển, hắn cũng không yên tâm trong nhà..