Chương 664: Lương gia nhất am hiểu tự vệ, không phải sao?

Chương 664: Lương gia nhất am hiểu tự vệ, không phải sao?

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Lương Thắng Trạch rất là kinh ngạc.

Đợi Dương Chính Sơn nói rõ ý đồ đến về sau, Lương Thắng Trạch nhìn chằm chằm hắn thật lâu không nói gì.

"Ngươi hẳn là minh bạch ta Lương gia từ Thái Tổ Hoàng Đế bắt đầu truyền thừa đến nay, tất cả mọi người có thể phản bội Đại Vinh, duy chỉ có ta Lương gia không thể!"

Lương Thắng Trạch ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ngồi đối diện hắn, vuốt râu, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Không sai, Lương gia từ Thái Tổ Hoàng Đế bắt đầu truyền thừa đến nay đã gần đến bốn trăm năm!"

"Bốn trăm năm ở trong hưởng hết vinh hoa phú quý, nhưng là tiền bối cũng không muốn để Lương gia tử tôn hủy cái này bốn trăm năm vinh hoa phú quý đi!"

"Tân triều thành lập về sau, Lương gia vẫn như cũ có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, hậu thế có lẽ còn có thể lại hưởng thụ bốn trăm năm!"

"Trước bốn trăm năm là Đại Vinh cho, sau bốn trăm năm chính là ta Dương gia cho!"

Lương Thắng Trạch chăm chú nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, "Ngươi Dương gia có thể yên tâm ta Lương gia?"

"Vì sao không thể? Lương gia nhất am hiểu tự vệ, không phải sao?" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn nói chuyện với Lương Thắng Trạch liền muốn ngay thẳng rất nhiều, nói chuyện với Huyền Chân đơn giản hơn, nhưng sẽ không như thế ngay thẳng.

Đối Huyền Chân, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản đề một câu, Huyền Chân liền để Ngộ Chân Đạo Cung phong bế sơn môn.

Nhưng đối Lương Thắng Trạch, Dương Chính Sơn liền cần nói rõ lợi hại.

Mặc dù Lương gia cùng Dương gia thân cận, nhưng muốn thuyết phục Lương gia phản bội Đại Vinh cũng không dễ dàng, dù sao Lương gia là thật cùng Đại Vinh đồng hưu tổng thích.

Bất quá Dương Chính Sơn có câu nói nói rất đúng, Lương gia nhất am hiểu tự vệ.

Lương gia có thể truyền thừa bốn trăm năm dựa vào là chính là thủ xá chi đạo.

Trước kia vô luận Lương gia cỡ nào sắc màu rực rỡ, Lương gia đều có thể nói bỏ qua liền bỏ qua.

Lại cao hơn địa vị, nặng hơn nữa quyền thế, Lương gia đều là bỏ qua không lưu luyến chút nào.

Cũng chính là bọn hắn có thể bỏ qua, mới có thể để cho Lương gia truyền thừa bốn trăm năm mà Bất Diệt.

Đối Lương gia tới nói, nhất thời thất thế cũng không tính cái đại sự gì, chỉ cần Lương gia tước vị vẫn còn, Lương gia hậu thế y nguyên có thể trùng hoạch quyền thế.

Dương Chính Sơn nói Lương gia am hiểu tự vệ có hai tầng ý tứ, tầng thứ nhất chính là nếu như Dương gia đoạt được thiên hạ, Lương gia y nguyên có thể dựa vào đặc hữu thủ xá chi đạo tiếp tục kéo dài tiếp, tầng thứ hai ý tứ thì là Lương gia đã am hiểu tự vệ, vậy cũng hẳn là thấy rõ cục thế trước mặt, tại trung quân cùng tự vệ ở giữa ưu tiên lựa chọn tự vệ.

Lương Thắng Trạch nhìn xem Dương Chính Sơn, lại nhìn xem đứng sau lưng Dương Chính Sơn Dương Vân Tuyết, cau mày.

Việc này có chút phiền phức.

Bởi vì chuyện này liên lụy không chỉ là thiên hạ đại thế, còn liên lụy đến Lương gia nội bộ.

Dương Vân Tuyết là Dương gia nữ, nhưng cũng là bọn hắn Lương gia tôn tức.

Nếu như Lương gia lựa chọn cự tuyệt Dương gia, kết quả kia không chỉ là Lương gia có thể hay không kéo dài vấn đề, còn có thể để Lương gia nội bộ xuất hiện phân liệt.

Hai đầu đặt cược?

Cái này hiển nhiên là không thể nào, cỏ đầu tường nhất làm cho người chán ghét, hai đầu đặt cược kết quả chính là trong ngoài không phải người.

Lương Thắng Trạch sâu kín thở dài một tiếng, bọn hắn Lương gia có thể lựa chọn nào khác cũng không nhiều.

Hoặc là trốn đi không hỏi hướng sự tình, hoặc là đi theo Dương gia một con đường đi đến đen.

Kỳ thật tại nhìn thấy Dương Chính Sơn trước đó, Lương Thắng Trạch dự định chính là để Lương gia trốn tránh không hỏi hướng sự tình, chờ thiên hạ đại loạn đi qua, Lương gia trở ra mưu cái tiền đồ.

Mặc dù làm như vậy không cách nào làm cho Lương gia bảo trì lại hiển quý địa vị, nhưng ít nhất sẽ không triệt để suy tàn.

Vô luận là ai được thiên hạ, bọn hắn Lương gia một môn bốn Tiên Thiên đều đủ để cam đoan gia tộc truyền thừa.

Thế nhưng là Dương gia dạng này chặn ngang một gậy, bọn hắn Lương gia liền không thể tiếp tục trốn ở đó.

Không có cách, Dương gia cùng Lương gia quan hệ quá thân cận, hai nhà là quan hệ thông gia, vẫn là cắt không ngừng quan hệ thông gia.

Nếu là cái khác quan hệ thông gia, Lương gia cùng lắm thì không nhận, có thể Dương gia không được.

"Ai, ngươi cần lão phu làm cái gì, nói thẳng đi!" Lương Thắng Trạch cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt do dự.

Dương gia thực lực bày ở nơi này, Lương gia phụ thuộc Dương gia cũng không phải chuyện mất mặt gì.

"Nếu có một ngày Kinh Đô thành phá, còn xin tiền bối có thể che chở ta Dương gia thân bằng ly khai Kinh đô!" Dương Chính Sơn nói.

Lương Thắng Trạch gật gật đầu, "Việc này dễ dàng, lão phu đồng ý!"

. . .

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chỉ ở Kinh đô chờ đợi hai ngày, lúc đầu hắn còn muốn đi gặp Chu Thiên ban cho, bất quá suy nghĩ một phen về sau, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là không muốn gặp Chu Thiên ban thưởng cho thỏa đáng.

Chu gia cùng Lương gia khác biệt, mặc dù Chu gia cũng cùng Dương gia thân cận, nhưng thiếu một tầng quan hệ thông gia quan hệ.

Dương Chính Sơn cùng Chu gia giao tình chủ yếu vẫn là tập trung ở trên thân Chu Lan, cùng Chu gia những người khác mặc dù cũng có chút giao tình, nhưng còn chưa tới sinh tử cần nhờ tình trạng.

Kinh đô bên này có Lương gia chiếu cố đã là đủ, về phần cái khác, đã không cần làm nhiều lắm.

Vì để tránh cho bại lộ chính mình tới qua Kinh đô, tránh cho bị người đoán được Dương gia dự định, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là mau chóng ly khai Kinh đô cho thỏa đáng.

Ly khai Kinh đô về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lại đi Trọng Sơn trấn, bọn hắn tại Trọng Sơn trấn cũng không có biểu lộ thân phận, thậm chí liền Dương Thừa Nghiệp đều không có gặp mặt.

Hai người cải trang cách ăn mặc một phen lẫn vào Trọng Sơn quan, sau đó thuê lại một bộ không đáng chú ý khu nhà nhỏ ở.

Tương lai Trọng Sơn trấn nhân vật chính là Dương Thừa Nghiệp, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể đoạt chính mình cháu trai lớn ngọn gió.

Bất quá vì để phòng phát sinh không thể nào đoán trước sự tình, Dương Chính Sơn vẫn là phải tự mình cho cháu trai lớn áp trận.

Bởi vậy hắn mới lựa chọn tại cái này Trọng Sơn trấn che giấu tung tích, len lén là cháu trai lớn tọa trấn.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ trong bóng tối giúp cháu trai lớn.

Trước đó hắn liền là Dương Thừa Nghiệp chuẩn bị đại lượng canh thuốc, mà đi tới Trọng Sơn quan về sau, hắn có tại Trọng Sơn quan bên trong đầu nhập vào đại lượng nước linh tuyền.

Nước linh tuyền như là không cần tiền đồng dạng rót vào giếng nước bên trong.

Tốt a, cái này nước linh tuyền lại là không cần tiền.

Bên trong thành vài toà quan nha giếng nước, ngoài thành binh doanh giếng nước, Dương Thừa Nghiệp trong viện giếng nước các loại, Dương Chính Sơn đều lặng lẽ đầu nhập vào đại lượng nước linh tuyền.

Hắn cũng không phải duy nhất một lần đầu nhập, mà là không nhanh không chậm từ từ sẽ đến.

Dù sao bọn hắn muốn tại Trọng Sơn quan ở một thời gian ngắn, cũng không sốt ruột.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y hóa thân tại phổ thông bách tính, ở tại Trọng Sơn quan bên trong.

Mà Thần Mộc đảo Dương gia thì tại âm thầm triển khai đối Trọng Sơn trấn ủng hộ, đại lượng lương thảo, vũ khí, dược tài vận đến Trọng Sơn trấn, đại lượng võ giả cũng tới lặng lẽ đến Trọng Sơn trấn.

Lý Xương cùng Vương Lỗi tuần tự đến Trọng Sơn trấn, đi vào bên người Dương Thừa Nghiệp giữ chức hộ vệ.

Mặc dù Dương gia động tác rất lớn, bất quá cũng không có gây nên người hữu tâm chú ý, bởi vì lúc này Đại Vinh thế lực khắp nơi lực chú ý đều bị Đại Lương Vương cùng Trần Hằng Xương hấp dẫn tới..