Chương 665: Đại Lương hoàng triều, Thiên Vũ Hoàng Đế

Chương 665: Đại Lương hoàng triều, Thiên Vũ Hoàng Đế

Kiến Hưng năm năm trung tuần tháng tư, Trần Hằng Xương chỉ dùng không đến gần hai tháng liền cầm xuống Giang Nam.

Tốc độ nhanh chóng ngoài dự liệu của mọi người, cũng là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Giang Nam chính là Đại Vinh giàu có nhất địa khu, cũng là Giang Nam võ giả nhiều nhất địa phương.

Thế nhưng lại bị Trần Hằng Xương dễ dàng như thế cầm xuống.

Thật là cầm xuống, mà không phải dẹp xong.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát sinh bất luận cái gì chiến đấu, phản quân những nơi đi qua, vô luận là quan phủ vẫn là gia tộc quyền thế đều không có bất luận cái gì phản kháng tiến hành.

Mà phản quân vào thành cũng duy trì không đụng đến cây kim sợi chỉ tư thái, phảng phất bọn hắn mới là quan binh, mà không phải phản quân.

Không đúng, liền xem như quan binh vào thành đều muốn giày vò một phen, nhưng bọn hắn vào thành nhưng không có bất luận cái gì giày vò.

Trần Hằng Xương bên này cầm xuống Giang Nam, Đại Lương Vương bên kia cũng không có nhàn rỗi, một huyện một phủ nuốt hết lấy toàn bộ Lũng Nam.

Không chỉ là như thế, Đại Lương Vương thế lực còn tại Sơn Hà tỉnh cấp tốc khuếch trương.

Nếu như nói Trần Hằng Xương dựa vào là Hoàng tộc thân phận, kia Đại Lương Vương dựa vào là chính là phản tặc danh hào.

Theo Đại Lương Vương thế lực không ngừng lớn mạnh, nguyên bản rất nhiều tại Sơn Hà tỉnh chạy trốn giặc cỏ nhao nhao chạy tới đầu nhập vào.

Ngắn ngủi gần hai tháng, liền có bát cổ giặc cỏ đầu nhập vào Đại Lương Vương, còn bổ sung hai tòa phủ thành cùng vài chục tòa huyện thành.

Mà theo thời gian trôi qua, Đại Lương Vương binh lực càng ngày càng nhiều, trên danh nghĩa Đại Lương Vương phản quân đã đạt đến năm mươi vạn, đương nhiên, cái này chỉ là trên danh nghĩa binh lực, trên thực tế Đại Lương Vương có thể khống chế bao nhiêu phản quân, còn muốn hỏi chính bọn hắn.

Thời gian từng ngày đi qua, Đại Vinh thế cục càng phát rung chuyển.

Đầu tháng sáu, lại một cái kinh thiên tin tức truyền khắp Đại Vinh.

Thục châu thành phá, quân Thái Bình đánh hạ Thục châu, ý vị này triều đình đã mất đi đối Ba Thục tất cả quyền khống chế, toàn bộ Ba Thục triệt để bị bốn đường phản quân cho chia cắt.

Bất quá tin tức này vẫn chưa tới kinh thiên tình trạng, bởi vì tất cả mọi người minh bạch Thục châu thành phá là sớm tối thời điểm.

Chân chính làm cho người cảm thấy khiếp sợ tin tức là quân Thái Bình thế mà đầu nhập vào Đại Lương Vương.

Không sai, quân Thái Bình thủ lĩnh Dương Chiếu đầu nhập vào Đại Lương Vương, bị Đại Lương Vương phong làm trấn nam Đại tướng quân, tổng lĩnh Ba Thục hết thảy quân chính sự vụ.

Có quân Thái Bình đầu nhập vào, Đại Lương Vương có thể nói là như hổ thêm cánh.

Lúc này Đại Lương Vương đã chiếm cứ toàn bộ Lũng Nam tỉnh, gần phân nửa Ba Thục tỉnh cùng gần phân nửa Sơn Hà tỉnh, dưới trướng đại quân gần sáu mươi vạn, hắn thanh thế chi lớn còn tại Trần Hằng Xương phía trên.

Trần Hằng Xương cũng vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ Giang Nam cùng nửa cái Vân Quế mà thôi, dưới trướng đại quân chỉ có không đến ba mươi vạn.

Mặc dù Trần Hằng Xương có được Giang Nam mảnh này giàu có chi địa, nhưng luận binh lực hắn xa xa không kịp Đại Lương Vương.

Trần Hằng Xương có Thần Dương giáo ủng hộ, nhưng hắn khởi binh tương đối trễ.

Trần Hằng Xương khởi binh lúc, Đại Lương Vương đã danh chấn Lũng Nguyên ba tỉnh.

Mà bây giờ Đại Lương Vương cơ hồ đã thành tất cả giặc cỏ lãnh tụ.

Về phần quân Thái Bình vì sao đầu nhập vào Đại Lương Vương, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Minh Chiêu muốn vì trận này loạn thế thêm một mồi lửa, là Đại Lương Vương trợ trợ uy.

Trên danh nghĩa Dương Chiếu đầu nhập vào Đại Lương Vương, trên thực tế Dương Chiếu quân Thái Bình vẫn là một chi độc lập phản quân.

Quân Thái Bình chiếm cứ địa bàn y nguyên thuộc về Dương Chiếu quản lý, cũng chính là Dương Minh Chiêu.

Quân Thái Bình đầu nhập vào Đại Lương Vương về sau, Đại Lương Vương uy danh càng hơn lúc trước, càng nhiều giặc cỏ nhao nhao tiến đến đầu nhập vào.

Tháng tám, Lũng Tây tỉnh rất nhiều giặc cỏ đầu nhập vào Đại Lương Vương, Đại Lương Vương chiếm cứ Lũng Tây hơn phân nửa phủ huyện.

Tháng chín, Ba Thục Cửu Thiên Vương cùng Hắc Hổ Vương tuyên bố đổi cờ đổi màu cờ, đầu nhập vào Đại Lương Vương, được phong làm Trấn Quốc tướng quân.

Ba Thục Cửu Thiên Vương cùng Hắc Hổ Vương đầu nhập vào Đại Lương Vương cũng là không có cách nào lựa chọn, quân Thái Bình đầu nhập vào Đại Lương Vương, làm cho bọn hắn cũng không thể không đầu nhập vào, bằng không bọn hắn liền bị quân Thái Bình cho thu thập.

Hiện tại tốt, tất cả mọi người là một phe cánh, ta cũng đừng lẫn nhau công phạt, riêng phần mình đóng cửa lại đến hảo hảo qua thời gian.

Thời gian tiến vào tháng 12, Dương Chiếu chủ động liên hệ Cửu Thiên Vương cùng Hắc Hổ Vương, rất nhanh ba bên đạt thành hiệp nghị, cùng nhau xuất binh, chinh phạt thục đi về phía nam Đô Ti.

Trên danh nghĩa, thục đi về phía nam Đô Ti vẫn là Đại Vinh triều đường Đô Ti, mặc dù Mã Hạ cũng đánh lấy ủng binh tự trọng chủ ý, nhưng hắn cũng không có kéo cờ tạo phản.

Ba đường phản quân vây công Mã Hạ, kết quả không cần nói nhiều, Mã Hạ rất nhanh liền bại chạy trốn, chẳng những ném đi Ba Thục nam bộ địa bàn, liền thục đi về phía nam Đô Ti địa bàn cũng mất đi, chỉ đem lấy mấy trăm thân binh bỏ chạy An Tây trấn, đầu nhập vào Túc Ninh Hầu Tôn Vân Ba.

Sau đó Đại Vinh Tây Nam thế cục liền biến thành chia năm xẻ bảy cục diện.

Ba Thục bị Dương Chiếu, Cửu Thiên Vương cùng Hắc Hổ Vương ba nhà cho chia cắt, giấu nguyên cùng Nam Vân hai tỉnh mặc dù không có xuất hiện phản quân, hay là bị biên trấn đem khống, nhưng trên thực tế đã bị rất nhiều giang hồ môn phái chia cắt.

Nam Cương trấn bị Khúc gia cầm giữ, Vân Lĩnh trấn bị Quách gia cầm giữ, An Tây trấn bị Tôn gia cầm giữ.

Trên danh nghĩa, Nam Cương trấn, Vân Lĩnh trấn, An Tây trấn vẫn là triều đình biên trấn, nhưng thực tế Thượng Tam Gia đều tại ủng binh tự trọng, ngồi xem thiên hạ rung chuyển.

Liền liền Khúc Trường Không cũng là như thế, Khúc Trường Không cũng là không có cách, hắn một bên muốn phòng bị phía nam Kim Long vương triều, một bên lại không cách nào xuất binh tiến trong mây quế, chỉ có thể thành thành thật thật ở tại Nam Cương trấn, trông coi Nam Cương trấn cái này một mẫu ba phần đất.

Vì để tránh cho bên trong Nam Cương trấn bộ xuất hiện hỗn loạn, hắn không thể không giá không Nam Cương trấn Tuần phủ cùng Trấn Thủ thái giám.

Cái này thời điểm, hắn căn bản không dám tin tưởng những người này, chỉ có thể đem tất cả binh quyền nắm giữ tại chính mình trong tay.

Tây Nam bên này không an ổn, Đông Nam bên kia cũng không thái bình.

Trần Hằng Xương chiếm cứ Giang Nam sau cũng không có đình chỉ khuếch trương, ngược lại liền hướng về Phúc Hải tỉnh khuếch trương.

Hắn khuếch trương kế hoạch rất tốt, không có tại Vân Quế khuếch trương, bởi vì Vân Quế xung quanh địch nhân nhiều lắm, Vân Quế phía nam là Nam Cương trấn, phía tây là Ba Thục, nếu là hướng về hai cái này phương hướng khuếch trương, rất có thể sẽ dẫn tới Ba Thục phản quân cùng Nam Cương trấn tiến công.

Mà hướng Phúc Hải tỉnh khuếch trương liền không đồng dạng, Phúc Hải tỉnh phía đông cùng phía nam đều là biển lớn, chỉ cần phòng bị phía tây Nam Cương trấn là đủ.

Đồng thời hắn cũng không có hướng về kinh đô phương hướng khuếch trương, muốn đem Kinh đô khối này xương cứng giao cho Đại Lương Vương, cũng là vì để tránh cho sớm cùng Đại Lương Vương giao chiến, để Đại Vinh triều đường kiếm tiện nghi.

Kiến Hưng sáu năm, tức Thần Mộc mười chín năm.

Đại Vinh thế cục càng phát hỗn loạn, mà Đại Vinh triều đường cũng càng có vẻ bất lực.

Đối mặt càng ngày càng mạnh thế Đại Lương Vương, Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn quân đội không thể không lui binh.

Ba năm này, hai trấn biên quân tại Lũng Nguyên ba tỉnh vây quét giặc cỏ, có thể nói là liền chiến liền thắng, nhưng mà bọn hắn cũng không có ngăn cản Lũng Nguyên ba tỉnh thế cục chuyển biến xấu, ngược lại nâng lên Đại Lương Vương quật khởi.

Chính là bởi vì hai trấn biên quân không hề cố kỵ vây quét, mới khiến cho bách tính không cách nào yên ổn.

Phỉ quá như sơ, binh qua như bề..