Chương 665: Đại Lương hoàng triều, Thiên Vũ Hoàng Đế

Chương 665: Đại Lương hoàng triều, Thiên Vũ Hoàng Đế

Lũng Nguyên ba tỉnh giặc cỏ càng ngày càng nhiều, chính là Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn công lao.

Giặc cỏ tiến vào Sơn Hà tỉnh, cũng là bọn hắn công lao.

Hiện tại giặc cỏ nhóm nhao nhao đầu nhập vào Đại Lương Vương, vẫn là bọn hắn công lao.

Bọn hắn cướp so giặc cỏ còn rất, giặc cỏ bên trong còn có giảng đạo nghĩa lục lâm hảo hán, có thể hai trấn quan binh cũng chỉ có hai chữ, giết cùng đoạt.

Giết giặc cỏ, đoạt lương thảo.

Về phần giết là phổ thông bách tính vẫn là chân chính giặc cỏ, cái này cũng không trọng yếu. Cướp là ai lương thảo, cái này đồng dạng không trọng yếu.

Cho nên nói Lũng Nguyên ba tỉnh biến thành bây giờ như vậy bộ dáng, Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn giành công rất vĩ.

Mà đối mặt càng ngày càng mạnh thế Đại Lương Vương, Chu Lan cũng không thể không co vào phòng tuyến, củng cố chính mình chiếm cứ địa bàn.

Nàng không có tiếp tục công chiếm địa bàn, không phải nàng không nghĩ, mà là nàng làm không được.

Vẫn là vấn đề kia, nàng không có lương thảo.

Từ Dương Thừa Nghiệp từ Thần Mộc đảo trở về về sau, liền giảm bớt cho Chu Lan lương thảo cung ứng.

Dương Thừa Nghiệp cần tích súc lương thảo chờ đợi khi nào thời cơ khởi binh, không có khả năng tiếp tục không có tiết chế ủng hộ Chu Lan.

Mà lại Dương Thừa Nghiệp còn đang chờ Đại Lương Vương làm lớn  chờ lấy Đại Lương Vương công phá Kinh đô, cho nên hắn muốn ngăn chặn Chu Lan tiến công.

Dương Chính Sơn không có đi gặp Chu Lan, Dương Thừa Nghiệp cũng không cùng Chu Lan nói rõ, hiện tại Chu Lan vẫn chưa hay biết gì, chỉ cho là Trọng Sơn trấn lương thảo cũng không đủ.

Kỳ thật không chỉ là Chu Lan, trước mắt chân chính biết rõ Dương gia kế hoạch người cũng không nhiều.

Như Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc bọn người, trước mắt đều không biết rõ, chớ đừng nói chi là Ngưu Trang đám người.

Không phải không tin tưởng bọn họ, chỉ là người biết càng nhiều, tiết lộ khả năng lại càng lớn.

Mà một khi Dương gia kế hoạch tiết lộ ra ngoài, kia tất nhiên gây nên thế lực khắp nơi chú ý.

Dương Chính Sơn muốn danh chính ngôn thuận liền không có, đồng thời thế lực khắp nơi cũng đối Dương gia sinh ra lòng cảnh giác.

Đặc biệt là Đại Lương Vương, Dương gia muốn bắt hắn làm đao sứ dùng, tự nhiên không thể gây nên hắn tâm phòng bị.

Lại là một năm xuân tháng ba.

Trọng Sơn quan vẫn như cũ là một mảnh tường hòa, Quan Thành người trong nghề như dệt, xe ngựa như rồng, cày bừa vụ xuân gần, không ít quân hộ cùng bách tính đều chạy tới Trọng Sơn quan đặt mua nông cụ, hoặc mua một đầu gia súc.

Mấy năm này mặc dù Trọng Sơn trấn lương thực có chút khan hiếm, nhưng gia súc lại là thật không thiếu, vô luận là trâu vẫn là con lừa cùng Loa Tử, đều muốn so Đại Vinh cái khác phương tiện nghi rất nhiều.

Phổ thông nông hộ chỉ cần không có bệnh không có tai, tích lũy cái ba năm năm liền có thể mua lấy một đầu gia súc.

Nhìn xem những cái kia vào thành phổ thông bách tính liền biết rõ bây giờ Trọng Sơn trấn gia súc có bao nhiêu, từng nhà đều là đuổi xe bò, xe lừa, xe la vào thành.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi trên đường phố, nhìn xem bị các loại xe chắn lên đường đi, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Xe quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, dễ dàng kẹt xe, đây là đối gia súc vào thành có hạn chế kết quả, kỳ thật ngoài thành liền có chuyên môn chuồng ngựa, ngoài thành bách tính có thể đem con lừa, la, trâu đặt ở ngoài thành, chỉ cần mấy văn tiền liền có thể ngừng một ngày.

Mà gia súc kéo xe tiến vào bên trong thành cũng là muốn thu lệ phí, không phải là bởi vì nha môn Tuần phủ cùng Tổng binh phủ coi trọng điểm này tiền bạc, thật sự là bên trong thành quá chặn lại.

"Tránh ra, tránh ra "

"Cái kia đuổi con lừa, hướng bên cạnh chuyển chuyển, không thấy được đều ngăn chặn sao?"

"Ai, đó là ai trâu nhà, phân túi đâu? Tranh thủ thời gian cho ta đem phân trâu nhặt đi!"

Mấy cái nha dịch phát hiện bên này ngăn chặn, lập tức chạy tới gào to bắt đầu.

Cái này gia súc càng nhiều liền dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn, gia súc đi đái cũng không cần nhiều lời, còn có gia súc chấn kinh phát cuồng đả thương người, bởi vì chắn đường cãi nhau, nhà ngươi trâu cọ đến ta, nhà ta lừa đá đến hắn các loại, dù sao mỗi ngày nha dịch đều đang bận rộn còn sống xử lý loại sự tình này.

Tại bọn nha dịch một trận rất không hữu hảo quát lớn dưới, ngăn chặn đường đi rốt cục thông suốt.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng có thể thuận dòng người đi lên đường.

Trọng Sơn trấn ba tháng xem như đầu mùa xuân, bởi vì cái gọi là một năm kế sách ở chỗ xuân, cái này thời điểm Trọng Sơn trấn quân hộ cùng bách tính đều sẽ chạy đến bên trong thành mua sắm các loại vật tư, nông cụ, vải vóc, muối ăn các loại, là tiếp xuống cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị.

Bởi vậy bên trong thành trong khoảng thời gian này phá lệ chen chúc.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào một tòa quán trà  lên lầu hai gần cửa sổ nhã gian, nhàn hạ thoải mái uống lên trà tới.

Uống trà ngược lại là thứ yếu, bọn hắn chủ yếu là ra thấu gió lùa.

Một năm qua này, bọn hắn phần lớn thời gian đều ở tại trong không gian, cách mỗi ba năm ngày ra nhìn xem.

Bọn hắn cũng không làm cái gì, chính là tại quán trà hoặc trong tửu lâu vui chơi giải trí.

"Cũng không biết rõ phía nam thế nào, ngươi không đi hỏi thăm một chút?" Úc Thanh Y hỏi.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tại không gian bên trong trồng cây.

Rất nhiều chuyện bọn hắn đều không phải là rất rõ ràng, cũng không biết rõ Đại Vinh triều đường cùng thế lực khắp nơi tình huống là cái dạng gì.

"Nghe ngóng cái gì, vậy cũng là chính Thừa Nghiệp sự tình, chúng ta không cần phải để ý đến!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn tại Trọng Sơn trấn tọa trấn đã đủ rồi, về phần cái khác, không phải hắn nên quan tâm sự tình.

Bây giờ Dương Thừa Nghiệp mới là cái này Trọng Sơn trấn chủ nhân, Dương gia sẽ ủng hộ Dương Thừa Nghiệp, nhưng sự tình muốn từ Dương chính Thừa Nghiệp làm chủ.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, liền liền Dương Minh Thành ba huynh đệ cũng sẽ không tại Trọng Sơn trấn lộ diện.

"Ngươi liền không sợ ra cái gì đường rẽ?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Chúng ta muốn đối Thừa Nghiệp có lòng tin, hắn nhất định có thể làm tốt!"

"Nếu như hắn liền những này đều làm không xong, vậy cũng đừng làm Hoàng Đế, vẫn là thành thành thật thật ngốc ở trong nhà tương đối tốt!"

Chuyện này đối với Dương Thừa Nghiệp tới nói cũng là một khảo nghiệm, có Dương gia ủng hộ, Dương Thừa Nghiệp muốn khai quốc kiến triều không thể nghi ngờ muốn dễ dàng nhiều.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trên đường phố đột nhiên vang lên một trận tiếng huyên náo.

"Tránh ra, tránh ra, quân tình khẩn cấp!"

"Quân tình khẩn cấp!"

Một nhóm bốn kỵ tại huyên náo đường đi thật nhanh rong ruổi, đem nguyên bản liền chen chúc đường đi làm cho một trận gà bay chó nhảy.

Dương Chính Sơn ngồi tại gần cửa sổ vị trí, nhìn xem trên đường phố hướng phía Tổng binh phủ chạy đi bốn tên tướng sĩ, thần sắc hơi động.

"Đoán chừng là có cái gì đại sự phát sinh!"

Úc Thanh Y có chút hiếu kỳ nhìn quanh một cái, "Có thể có cái gì đại sự?"

"Có thể là Đại Lương Vương đã đánh tới Kinh Đô thành hạ!" Dương Chính Sơn suy đoán nói.

Hắn đoán sai, không phải Đại Lương Vương đánh tới Kinh Đô thành dưới, mà là Đại Lương Vương xưng đế.

Kiến Hưng sáu năm tháng hai mười tám, Đại Lương Vương tại Hán Trung phủ khai quốc xưng đế, quốc hiệu Đại Lương, niên hiệu Thiên Vũ, truy tôn hắn tằng tổ trở xuống là Hoàng Đế, mẫu Lữ thị là Thái Hậu, sắc phong Hoàng hậu Quý phi, sắc phong hắn trưởng tử là Thái tử.

Xưng đế ngày thứ hai, Đại Lương Vương, không đúng, hẳn là Đại Lương Thiên Vũ Hoàng Đế liền ban bố hịch văn thảo phạt Đại Vinh.

Đại Lương Thiên Vũ Đế cử binh ba mươi vạn, muốn đông chinh diệt vinh..