Chương 666: Chu Lan tới cửa

Chương 666: Chu Lan tới cửa

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ trong thư phòng.

Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang nhìn xem mới vừa lấy được quân tình khẩn cấp.

Ngưu Trang sau khi xem xong, thần sắc dị thường ngưng trọng, "Đại Lương Vương thế mà xưng đế! Hắn liền không sợ trở thành mục tiêu công kích?"

Dương Thừa Nghiệp trên mặt nụ cười thản nhiên, "Đều cái này thời điểm, hắn thì sợ gì?"

Ngưu Trang ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thừa Nghiệp, trầm giọng hỏi: "Kia chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không xuất binh?"

Dương Thừa Nghiệp rất có thâm ý nhìn xem hắn, "Không nóng nảy!"

Ngưu Trang hít sâu một hơi, thật sự là nhịn không được nghi ngờ trong lòng, "Ngươi đến cùng đang có ý đồ gì?"

Mặc dù Dương Thừa Nghiệp không cùng hắn lộ ra kế hoạch của mình, nhưng trên danh nghĩa hắn vẫn là Trọng Sơn trấn Tổng binh, Trọng Sơn trấn rất nhiều sự tình hắn vẫn là biết đến.

Những chuyện khác hắn có lẽ còn không rõ ràng, nhưng có hai chuyện hắn lại phi thường rõ ràng.

Thứ nhất, Dương Thừa Nghiệp đang tận lực giảm bớt đối Chu Lan lương thảo cung ứng, khiến Chu Lan chỉ có thể ở Lũng Nguyên bắc bộ bị động phòng thủ, không dám chủ động xuất kích!

Thứ hai, Dương Thừa Nghiệp tại bí mật luyện binh, luyện binh địa điểm không phải Trọng Sơn quan, cũng không phải Trấn Tiêu doanh, mà là tại Phục Châu thành.

Cho tới nay, Phục Châu thành đều là Dương gia khống chế nghiêm mật nhất địa phương, từ Dương Minh Chí đảm nhiệm Phục Châu vệ tham tướng bắt đầu, Phục Châu liền một mực tại Dương gia trong khống chế.

Loại này chưởng khống cùng Dương gia đối Trọng Sơn quan chưởng khống còn khác biệt, Trọng Sơn quan nhiều người phức tạp, mà lại Tuần phủ cùng Tổng binh cũng đều không phải Dương gia cùng Dương thị một tộc nhân, cho nên Dương gia đối Trọng Sơn quan chưởng khống là từ đuôi đến đầu chưởng khống.

Mà Dương gia đối với Phục Châu chưởng khống, lại là từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên chưởng khống.

Dương Thừa Nghiệp cười ha ha, "Rất nhanh ngươi liền biết rõ!"

Ngưu Trang gặp hắn không nói, thần sắc có chút bất đắc dĩ, "Chu tướng quân bên kia ngươi không giải thích một cái?"

Dương Thừa Nghiệp lắc đầu, "Hiện tại còn không phải thời điểm, để sau hãy nói!"

Hắn đối Chu Lan tự nhiên giải, vị này cân quắc tướng quân cũng không phải tốt tính, nói thật, hắn vẫn còn có chút sợ hãi Chu Lan.

Một là bởi vì Chu Lan là chân chính Tướng Soái, nhận cả một đời quân, đánh nửa đời người cầm.

Hai là bởi vì Chu Lan cùng Dương Chính Sơn giao tình, Dương Thừa Nghiệp nhìn thấy hắn còn muốn tôn xưng một tiếng Chu nãi nãi!

Cho nên cho tới bây giờ hắn đều không biết rõ nên như thế nào cùng Chu Lan thẳng thắn.

Nhưng mà Dương Thừa Nghiệp không nghĩ tới chính là lúc này Chu Lan đã đi tới Trọng Sơn trấn.

Khi biết Đại Lương Vương xưng đế về sau, Chu Lan liền ngựa không dừng vó đi tới Trọng Sơn trấn, ngay tại Dương Thừa Nghiệp thu được quân tình khẩn cấp ngày thứ ba, Chu Lan liền đã tới Trọng Sơn quan.

Nàng chỉ đem lấy mười cái thân vệ, một đường lao vụt mà tới.

"Đi, thông báo một cái, lão thân Chu Lan, muốn gặp Tĩnh An Hầu Dương Thừa Nghiệp!" Chu Lan đứng tại Tổng binh phủ trước cửa, sắc mặt khó coi nói.

Thủ vệ tướng sĩ nhìn nhau, lập tức một mực cung kính nói ra: "Chu tướng quân mời vào bên trong nghỉ ngơi một lát, thuộc hạ cái này thông truyền!"

Mấy tên tướng sĩ, một tên chạy tới thông truyền, còn lại thì dẫn Chu Lan tiến vào Tổng binh phủ.

Chu Lan là ai?

Nàng thế nhưng là tại Trọng Sơn trấn làm bảy tám năm Tổng binh.

Mặc dù kia đã là hai mươi năm trước sự tình, nhưng bây giờ Trọng Sơn trấn bách tính cùng tướng sĩ cũng còn không có quên vị này Tổng binh đại nhân.

Trong thư phòng, Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang chính bàn đối bàn xử lý công vụ, bỗng nhiên nghe được Chu Lan tới, sắc mặt hai người lập tức trở nên cực kì đặc sắc.

Ngưu Trang nhìn xem Dương Thừa Nghiệp, cười ha hả nói ra: "Lần này tốt, Chu tướng quân tìm tới cửa!"

Dương Thừa Nghiệp phiền muộn!

Hắn là thật không nghĩ tới Chu Lan sẽ ở cái này thời điểm tìm tới cửa.

Phải biết lúc này Đại Lương quân đội ngay tại Lũng Nguyên đối Chu Lan chiếm cứ địa bàn nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể đối Chu Lan khởi xướng tiến công!

Mà Chu Lan dưới trướng tuy có không ít tinh binh cường tướng, nhưng là binh lực lại là có chút không đủ.

Bắc Nguyên trấn còn muốn phòng bị Bắc Phương Hồ tộc, không cách nào điều càng nhiều quân đội, Lũng Nguyên bên này, Chu Lan chiếm cứ Lục phủ chi địa, ngoại trừ mặt phía bắc bên ngoài, mặt khác ba mặt đều bị Đại Lương bao vây.

Một khi Đại Lương hướng Bắc Phương xuất binh, Chu Lan tại Lũng Nguyên chiếm cứ địa bàn tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Cái này thời điểm Chu Lan hẳn là canh giữ ở Lũng Nguyên mới đúng, lại là đột nhiên chạy tới Trọng Sơn trấn.

Dương Thừa Nghiệp cảm thấy Chu Lan là đến hưng sư vấn tội.

Suy đoán của hắn không sai, hai người vừa mới kết bạn nghênh ra ngoài, Chu Lan liền sắc mặt không tốt chất hỏi: "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì? Không xuất binh cũng không cung cấp lương thảo, các ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem Kinh đô luân hãm hay sao?"

Nói thật, Chu Lan hiện tại rất nổi nóng, nàng lúc này căn bản không biết rõ Dương gia muốn tạo phản.

Đương nhiên, nàng căm tức đối tượng không chỉ là Dương Thừa Nghiệp cùng Ngưu Trang, còn có Đại Vinh triều đường.

Đại Vinh triều đường như thế vô dụng, để nàng cảm thấy rất là bất lực, chính là bởi vì phần này bất lực, mới khiến cho nàng đối triều đình quân thần cảm thấy phi thường bất mãn.

Kỳ thật Chu Lan hiện tại cũng không có quá nhiều tâm tư, nàng y nguyên đối triều đình trung thành tuyệt đối, nàng y nguyên muốn lắng lại Lũng Nguyên ba tỉnh phản loạn.

Có thể hỏi đề nàng dưới trướng binh lực không đủ, lương thảo cũng không đủ, hữu tâm vô lực.

"Chu tướng quân, chúng ta đi vào trò chuyện!" Dương Thừa Nghiệp ngượng ngùng nói.

Chu Lan hít sâu một hơi, hận hận nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là đi vào thư phòng.

Chỉ là vừa tiến thư phòng, nàng liền không nhịn được lần nữa hỏi: "Ngươi tiểu tử đến cùng muốn làm gì?"

Dương Thừa Nghiệp cũng không trả lời ngay, mà là là Chu Lan châm dâng trà nước, mời Chu Lan ngồi xuống.

Đợi Chu Lan ngồi xuống về sau, hắn mới trầm giọng nói ra: "Chu nãi nãi, Đại Vinh đã cứu không được!"

"Ngươi có ý tứ gì?" Chu Lan cau mày.

Dương Thừa Nghiệp hai con ngươi nhìn chăm chú Chu Lan, tận lực đem thanh âm thả nhẹ, nói ra: "Không dối gạt ngài, tiểu tử dự định tranh một chuyến cái này thiên hạ chi chủ vị trí!"

Chu Lan trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Dương Thừa Nghiệp.

Mà đứng ở bên cạnh Ngưu Trang thõng xuống đôi mắt, sắc mặt biến đến trầm ngưng vô cùng.

Kỳ thật hai người bọn họ cũng đã có phương diện này suy đoán.

Bây giờ thiên hạ đại loạn, thế lực khắp nơi đều sinh ra rất nhiều tâm tư.

Nghịch tặc, phản vương, huân quý, biên trấn các loại, phàm là có binh có thực lực thế lực đều sẽ nhịn không được vọng tưởng một cái.

Dương gia sẽ có tâm tư như vậy cũng không để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là bỗng nhiên nghe được Dương Thừa Nghiệp chính miệng nói ra, Chu Lan cùng Ngưu Trang đều ít nhiều có chút chấn kinh.

Ngưu Trang không có cái gì phản ứng, bởi vì hắn minh bạch lấy Dương gia cùng Trọng Sơn trấn thực lực, tranh đoạt thiên hạ cũng không phải là vọng tưởng, kỳ thật nội tâm của hắn vẫn còn có chút phấn chấn.

Nếu như Dương gia muốn tranh đoạt thiên dưới, kia hắn có phải hay không cũng có thể thuận thế mà làm, giúp Dương gia xông pha chiến đấu.

Như thế hắn Ngưu gia tương lai cũng có thể đưa thân tại huân quý thế gia.

Chu Lan đột nhiên đứng dậy, "Ngươi nói là sự thật?"

Trên người nàng đột nhiên bộc phát ra nồng đậm khí thế, như là một đầu hung thú căm tức nhìn Dương Thừa Nghiệp.

Nhưng là ngay tại khí thế của nàng lúc bộc phát, sau lưng Dương Thừa Nghiệp bỗng nhiên cũng dâng lên hai cỗ khí thế, hai thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Dương Thừa Nghiệp bên cạnh thân.

"Chu tướng quân, còn xin bớt giận!" Vương Lỗi nhẹ nói.

Chu Lan tự nhiên là nhận biết Vương Lỗi, nàng nhìn qua Vương Lỗi, trầm giọng hỏi: "Dương Chính Sơn đâu?"

"Khụ khụ, gia gia của ta không ở nơi này!" Dương Thừa Nghiệp ho nhẹ một tiếng nói.

Chu Lan trầm mặc sơ qua, lần nữa ngồi xuống, "Ta muốn gặp gia gia ngươi!"

"Cái này" Dương Thừa Nghiệp cũng không biết rõ làm như thế nào liên hệ Dương Chính Sơn.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn không tại Thần Mộc đảo, nhưng là không biết rõ Dương Chính Sơn ngay tại Trọng Sơn quan..