Chương 666: Chu Lan tới cửa

Chương 666: Chu Lan tới cửa

Vương Lỗi nhìn một chút Dương Thừa Nghiệp, lại nhìn một chút Chu Lan, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Lão gia ngay tại Trọng Sơn quan, ta cái này để cho người ta đi mời!"

Dương Thừa Nghiệp sững sờ nhìn về phía Vương Lỗi, gia gia của ta tại Trọng Sơn quan, ta thế mà không biết rõ!

Hắn cảm thấy mình mặt đau quá, cái này đánh mặt tới quá nhanh đi!

Mà lại ngươi đã biết rõ lão gia tử tại Trọng Sơn quan, vì sao không nói sớm?

Cái này khiến cho nhiều xấu hổ, thật giống như ta ngăn đón Chu nãi nãi không cho nàng gặp gia gia đồng dạng.

Vương Lỗi nhìn xem Dương Thừa Nghiệp, một mặt vô tội.

Cái này có thể trách ta sao?

Ngươi nói tiếp nhanh như vậy, ta đều không có tới gấp nói, ngươi trước hết nói tiếp.

Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn quan sự tình tự nhiên không phải giấu diếm tất cả mọi người, Vương Lỗi cùng Lý Xương vẫn là biết đến, đồng thời còn có thể liên hệ hắn.

Nho nhỏ trong viện một mảnh yên tĩnh, đột nhiên nhà chính bên trong treo chuông lục lạc vang lên.

Dương Chính Sơn thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại nhà chính bên trong.

Hắn tại không gian bên trong là không cách nào biết rõ Trọng Sơn quan bên trong phát sinh sự tình, nhưng là hắn có thể biết rõ bên trong khu nhà nhỏ này phát sinh sự tình.

Tiểu viện ngoài cửa có sợi dây, chỉ cần túm một cái dây thừng nhà chính chuông lục lạc liền sẽ vang, như thế Dương Chính Sơn liền biết rõ có người ở bên ngoài tìm hắn.

Còn chưa mở cửa, Dương Chính Sơn liền biết rõ đứng ở ngoài cửa chính là Lý Xương.

Hắn một bên đi mở cửa, một bên Tĩnh Tâm nghe động tĩnh chung quanh.

Không có nghe được có cái gì rối loạn về sau, hắn liền biết không phải là Dương Thừa Nghiệp gặp phải nguy hiểm.

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn mở cửa hỏi.

"Chu tướng quân tới, bây giờ tại Tổng binh phủ, nàng muốn gặp ngài!" Lý Xương khom người trả lời.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi đưa nàng mời đi theo đi!"

"Ây!" Lý Xương lên tiếng liền lui đi.

Chờ hắn ly khai, Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ.

Chu Lan tính tình hắn lại hiểu rõ bất quá, kỳ thật Chu Lan tính tình thẳng tắp, mà lại nàng cũng không có quá lớn dã tâm, nàng làm việc từ trước đến nay là chỉ cần cho rằng là đúng, nàng liền sẽ tận tâm tận lực đi làm.

Người khác sẽ ủng binh tự trọng, nàng sẽ không.

Nàng bây giờ nghĩ đại khái đều là nên như thế nào bình phục Lũng Nguyên ba tỉnh phản loạn.

Trầm tư một lát, Dương Chính Sơn đem Úc Thanh Y từ không gian bên trong mang ra, sau đó vợ chồng hai người chuẩn bị nước trà cùng hoa quả  chờ đợi lấy lão bằng hữu tới cửa.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, cửa sân lần nữa bị gõ vang.

Dương Chính Sơn mở cửa, nhìn xem thân ảnh quen thuộc, nhếch miệng cười một tiếng, "Tướng quân mời!"

Chu Lan hừ lạnh một tiếng, cho Dương Chính Sơn một cái mặt lạnh, cũng không khách sáo trực tiếp đi vào trong nội viện nhà chính bên trong.

Nhìn thấy Úc Thanh Y, Chu Lan thần sắc hòa hoãn một chút, "Quấy rầy úc muội tử!"

"Chu tỷ tỷ mau mời ngồi!" Úc Thanh Y vội vàng cười nghênh nói.

Tiếp lấy hai cái nữ nhân ngồi cùng một chỗ nói tới nhàn thoại đến, trò chuyện nội dung đều là chuyện nhà, chủ yếu là Úc Thanh Y đang nói trong nhà bọn nhỏ.

Ngược lại là đem Dương Chính Sơn phơi tại một lần.

Đến, chúng ta vị này Chu tướng quân là niên kỷ càng lớn tính tình càng lớn.

Hàn huyên một hồi lâu, Chu Lan đột nhiên hỏi: "Minh Chiêu hài tử năm nay bao nhiêu tuổi?"

Úc Thanh Y cười nói: "Mười ba."

Chu Lan liếc qua Dương Chính Sơn, "Ta có cái chất tôn nữ vừa vặn phù hợp, năm nay mười hai!"

Dương Chính Sơn bưng nước trà tay có chút dừng lại, "Ngươi thật đúng là!"

"Làm sao? Ta kia chất tôn nữ còn không xứng với ngươi cháu trai?" Chu Lan bất mãn nói.

"Xứng với, xứng với!" Dương Chính Sơn tước vũ khí đầu hàng.

Trên đời này dám như thế nói với hắn nói người không có mấy cái, nhưng Chu Lan tuyệt đối có tư cách này.

Không có cách, ai bảo trước đây Chu Lan dìu dắt qua hắn.

Đã nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn thật đúng là không có giúp Chu Lan làm qua cái gì sự tình, mặc dù hắn đưa cho Chu Lan rất nhiều linh tuyền không gian sản xuất đặc sản, nhưng cái này thiếu nợ nhân tình, đã rất khó nói rõ ràng.

"Vậy chuyện này cứ như vậy định ra đến, ta lập tức viết thư trở về, để người trong nhà đem chất tôn nữ đưa đi Thần Mộc đảo!" Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn nói ra: "Không cần vội vã như vậy đi!"

Chu Lan trầm mặc sơ qua, "Kinh đô đoán chừng là thủ không được, sớm một chút ly khai càng tốt hơn!"

Từ Tổng binh phủ tới, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Trứng chọi đá.

Bây giờ Dương gia thế lớn, nàng căn bản là không có cách ngăn cản Dương gia.

Mà Kinh đô bên kia tình huống nàng cũng biết, nhìn Đại Vinh chiếc này thuyền hỏng tựa hồ còn có ba cân đinh, nhưng trên thực tế bây giờ Đại Vinh Kinh đô đã là lòng người tan rã, sĩ khí đê mê.

Một khi binh lâm dưới thành, bên trong thành còn không biết rõ sẽ náo ra bao nhiêu yêu thiêu thân.

Cái gì dữ quốc đồng hưu huân quý, thật đến đại họa lâm đầu thời điểm, đều chỉ sẽ nghĩ đến tự vệ.

Đừng nói cái gì đoàn kết nhất trí, cộng đồng ngăn địch.

Nếu như Đại Vinh huân quý có thể đoàn kết lại, kia đồ bỏ Đại Lương Vương mộ phần cỏ đoán chừng đều có cao ba thước.

Còn không phải tất cả mọi người đã thấy rõ Đại Vinh đã là cùng đồ mạt lộ, nghĩ đến như thế nào tự vệ, như thế nào tại trận này loạn thế chi tranh bên trong thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Cây đổ bầy khỉ chạy, gió nổi lên dã tâm sinh.

Chu Lan trước đó chưa hề nghĩ tới những này, nhưng bây giờ liền Dương gia cũng từ bỏ Đại Vinh, nàng liền không thể không là tự mình cân nhắc một phen.

Mặc dù nàng cả đời này không có gả nhân sinh tử, nhưng nàng còn có phụ thân, huynh trưởng, điệt nhi, cháu trai các loại thân nhân.

Vì Chu gia có thể vượt qua trận này loạn thế, nàng cũng không thể không làm ra lựa chọn.

Nàng vị kia tằng tổ nghĩ như thế nào nàng không rõ ràng, nhưng là nàng nhất định phải đứng tại Dương gia bên này.

Dù sao nàng cùng Dương Chính Sơn giao tình kia là thực sự, mấy chục năm giao tình cũ, nàng vẫn còn tin được Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, đến thời điểm cũng có thể để Chu huynh đệ đi Thần Mộc đảo ở một đoạn thời gian!"

Chu Lan bưng lên nước trà, tâm sự nặng nề khẽ nhấp một cái.

"Tiếp xuống các ngươi dự định như thế nào làm?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Không nóng nảy  chờ lấy liền tốt  chờ Kinh Đô thành phá, chính là chúng ta hưng binh xuôi nam thời điểm!"

Chu Lan khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, dạng này ta cũng có thể trở về chuẩn bị một cái."

Chu Lan cũng không có tại Trọng Sơn quan lưu lại quá lâu, Lũng Nguyên tỉnh bên kia thế cục còn mười phần nguy cấp, cho nên nàng cũng chỉ chờ đợi một đêm, ngày thứ hai liền vội vã quay trở về Lũng Nguyên.

Bất quá Dương Thừa Nghiệp bên này không cần lại tiếp tục hạn chế cho Chu Lan cung cấp lương thảo, trước đó hạn chế lương thảo cung cấp là bởi vì sợ hãi Chu Lan lương thảo sung túc, đối Đại Lương Vương địa bàn khởi xướng tiến công, kéo chậm Đại Lương Vương đông tiến diệt vinh tốc độ.

Hiện tại đã Chu Lan đã biết rõ kế hoạch, kia tự nhiên lo lắng nhiều như vậy.

Kỳ thật lúc này Đại Lương Thiên Vũ Hoàng Đế căn bản không để ý tới Lũng Nguyên Bắc Nguyên quân, hắn chính suất lĩnh đại quân hướng phía Đại Vinh Kinh đô xuất phát, chuẩn bị cầm xuống Đại Vinh Kinh đô, nhất cử đặt vững chính mình xưng đế uy thế.

Ngay tại Đại Lương quân cự ly Đại Vinh Kinh đô còn có không đến năm trăm dặm thời điểm, Kinh Đô thành bên trong đã loạn thành một đoàn..