Chương 667: Kinh đô bị vây

Chương 667: Kinh đô bị vây

Trong hoàng thành, Kiến Hưng Đế đồi phế ngồi ở bên trong Phụng Tiên điện.

Bây giờ chủ đạo Đại Vinh triều đường người đã không còn là Kiến Hưng Đế, mà là Trần Vạn Tùng vị này Dự Vương.

"Chúng ta còn có những biện pháp khác sao?" Kiến Hưng Đế nhìn về phía Trần Vạn Tùng.

Trần Vạn Tùng nhìn qua những cái kia tổ tông Thần vị, "Đại thế đã mất, vô lực hồi thiên!"

"Kia" Kiến Hưng Đế muốn hỏi một chút chính mình nên làm cái gì, thế nhưng là hắn hỏi ra.

Lúc này hắn đã đã mất đi tất cả lòng dạ, không nghĩ thêm trọng chấn triều cương, không nghĩ thêm Cửu Ngũ Chí Tôn, không nghĩ thêm chấp chưởng thiên hạ, hắn chỉ muốn bảo trụ tính mạng của mình.

Chết tử tế không bằng lại sống, hắn còn không muốn chết.

Nhưng là thân là Đế Hoàng, hắn đã không đường có thể đi.

Trần Vạn Tùng bỗng nhiên xoay người lại, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn, "Chớ có cho các tổ tiên mất mặt!"

Kiến Hưng Đế vẻ mặt cứng lại, sững sờ nhìn xem hắn, thật lâu mới nói ra: "Trẫm biết rõ!"

Hắn chậm rãi đứng người lên, chậm rãi đi ra Phụng Tiên điện, đứng tại Phụng Tiên điện trước cửa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia tổ tông Thần vị, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Quân địch sắp tới, Kinh Đô thành phá đã không cách nào tránh khỏi.

Nhưng là hắn hay là muốn giãy dụa một cái, hắn muốn suất lĩnh Đại Vinh lực lượng cuối cùng tử thủ Kinh đô.

Trần Vạn Tùng nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, trầm giọng nói ra: "Minh Hề đi rồi sao?"

"Hồi Vương gia lời nói, Minh Hề điện hạ hôm qua liền đã tại Tân Hải vệ đi thuyền ly khai!" Một thân ảnh từ đại điện xó xỉnh bên trong đi ra, có chút khom người nói.

Người này không phải người khác, chính là Trần Trung Thuật.

Trần Trung Thuật vẫn là như cũ, chỉ là nhìn so trước kia có vẻ hơi tang thương.

Trần Vạn Tùng khẽ vuốt cằm, đi đến trước cửa điện, nhìn qua trong vắt bầu trời.

"Hoàng tộc huyết mạch còn muốn kéo dài tiếp, lão phu bây giờ có thể làm chỉ có nhiều như vậy!"

Trần Trung Thuật an tĩnh đứng ở bên cạnh, không nói gì.

Chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đều không làm nên chuyện gì.

Nói thật, Trần Trung Thuật cũng không nghĩ tới Đại Vinh sẽ đi đến bây giờ tình trạng.

Những năm này hắn đều không tại Kinh đô, mà là đi Hoàng lăng, cho Thừa Bình Đế thủ lăng đi.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, Đại Vinh thế cục liền bại hoại đến như thế tình trạng.

"Ngươi có tính toán gì?" Trần Vạn Tùng hỏi.

Trần Trung Thuật trầm mặc sơ qua, mới nói ra: "Lão nô sẽ tiếp tục canh giữ ở Hoàng lăng."

"Cũng tốt!" Trần Vạn Tùng gật gật đầu.

Hắn minh bạch Trần Trung Thuật ý tứ, Trần Trung Thuật không muốn ở lại Kinh đô liều chết một trận chiến, hắn chỉ muốn canh giữ ở Thừa Bình Đế Hoàng lăng trước đó.

Có lẽ tương lai hắn sẽ vì bảo hộ Thừa Bình Đế Hoàng lăng liều chết một trận chiến, cũng có lẽ hắn sẽ từ bỏ bảo vệ Hoàng lăng một mình sống tạm.

Nhưng mặc kệ hắn làm ra lựa chọn như thế nào, Trần Vạn Tùng đều không thể cưỡng cầu hắn.

Mặc dù Trần Trung Thuật trong miệng tự xưng lão nô, nhưng bây giờ dù ai cũng không cách nào đem hắn xem như nô tài đến xem.

"Lão nô cáo lui!"

Trần Trung Thuật đi, độc thân một người ly khai Kinh đô.

Cùng lúc đó, trong kinh đô to to nhỏ nhỏ huân quý, gia tộc, thế gia các loại cũng tại nhao nhao thoát đi tòa thành trì này.

Nước là đãi tử chi quốc, dân là đãi tử chi dân, nhưng quyền quý lại không phải đãi tử quyền lực quý.

Phổ thông bách tính không có cách nào trốn, có thể những quyền quý kia lại có được rất nhiều lựa chọn.

Bọn hắn có thể đầu hàng, có thể đầu nhập vào thế lực khác, cũng có thể cao chạy xa bay.

Lúc này kinh đô các nơi cửa thành đã mở ra, vô số xe ngựa luyện thành Trường Long, muốn thoát đi Kinh đô.

Không ai có thể ngăn cản bọn hắn, cho dù là Trần Vạn Tùng cũng không ngăn cản được.

Kỳ thật Kinh Đô thành bên trong còn có rất nhiều võ giả cùng quân đội, Hoàng Đế thân quân mười sáu vệ đã toàn bộ tiến vào Kinh Đô thành bên trong, chuẩn bị tử thủ Kinh đô. Những cái kia huân quý, thế gia đều có rất nhiều võ giả, trong đó không thiếu võ đạo cao thủ, thậm chí liền Tiên Thiên võ giả đều có rất nhiều.

Nhưng là lòng người tan rã, ngoại trừ không cách nào tả hữu chính mình vận mệnh phổ thông sĩ tốt, quyền quý gia tộc nhao nhao tự tìm đường ra.

Trong đó đào vong Tân Hải vệ quyền quý nhiều nhất, bởi vì Tân Hải vệ là cự ly Kinh đô gần nhất bến tàu, lại Tân Hải vệ còn có đầy đủ làm thương thuyền cùng chiến thuyền.

Ninh Quốc Công phủ.

Chu Mậu cùng Chu Tự ngồi đối diện nhau, hai người không thấy một điểm thần sắc lo lắng.

"Cha, đi thôi!" Chu Tự nhẹ nói.

Bây giờ Chu Mậu đã có trăm tuổi tuổi, gần đất xa trời, nhưng tinh thần đầu còn rất đủ.

Hắn không phải Tiên Thiên võ giả, có thể có như thế thọ đúng là khó được.

Mà Chu Tự cũng có hơn tám mươi tuổi, tóc trắng bạc phơ bộ dáng nhìn so Chu Mậu còn muốn cao tuổi.

"Ai, ta đều lớn tuổi như vậy, không cần thiết giày vò!" Chu Mậu thở dài nói.

Hắn là không muốn ly khai kinh đô, mặc dù hắn cũng đã từ bỏ Đại Vinh, nhưng là hắn cũng không muốn ly khai Kinh đô.

Kỳ thật đối với triều đình, Chu Mậu cùng trong lòng Chu Tự đều là có oán niệm.

Bọn hắn oán niệm bắt nguồn từ Thừa Bình Đế cùng Diên Bình Đế.

Năm đó Ninh Quốc Công cỡ nào hiển quý?

Có thể hiện đây này?

Lớn như vậy Ninh Quốc Công phủ chỉ có Chu Lan một người chống đỡ.

Là bởi vì bọn hắn Chu gia tử tôn bất thành khí sao?

Không, bởi vì Hoàng Đế tại áp chế bọn hắn Chu gia.

Chu Tự không có năng lực sao?

Làm sao có thể?

Chu Tự kém thế nào đi nữa kình, còn có thể chênh lệch qua An Quốc Công An Hoài Nhân?

Thế nhưng là Chu Tự đời này liền chưa làm qua đường đường chính chính quan, cũng không có kế thừa tước vị.

Chu Mậu đối với cái này bất mãn hết sức.

Nếu như là Thừa Bình Đế áp chế bọn hắn Chu gia thì cũng thôi đi, dù sao kia thời điểm Chu gia lại là quá mức danh vọng.

Thế nhưng là Diên Bình Đế còn tại áp chế bọn hắn Chu gia, Chu Mậu nhiều lần cầu quan cho Chu Tự, kết quả Diên Bình Đế vì triều cục cân bằng từ đầu đến cuối không nguyện ý để Chu Tự tiến vào triều đình.

Kiến Hưng Đế đến cùng là muốn mời Chu gia xuất lực, thế nhưng là đều cái này thời điểm đến mới nhớ tới bọn hắn Chu gia, cái này có phải là quá muộn hay không?

Chu Tự có chút bất đắc dĩ nhìn xem Chu Mậu, "Cha, ngươi không đi, ta sao có thể đi? Ta không đi, ngươi những cái kia tôn nhi nhóm còn có thể đi sao?"

"Muội tử đã tới tin, đem Tiên Nhi gả cho Dương Minh Chiêu nhi tử, cửa hôn sự này là muội tử cùng Dương Chính Sơn định ra đến, nhà chúng ta vừa vặn có thể đi Thần Mộc đảo cùng Dương gia đem cửa hôn sự này định ra đến!"

"Chờ hai đứa bé sau khi kết hôn, Đại Vinh bên này thế cục không sai biệt lắm cũng liền ổn định lại, đến thời điểm chúng ta có thể trở lại!"

Chu Lan không có nói rõ kế hoạch Dương gia, chỉ là ở trong thư nói cùng Dương Chính Sơn định một mối hôn sự, để Chu gia người đi Thần Mộc đảo xử lý hai nhà đính hôn sự tình, cũng có thể tại Thần Mộc đảo đợi cái ba bốn năm  chờ hai đứa bé thành thân.

Kỳ thật Chu Lan chính là cho Chu gia tìm lý do thích hợp tiến về Thần Mộc đảo, không về phần để cho người ta cảm thấy Chu gia là không cần mặt mũi chạy tới đầu nhập vào Dương gia.

Chu Mậu còn đang do dự, hắn đều lớn tuổi như vậy, cũng không sống được mấy năm nữa, còn có tất yếu ly khai sao?

"Các ngươi còn ở nơi này làm cái gì? Còn không thu thập đồ vật đi nhanh lên?"

Đúng lúc này, một đạo quát lớn thanh âm trong phòng vang lên.

Nghe được thanh âm này, Chu Mậu cùng Chu Tự lập tức run run rẩy rẩy đứng dậy.

"Tổ phụ!"

"Tằng tổ!"

Ngoài cửa một người mặc trường sam màu xám, đầu tóc hoa râm lão giả sắc mặt không tốt đi đến.

Vị này chính là Chu Mậu tổ phụ Chu Thiên Tứ, cũng là Ninh Quốc Công phủ một mực không hề lộ diện Tiên Thiên võ giả.

Nói đến, Chu Thiên Tứ năm đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, chỉ bất quá hắn vẫn luôn ở bên ngoài du lịch, mà lại hắn du lịch không cùng Lương Thắng Trạch bên kia chỉ ở Đại Vinh cảnh nội du lịch, mà là thường xuyên ly khai Đại Vinh..