Chương 667: Kinh đô bị vây

Chương 667: Kinh đô bị vây

Mỗi lần ra ngoài đều là mấy năm, thậm chí vài chục năm không về.

Chu Thiên Tứ trừng mắt liếc Chu Mậu, "Đã sớm nói với ngươi, để ngươi mang theo mọi người ly khai Kinh đô, ngươi ngược lại tốt, cũng đã lâu, còn không có đi!"

"Nhà chúng ta nhiều người, nếu là không lưu loát điểm, đoán chừng không ít người đều muốn bị nạn!"

Chu gia thế nhưng là một cái đại gia tộc, Chu Thiên Tứ có ba con trai, sáu cái cháu trai, mặc dù mà tử tôn tử đại bộ phận đều đã đã qua đời, nhưng là tằng tôn huyền tôn còn có một đống lớn.

Hắn mặc dù đối những cái kia tằng tôn huyền tôn cũng không có quá sâu tình cảm, nhưng cũng không muốn nhìn xem bọn hắn chết tại trận này trong loạn thế.

"Tằng tổ yên tâm, các phòng các chi đều đã ly khai Kinh đô, hiện tại chỉ còn lại đích tôn không có ly khai!" Chu Tự vội vàng giải thích nói.

Hắn kỳ thật đã sớm để Chu thị tộc nhân dời xa Kinh đô, chỉ là ngay từ đầu mục tiêu của bọn hắn không phải Dương gia Thần Mộc đảo, mà là Đại Vinh phương đông Lưu Thịnh vương triều.

Lưu Thịnh vương triều chỉ là một cái vương triều nhỏ, nhân khẩu bất quá 300 vạn, cương thổ bất quá là một chút đảo nhỏ, là loại kia mười phần hèn mọn vương triều thế lực.

Nhưng Lưu Thịnh vương triều vẫn luôn là Đại Vinh nước phụ thuộc, Chu gia cùng lưu thịnh Vương tộc quan hệ rất tốt, vẫn là quan hệ thông gia quan hệ, cho nên Chu gia thứ nhất lựa chọn là Lưu Thịnh vương triều.

Sớm tại ba năm trước đây, Chu Tự liền đã an bài các tộc nhân bắt đầu hướng Lưu Thịnh vương triều di chuyển, đến bây giờ, các phương các chi tộc nhân đều đã dời đến Lưu Thịnh vương triều đi.

Hiện tại Đại Vinh cảnh nội, chỉ còn lại bọn hắn chủ mạch dòng chính tử tôn.

Chu Thiên Tứ nghe vậy, sắc mặt dễ nhìn không ít, "Đi nhanh lên, lão già ta cùng các ngươi cùng đi!"

Chu Mậu có lẽ còn đối Đại Vinh có một chút tình cảm, mà Chu Thiên Tứ đối Đại Vinh đã không có tình cảm gì có thể nói, nhiều năm như vậy, hắn một mực tại bên ngoài du lịch, đi qua địa phương nhiều vô số kể, thậm chí liền kia Phong Bạo hải vực đối diện Đại Chiêu hoàng triều hắn đều đi chờ đợi mấy năm, nếu không phải hắn còn ghi nhớ lấy tử tôn, hắn cũng sẽ không về Đại Vinh.

Bây giờ Đại Vinh sắp bị diệt tới nơi, hắn căn bản không thèm để ý Đại Vinh đúng đúng sai sai, chỉ muốn để bọn tử tôn có cái chỗ, để Chu gia có thể truyền thừa tiếp.

Cứ như vậy, Chu gia toàn tộc dời xa Kinh đô, cùng lúc đó, Lương gia cũng dời xa Kinh đô.

Kinh Đô cửa thành bên ngoài, Lương Thắng Trạch cùng Lương Trữ trở về quan sát hùng vĩ Kinh Đô thành.

Hai người cùng nhau thở dài một tiếng.

Lúc này Kinh đô lộ ra phá lệ cô đơn, cả tòa thành trì đều tràn ngập làm cho người bầu không khí ngột ngạt.

"Đi thôi!"

Lương Thắng Trạch quay đầu cưỡi ngựa ly khai.

Lương Trữ khẽ vuốt cằm, quay người cũng ly khai.

Loạn thế phía dưới, quyền quý gia tộc quyền thế cũng có rất nhiều thân bất do kỉ, không thể thế nhưng.

Ngày xưa phồn vinh Kinh đô lúc này bị bọn hắn từ bỏ, không phải bọn hắn không nguyện ý lưu tại Kinh đô, mà là Kinh đô đã biến thành tai hoạ chi địa.

Vì tự thân, vì thân quyến, vì gia tộc, bọn hắn không thể không ly khai.

Hoàng quyền cũng tốt, triều đình cũng được, tại trong loạn thế đều chẳng qua là mầm tai vạ mà thôi.

Tại Lương gia trợ giúp dưới, Vương Thịnh cũng mang theo người nhà ly khai Kinh đô, Vương Bân sớm tại nhiều năm trước qua đời, bây giờ Vương gia đã từ Vương Thịnh đương gia làm chủ.

Vương Thịnh chi tử Vương Thiên Trọng cũng là Dương gia cháu rể, Dương gia muốn từ Kinh đô rút lui, đương nhiên sẽ không quên Vương gia.

Ngoại trừ Vương gia, còn có Tiết gia, kỳ thật cái thứ nhất đi chính là Tiết gia.

Tiết Thường An cũng đã qua đời, bây giờ Hải Xương Bá là Tiết Thường An trưởng tử tiết phụng, cũng chính là Tiết Bình đại ca, cũng là Dương Thừa Mậu đại cữu ca.

Tiết gia những năm này góp nhặt vốn liếng tương đối khá, bọn hắn một mực chấp chưởng Tân Hải vệ, ven biển mậu tiện lợi chẳng những góp nhặt thâm hậu vốn liếng, còn có rất nhiều thuyền biển.

Cho nên Tiết gia muốn thoát đi Đại Vinh vẫn là rất dễ dàng.

Kiến Hưng sáu năm, mùng năm tháng tư.

Ba mươi vạn Đại Lương quân binh lâm Kinh Đô thành dưới, bụi đất tung bay, đại quân áp cảnh, thiết kỵ mênh mông đung đưa, đen nghịt một mảnh, quét sạch kinh ngoại ô.

Từ Kiến Hưng nguyên niên, Đại Lương Vương bắt đầu khởi sự, đến nay cũng bất quá mới thời gian hơn bốn năm.

Nhưng mà ngắn ngủi thời gian năm năm, Đại Lương Vương liền chiếm cứ Đại Vinh phương bắc bốn tỉnh chi địa, dưới trướng có đại quân năm mươi vạn, trong đó không thiếu tinh binh cường tướng.

Cái này nghe tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế lại là chuyện đương nhiên.

Triều đình mục nát, dân sinh nhiều gian khó, một trận thiên tai, để Lũng Nguyên ba tỉnh ba ngàn vạn bách tính khổ không thể tả, giặc cỏ nổi lên bốn phía, tặc binh làm loạn, kết quả chính là ngắn ngủi thời gian ba năm, Lũng Nguyên ba tỉnh bách tính mười không còn một, còn lại bách tính cơ hồ toàn bộ biến thành giặc cỏ.

Đại Lương Vương có thể thành sự như thế nhanh chóng, thiên tai nhân họa đều là trợ lực.

Lúc này ba mươi vạn Đại Lương quân mặc dù coi như không lên tinh nhuệ, nhưng trong đó có mười vạn lại là bách chiến chi binh.

Bọn hắn vũ khí đầy đủ, chiến mã hùng tráng, lại thân kinh bách chiến, đều là từ trong đống người chết bò ra tới cảm tử chi sĩ.

Mười vạn tinh nhuệ Đại Lương quân, tuyệt không phải đám ô hợp.

Ầm ầm tiếng vó ngựa vang vọng, Kinh Đô thành trên tường Hoàng Đế thân quân đều lộ ra vô cùng gấp gáp.

Thân quân mười sáu doanh, vốn là Đại Vinh tinh nhuệ nhất quân đội, thế nhưng là những năm gần đây, Đại Vinh quân sự buông thả, từ Hoàng Đế thân quân đến Kinh đô Cấm quân đều sớm đã không còn năm đó phong thái.

Nói câu không dễ nghe, hai mươi năm trước, Hoàng Đế thân quân cùng Cấm quân đều có thể được xưng tụng tinh nhuệ, mà bây giờ bọn hắn có bao nhiêu chiến lực còn chưa nhất định.

Cấm quân mười hai doanh ở bên trong Sơn Hà tỉnh vây quét một đám giặc cỏ đều có thể đem chính mình đánh cho tàn phế, có thể thấy được cái gọi là tinh nhuệ Cấm quân cũng bất quá là hào nhoáng bên ngoài thôi.

Mà bây giờ Hoàng Đế thân quân cũng kém không nhiều, những tướng sĩ kia đứng tại trên tường thành, nhìn qua mênh mông đung đưa, không thấy giới hạn Đại Lương quân, cả đám đều nhịn không được có chút sợ hãi.

Bọn hắn đã rất nhiều năm không có đi lên chiến trường, thậm chí liền cơ bản nhất huấn luyện quân sự đều buông thả rất lâu.

Lại thêm bây giờ Kinh Đô thành bên trong nhân tâm tan rã, quyền quý gia tộc quyền thế nhao nhao trốn đi, thân quân các tướng sĩ sĩ khí cũng đạt tới đáy cốc.

Kinh đô cửa thành phía Tây Quảng An môn trên cổng thành.

Hải Ninh Hầu Lý Phi Hạc cầm trong tay Thiên Lý kính, nhìn qua ngoài thành ngay tại xây dựng cơ sở tạm thời Đại Lương quân, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Lý Phi Hạc năm nay bốn mươi ba tuổi, chính là những năm gần đây vừa mới quật khởi một đời.

Nói tới Lý Phi Hạc, liền không thể không nói hắn tổ phụ Lý Triều.

Lý Triều, Tiên Thiên võ giả, đại khái hơn ba mươi năm trước đột phá tới Tiên Thiên cảnh, cùng Dương Chính Sơn thuộc về cùng một cái thời đại nhân vật.

Bất quá tại Lý Triều trở thành Tiên Thiên võ giả trước đó, Hải Ninh Hầu Lý gia đã cô đơn nhiều năm, bởi vậy Lý Triều trước đó cũng không có trong quân đội đảm nhiệm qua quá là quan trọng chức quan.

Thẳng đến hắn trở thành Tiên Thiên võ giả, Lý gia mới dần dần quật khởi.

Năm đó, Dương Chính Sơn chinh phạt Tinh Nguyệt môn, Lý Triều liền từng theo quân xuất chinh, tại một trận chiến kia bên trong, Lý Triều lộ ra rất không đáng chú ý, cơ hồ chính là đánh xì dầu.

Nhưng về sau Đại Vinh tổ kiến thủy sư Đô Đốc phủ, Lý Triều là đời thứ nhất thủy sư Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, từ đó, Lý gia mới bắt đầu chân chính quật khởi.

Nói cách khác không sai biệt lắm là Dương Chính Sơn ly khai Đại Vinh về sau, Lý gia mới trở thành trên triều đình tân quý.

Mà Lý Phi Hạc cũng cùng Dương Chính Sơn có chút quan hệ, Lý Phi Hạc là Hải Ninh Hầu phủ con thứ, theo lý thuyết hắn là không có tư cách kế thừa tước vị.

Nhưng là Lý Phi Hạc từng là Diễn Võ các đệ tử, cũng coi là Dương Chính Sơn môn sinh.

Người này thiên tư xuất chúng, làm người hào sảng, tại Diễn Võ các lúc liền biểu hiện cực kỳ xuất sắc, năm đó Dương Chính Sơn đang vì Dương Uyển Thanh chọn lựa vị hôn phu thời điểm, còn từng cân nhắc qua hắn.

Chỉ là bởi vì Lý Phi Hạc là con thứ, Lý gia hậu trạch có chút không yên, Úc Thanh Y mới bác bỏ hắn.

Mà kết quả chính như Úc Thanh Y sở liệu, Lý Phi Hạc có thể kế tục tước vị, Lý gia nội bộ tự nhiên tránh không được một phen tranh đấu.

Lý Phi Hạc tư chất xuất chúng, lại tại võ đạo thể hiện ra không tầm thường tiềm lực, bởi vậy hắn mới có thể tại Lý Triều duy trì dưới kế tục tước vị.

Lý Phi Hạc cũng không có cô phụ Lý Triều kỳ vọng, bây giờ Lý Phi Hạc tu vi đã đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên, hơn nữa còn là Hoàng Đế thân quân Kim Ngô tứ vệ Đô đốc..