Chương 668: Tiên Thiên võ giả lựa chọn

Chương 668: Tiên Thiên võ giả lựa chọn

Cái khác huân quý có thể thoát đi Kinh đô, nhưng Lý gia không được, bởi vì Lý gia vừa mới quật khởi mười mấy năm, lúc này chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, nếu là thoát đi Kinh đô, kia Lý gia quật khởi tình thế liền muốn triệt để bị đè xuống, ngược lại suy tàn.

Đương nhiên, Lý gia cũng có mình tâm tư, bọn hắn sẽ không thần phục với Đại Lương, nhưng là bọn hắn có thể thần phục với Trần Hằng Xương.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Hằng Xương cũng là Đại Vinh Hoàng tộc, nếu như Trần Hằng Xương có thể lấy được hoàng vị, vậy bọn hắn Lý gia y nguyên vẫn là Đại Vinh Hải Ninh Hầu, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

Chỉ cần có thể giữ vững Kinh đô, chỉ cần tương lai bọn hắn có thể đem Kinh đô hiến cho Trần Hằng Xương, nương tựa theo hiến thành chi công, Lý gia muốn cái Quốc Công hẳn không phải là vấn đề lớn.

Bất quá giờ phút này Lý Phi Hạc nhìn qua ngoài thành quân địch, đột nhiên có loại bọn hắn ý nghĩ tựa hồ có chút quá ngây thơ.

Tại không thấy đến Đại Lương quân trước đó, bọn hắn cảm thấy cái này Đại Lương quân chính là một đám cường đạo, một đám người ô hợp, bọn hắn muốn giữ vững Kinh đô hẳn không phải là việc khó.

Nhưng bây giờ Lý Phi Hạc gặp được Đại Lương quân quân uy, Lý Phi Hạc đột nhiên có chút không tự tin.

Bọn hắn thật có thể giữ vững Kinh đô sao?

. . .

Đại Lương quân đến Kinh đô sau cũng không có tại trước tiên tiến công Kinh đô, mà là trước xây dựng cơ sở tạm thời, sau chế tạo khí giới công thành.

Kinh Đô thành cao ao sâu, dù là Đại Lương quân trong thành có nội ứng, muốn đánh hạ Kinh đô cũng không phải chuyện dễ, cần chầm chậm mưu toan.

Thiên Vũ Hoàng Đế mang theo một đám tướng lĩnh rong ruổi đến tường thành phụ cận, nhìn qua hùng vĩ Kinh Đô thành, trong mắt đều là khuấy động tinh mang.

Kinh đô a Kinh đô!

Chỉ cần có thể cầm xuống Kinh đô, hắn cái này Thiên Vũ Hoàng Đế mới thật sự là Hoàng Đế.

Bắt không được Kinh đô, hắn liền chỉ là cái thổ hoàng đế, cầm xuống Kinh đô, hắn mới có thể phụng thiên thừa vận, cao Tọa Kim Loan điện.

Lúc này đi theo Thiên Vũ Hoàng Đế đằng sau Tướng Soái cũng mười phần thú vị, đương nhiên, cũng mười phần khiến người ngoài ý.

Cái khác Tướng Soái không cần nói nhiều, phần lớn đều là đi theo Thiên Vũ Hoàng Đế khởi binh lão huynh đệ.

Những này lão huynh đệ năng lực cùng thực lực mặc dù, nhưng đối Thiên Vũ Hoàng Đế là trung thành nhất.

Thiên Vũ Hoàng Đế cũng minh bạch so với những người khác đến, hắn bọn này lão huynh đệ mới là có thể dựa nhất.

Mà ngoại trừ hắn lão huynh đệ bên ngoài, bên cạnh hắn còn có rất hơn nửa đường đầu nhập vào hắn người cùng thế lực.

Nói Đại Lương đã thành khí hậu, không phải chỉ Đại Lương có bao nhiêu tướng sĩ, mà là nói Đại Lương Vương, cũng chính là Thiên Vũ Hoàng Đế đạt được rất nhiều võ đạo cao thủ cùng địa phương thế lực tán thành.

Tỉ như Kiếm Thừa Phong, lúc này Kiếm Thừa Phong liền cùng sau lưng Thiên Vũ Hoàng Đế, màu trắng chòm râu đón gió bay lên, gương mặt đỏ hồng trên mang theo thần tình phức tạp.

Hắn là một cái bội phản Đại Vinh triều đường Tiên Thiên võ giả, cũng là để Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc sụp đổ dây dẫn nổ.

Bây giờ lại về Kinh đô, lần nữa nhìn qua kia ba tòa đỉnh núi, Kiếm Thừa Phong tâm tư mười phần phức tạp.

Có phẫn hận, có tức giận, có bất an, hổ thẹn, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định.

Hắn đối với mình chưa hề cảm thấy hối hận.

Đại Vinh Hoàng tộc đã mất dân tâm, cái này thiên hạ nên đổi chủ nhân.

Ngoại trừ Kiếm Thừa Phong bên ngoài, Thiên Vũ Hoàng Đế bên người còn có Long Bình Dương thị Dương Cửu Thạch, Bá Hổ môn Lý Chấn, cùng Kiến Xương Hầu Trương Loan.

Không sai, Trương Loan cũng đầu nhập vào Đại Lương, mà lại hắn vẫn là Thiên Vũ Hoàng Đế trợ lực lớn nhất.

Long Bình Dương thị Dương Cửu Thạch cùng Bá Hổ môn Lý Chấn đầu nhập vào Đại Lương cũng không tính cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hai nhà này vốn là tại Lũng Nguyên ba tỉnh bên trong, đặc biệt là Bá Hổ môn chỗ Thuận Nam phủ, ngay tại Hán Trung phủ phía tây.

Cái thứ nhất đầu nhập vào Đại Lương Vương giang hồ thế lực, chính là Bá Hổ môn.

Mà Lý Chấn cùng Trương Loan quan hệ không cần nói thêm nữa, hai người là vào sinh ra tử lão huynh đệ, Lý Chấn làm ra lựa chọn, cũng liền đem Trương Loan lôi xuống nước.

Thiên Vũ Hoàng Đế đạt được Trương Loan ủng hộ, đây tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Trương Loan cũng không là bình thường Tiên Thiên võ giả, hắn đã từng vẫn là Thượng Vũ tự tự khanh, Thượng Vũ tự là hắn một tay xây dựng, đồng thời hắn còn chấp chưởng Thượng Vũ tự hơn mười năm.

Mặc dù về sau hắn từ nhiệm Thượng Vũ tự tự khanh chức quan, nhưng hắn tại Thượng Vũ tự lưu lại nhân mạch không ít.

Có Trương Loan ủng hộ, Thiên Vũ Hoàng Đế rất dễ dàng liền được Lũng Nguyên ba tỉnh giang hồ thế lực ủng hộ.

Về phần Trương Loan tại sao lại đầu nhập vào Đại Lương, một mặt là bởi vì Lý Chấn quan hệ, một phương diện khác cũng là hắn tại triều đình chịu đủ điểu khí.

Năm đó Trương Loan từ nhiệm Thượng Vũ tự tự khanh chức quan cũng không phải hắn tự nguyện, mà là bị buộc không có cách nào.

Diên Bình Đế ưa thích chơi cân bằng, thế mà nghĩ tại Thượng Vũ tự bên trong chơi cân bằng, đối Thượng Vũ tự nội bộ quơ tay múa chân.

Nếu là Diên Bình Đế sắp xếp người cho Thượng Vũ tự đều là nhân tài, Trương Loan cũng sẽ không có ý kiến.

Nhưng vấn đề là Diên Bình Đế đem một đám huân quý đệ tử an bài vào Thượng Vũ tự, đám kia huân quý đệ tử đơn giản chính là một đám tai họa, đem Thượng Vũ tự khiến cho chướng khí mù mịt.

Phía trên là Diên Bình Đế, phía dưới là một đám huân quý, Trương Loan kẹp ở giữa trong ngoài không phải người, cái này tài hoa Trương Loan buông tay mặc kệ.

Buông xuống Thượng Vũ tự về sau, hắn liền chạy đi tìm Lý Chấn chơi đùa đi.

Hắn ở tại Bá Hổ môn, thường xuyên cùng Lý Chấn hướng Vạn Sơn lĩnh bên trong chui, hai người huynh đệ cùng một chỗ trong núi thám hiểm, trôi qua cũng coi là tiêu sái tự tại.

Sau đó chính là Lũng Nguyên ba tỉnh đại hạn, giặc cỏ nổi lên bốn phía.

Lý Chấn lựa chọn ủng hộ Đại Lương Vương, Trương Loan về Kinh đô xem xét, dựa vào,  này cẩu thí triều đình càng thêm ô yên chướng khí, dứt khoát mang theo con cháu triệt để ly khai triều đình.

Ngay từ đầu bọn hắn là không muốn đầu nhập vào Đại Lương Vương, chỉ là nghĩ tại Vạn Sơn lĩnh bên trong chiếm núi làm vua, tị thế không ra.

Thế nhưng là Đại Lương Vương nhiều lần thành tâm bái phỏng, lại thêm Lý Chấn thuyết phục, Trương Loan lúc này mới quyết định ủng hộ Đại Lương Vương.

Đại Lương Vương có thể tại Hán Trung nhanh chóng phát triển, tự nhiên không thể thiếu Trương Loan cùng Lý Chấn ủng hộ.

So sánh dưới, Kiếm Thừa Phong cái này người đến sau ngược lại không bằng hai người bọn họ tại Đại Lương địa vị.

Nhưng là Trương Loan, Lý Chấn, Kiếm Thừa Phong cùng Dương Cửu Thạch bốn người đều là thế hệ trước Tiên Thiên võ giả, có bốn người bọn họ ủng hộ, đủ để đền bù Đại Lương cấp cao vũ lực không đủ thiếu hụt.

"Bên trong thành tình huống như thế nào?" Thiên Vũ Hoàng Đế nhìn qua Kinh Đô thành, hỏi.

Trương Loan trên mặt khẽ cười nói: "Bệ hạ an tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, chỉ cần chúng ta công thành, bên trong thành tất nhiên sẽ có người hưởng ứng chúng ta!"

Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong khác biệt, lúc này Trương Loan không có nhiều như vậy phức tạp cảm xúc, trong lòng của hắn chỉ có oán khí tiêu hết khoái cảm.

Hừ hừ, để ngươi làm bừa, để ngươi tai họa ta, lão phu hiện tại muốn đem con của ngươi từ hoàng vị trên kéo xuống.

Ân, hắn đối Diên Bình Đế oán khí rất sâu.

Mặc dù Diên Bình Đế sớm đã băng hà, nhưng hắn trong lòng oán khí cũng không có yếu bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Ở trong đó cũng có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận.

Trước kia hắn đối Đại Vinh cũng là trung thành tuyệt đối, đáng tiếc Diên Bình Đế cô phụ hắn trung tâm, đem triều đình khiến cho loạn thất bát tao.

Yêu chi sâu, hận chi cắt.

Mặc dù dạng này hình dung có chút không thỏa đáng, nhưng không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ..