Chương 668: Tiên Thiên võ giả lựa chọn

Chương 668: Tiên Thiên võ giả lựa chọn

Đại Lương bên này cùng Kinh Đô thành bên trong liên lạc chính là Trương Loan phụ trách.

Trương Loan đối trong kinh đô huân quý cùng thế gia tự nhiên là như lòng bàn tay, hắn nếu là nghĩ lôi kéo ai, căn bản sẽ không thất bại.

"Ừm, có tiền bối câu nói này, ta liền yên tâm!"

Thiên Vũ Hoàng Đế cười ha hả nói ra: "Bất quá công thành sự tình không thể sốt ruột, chúng ta nhất định phải cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, tốt nhất là thừa thế xông lên, một trận chiến liền có thể cầm xuống Kinh đô!"

Kinh Đô thành cao ao sâu, muốn chính diện công phá rất khó, nhất định phải có nội ứng phối hợp mới được.

Đại Lương hiện tại cũng không vội lấy công thành, bọn hắn có thời gian lãng phí ở nơi này, nhưng là một khi công thành, bọn hắn liền muốn mau chóng cầm xuống Kinh đô.

Nếu không chiến đấu thời gian kéo càng lâu, Đại Lương quân tướng sĩ sĩ khí liền sẽ càng thấp.

Bởi vậy bọn hắn không vội mà công thành.

Kinh đô cái này một vây chính là hơn nửa tháng, cũng liền tại nửa tháng này nhiều, Kinh đô bị vây tin tức truyền khắp Đại Vinh các nơi.

Giang Nam, Ứng Thiên phủ.

Trần Hằng Xương bọn người đang nói Kinh đô bị vây sự tình.

Trong thính đường, mười mấy người ngồi xuống, có Kế Phi Ngữ, Yến Hồi Xuân, Lâm Phúc An, Vương Sùng đạt đến, Lăng Bất Phụ, Lữ Hoa, Trần Thụy Thư bọn người.

Tại Trần Hằng Xương nơi này, Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân không thể nghi ngờ là hắn người tín nhiệm nhất, cũng là hắn phụ tá đắc lực.

Lâm Phúc An, Vương Sùng đạt đến, Lăng Bất Phụ cái này ba người đều là Thần Dương giáo đồ, bất quá bây giờ Thần Dương giáo đã triệt để ẩn nấp, bọn hắn đều biến thành bên ngoài Tiên Thiên võ giả, trở thành Trần Hằng Xương nhất cường đại người ủng hộ.

Lữ Hoa tại rơi vào đường cùng khuất phục, trước mắt giúp đỡ Trần Hằng Xương tổ kiến Huyết Y vệ, dưới tay hắn có từ Bí Vũ vệ bên kia đào nhân thủ tới, cũng có Thần Dương giáo một chút lực lượng, chủ yếu là Trần Hằng Xương cung cấp tình báo ủng hộ.

Trần Thụy Thư, tức Tân Giang Quận Vương trưởng tử, hắn đại biểu là Giang Nam quyền quý, cũng là hắn sớm nhất cùng Trần Hằng Xương thông đồng cùng một chỗ, cuối cùng đem toàn bộ Giang Nam an ổn giao cho trong tay Trần Hằng Xương.

Ở chỗ này, còn có mấy người cũng là Giang Nam quyền quý, bọn hắn đều là gần nhất mới đầu nhập vào Trần Hằng Xương.

Bây giờ Trần Hằng Xương thực lực mặc dù so không lên Đại Lương, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Đạt được Giang Nam, Trần Hằng Xương thu được đại lượng tiền bạc cùng võ giả.

Chỉ bất quá Trần Hằng Xương nội tình còn có chút mỏng, hiện tại ngay tại vội vàng đem Giang Nam tài lực cùng nhân lực chuyển hóa thành lực lượng của mình.

"Đối với Kinh đô bên kia các ngươi có ý kiến gì không?" Trần Hằng Xương nhìn về phía phía dưới đám người, trầm giọng hỏi.

Kế Phi Ngữ nhìn xem Lâm Phúc An, đầu tiên mở miệng nói: "Vương gia, bây giờ Đại Lương Ngụy Đế binh cường mã tráng, nhất định có thể đánh hạ Kinh đô!"

"Mà một khi Đại Lương đánh hạ Kinh đô, tất nhiên sẽ xuôi nam tiến công chúng ta! Giang Nam chi địa chính là Đại Vinh giàu có nhất địa vực, Đại Lương Ngụy Đế khẳng định muốn mau sớm cầm xuống Giang Nam!"

Trần Hằng Xương không cần xưng vương, bởi vì hắn có thể kế thừa Khánh Vương chi vị, mặc dù triều đình sẽ không tán thành hắn cái này Khánh Vương, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn dùng Khánh Vương tên tuổi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không thừa nhận Kiến Hưng Đế, trong mắt bọn hắn, Thừa Bình Đế, Diên Bình Đế, cùng bây giờ Kiến Hưng Đế đều là soán vị đoạt quyền nghịch tặc.

Bọn hắn Khánh Vương một mạch mới là Đại Vinh Hoàng tộc chính thống.

Về phần Đại Lương Thiên Vũ Hoàng Đế, mặc dù bọn hắn cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng người nào để hiện tại Đại Lương binh lực mạnh nhất, bọn hắn nghĩ không thừa nhận đều không được.

"Không sai, chúng ta cùng Đại Lương tất có một trận chiến! Mà lại trận chiến này chẳng mấy chốc sẽ tiến đến!" Lâm Phúc An cũng mở miệng nói ra.

Yến Hồi Xuân nói ra: "Cùng Đại Lương chi chiến thắng bại liên quan đến lấy chúng ta sinh tử tồn vong, nếu như chúng ta thắng chi, kia chúng ta đem uy chấn thiên hạ, nhưng nếu là chúng ta bại, kia chúng ta khuếch trương tình thế liền sẽ bị đánh gãy, này lại ảnh hưởng đến chúng ta toàn bộ kế hoạch!"

Bọn hắn lúc đầu kế hoạch chính là trước cầm xuống Giang Nam, sau đó lại đem Phúc Hải, Vân Quế, Nam Vân, Ba Thục toàn bộ cầm xuống.

Như thế bọn hắn an vị ủng năm tỉnh chi địa, có được tranh đoạt thiên hạ cơ sở.

Thế nhưng là Đại Lương quật khởi làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Ngay từ đầu, bọn hắn kỳ thật cũng không có coi trọng Đại Lương Vương, Đại Lương Vương chẳng qua là một cái cường đạo mà thôi, trong mắt bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Đại Lương Vương sẽ như thế nhanh chóng quật khởi, nhanh đến để bọn hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Trước đó bọn hắn còn muốn lấy để Đại Lương Vương cùng những cái kia giặc cỏ đảm đương bọn họ cùng triều đình bình chướng, muốn cho Đại Lương Vương những này cường đạo kéo lấy triều đình  chờ bọn hắn cầm xuống Đại Vinh Nam Phương năm tỉnh về sau, bọn hắn tại hưng binh thảo phạt Kinh đô.

Kết quả lại là Đại Lương trước một bước đối Kinh đô phát khởi tiến công.

Dạng này thế cục đã làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, bất quá đến cũng không có đem bọn hắn kế hoạch toàn bộ xáo trộn.

Bọn hắn bây giờ còn chưa có cùng Đại Lương phát sinh xung đột, bọn hắn còn có thời gian chuẩn bị.

Trần Hằng Xương khẽ vuốt cằm, "Trước mắt khẩn yếu nhất chính là làm tốt nghênh chiến Đại Lương chuẩn bị!"

Kế Phi Ngữ thần sắc hơi động, "Vương gia, chúng ta còn cần lôi kéo càng nhiều lực lượng!"

"Ngươi nghĩ lôi kéo ai?" Trần Hằng Xương hỏi.

Kế Phi Ngữ nói ra: "Trọng Sơn trấn Dương gia, Nam Cương trấn Khúc gia, Vân Lĩnh trấn Quách gia!"

Trần Hằng Xương hít sâu một hơi, "Trọng Sơn trấn Dương gia?"

Kéo Lũng Nam cương trấn Khúc gia cùng Vân Lĩnh trấn Quách gia hắn không có bất kỳ băn khoăn nào, chỉ cần Khúc gia cùng Quách gia nguyện ý đầu nhập vào hắn, vậy hắn liền nguyện ý hứa xuống tốt hơn điều kiện, liền xem như đem Nam Cương trấn cùng Vân Lĩnh trấn cho Khúc gia cùng Quách gia làm đất phong cũng có thể.

Thế nhưng là lôi kéo Trọng Sơn trấn Dương gia, cái này khiến hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Trước đây thế nhưng là Dương Chính Sơn đem hắn phụ thân đuổi ra khỏi Liêu Đông, mà hắn phụ thân chết cũng cùng Dương Chính Sơn có quan hệ.

Trọng Sơn quan binh bại về sau, đời trước Khánh Vương cùng Kế Phi Ngữ cùng một chỗ đào tẩu, mặc dù bọn hắn cuối cùng chạy trốn tới Hắc Sơn đảo, nhưng là đời trước Khánh Vương lại là bệnh nặng không dậy nổi, không bao lâu liền một mệnh ô hô.

Bút trướng này hoàn toàn có thể tính tại Dương Chính Sơn trên đầu.

Kế Phi Ngữ tự nhiên cũng là thống hận Dương Chính Sơn, nhưng hắn vẫn là khuyên nói ra: "Trọng Sơn trấn có tinh binh mười vạn, nếu như có thể đem bọn hắn lôi kéo tới, hoàn toàn có thể để bọn hắn từ Liêu Đông đối Đại Lương khởi xướng tiến công, đến thời điểm hai chúng ta mặt giáp công, Đại Lương thua không nghi ngờ."

"Vương gia, người thành đại sự, không cần xử trí theo cảm tính, vì thiên hạ, Vương gia hẳn là quên mất trước kia ân oán."

So với toàn bộ thiên hạ đến, đối Dương gia cừu hận không đáng kể chút nào.

Kế Phi Ngữ xua đuổi khỏi ý nghĩ, chỉ cần Trần Hằng Xương có thể đoạt được thiên hạ, kia Dương gia thù hận xóa bỏ lại như thế nào?

Nếu như Trần Hằng Xương vẫn là không cách nào buông xuống cừu hận, loại kia về sau hắn đoạt được thiên hạ, lại báo thù cũng không muộn.

Trần Hằng Xương thần sắc trầm ngưng, hắn không thể quên được lần đầu tiên nghe nói Dương Chính Sơn cái tên này thời điểm tràng cảnh, kia thời điểm hắn vừa mới đầy hai mươi tuổi, còn tại Khánh Hoa Thành.

Dương Chính Sơn suất lĩnh Đằng Long vệ đại quân binh lâm Khánh Hoa Thành dưới, sau đó Khánh Hoa Thành phá, hắn vội vội vàng vàng đi theo phụ vương thoát đi.

Ngay tại hắn thoát đi Khánh Hoa Thành thời điểm, hắn biết rõ Dương Chính Sơn đại danh.

Lại về sau, hắn bỏ chạy Hắc Sơn đảo, vô số lần nghe qua Dương Chính Sơn danh tự, đồng thời đem Dương Chính Sơn coi là lớn nhất kẻ thù.

Phụ vương sau khi chết, hắn còn nghĩ qua muốn tìm Dương Chính Sơn báo thù.

Cũng không biết rõ nên tiếc hận hay là nên may mắn, hắn vẫn luôn không có tìm được báo thù cơ hội..