Chương 669: Thiên hạ tràng loạn cục này, cũng nên đến phiên chúng ta đăng tràng!

Chương 669: Thiên hạ tràng loạn cục này, cũng nên đến phiên chúng ta đăng tràng!

"Dương gia nguyện ý không?" Trong lòng Trần Hằng Xương là không nguyện ý, nhưng là vì đại sự, hắn vẫn là lựa chọn buông xuống những cừu hận kia.

"Thử một chút vẫn là có thể!" Kế Phi Ngữ nói nhìn về phía Lữ Hoa, "Lữ Hoa, Trọng Sơn trấn bên kia hiện tại cái gì tình huống?"

Một mực trầm mặc Lữ Hoa nghe tiếng, đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Hằng Xương, sau đó mới trả lời: "Trọng Sơn trấn còn như trước kia, không có bất luận cái gì động tĩnh!"

Kế Phi Ngữ khẽ nhíu mày, Trần Hằng Xương liếc qua Lữ Hoa, nói ra: "Vậy liền thử một chút đi, phái người đi một chuyến Trọng Sơn trấn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý thần phục, bản vương có thể đem Trọng Sơn trấn làm Dương gia đất phong!"

Vì kẻ thắng lợi cuối cùng, hắn không ngại thực phong mấy cái huân quý, thậm chí phong khác phái Vương Đô có thể.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại hắn có thể ngồi lên hoàng vị điều kiện tiên quyết, bây giờ nói những này căn bản chính là ngân phiếu khống, cho nên hắn lại không chút nào cảm thấy đau lòng.

"Thần cái này an bài đi Trọng Sơn trấn!" Lữ Hoa nói.

"Không cần, vẫn là ta đến an bài đi!" Kế Phi Ngữ đem chuyện xui xẻo này tiếp tới.

Hắn nhưng là biết rõ Lữ Hoa cùng Dương Chính Sơn quan hệ không ít, để Lữ Hoa đi liên hệ Dương gia, rất có thể là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Hắn không có hoài nghi Lữ Hoa hiện tại cùng Dương gia có liên hệ gì, chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Nói cho cùng bọn hắn bây giờ còn chưa có hoàn toàn tín nhiệm Lữ Hoa, chỉ là cần Lữ Hoa năng lực thôi.

Đám người thương định về sau, Trần Hằng Xương bên này liền bắt đầu là nghênh chiến Đại Lương quân làm chuẩn bị, đồng thời cũng nhao nhao phái người tiến về Trọng Sơn trấn, Nam Cương trấn, Vân Lĩnh trấn lôi kéo Dương gia, Khúc gia cùng Quách gia.

Trần Hằng Xương bên này bắt đầu hành động, Dương Thừa Nghiệp tại Trọng Sơn trấn cũng không có nhàn rỗi.

Tại thu được Kinh đô bị vây tin tức về sau, Dương Thừa Nghiệp lập tức làm ra phản ứng.

Kinh đô bị vây, vậy kế tiếp chính là Kinh Đô thành phá, hắn đã chờ một năm thời cơ rốt cuộc đã đến.

Trọng Sơn quan, Tổng binh phủ trong hành lang.

Dương Thừa Nghiệp ngồi ở chủ vị.

Trước kia hắn chưa hề làm qua chủ vị, bởi vì trên danh nghĩa Ngưu Trang mới là Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Nhưng bây giờ đã không cần cái gì danh nghĩa, hắn Dương Thừa Nghiệp mới là Trọng Sơn trấn chủ nhân.

Mà Ngưu Trang cũng không có chút nào tâm lý gánh vác ngồi tại hạ thủ, hắn đã triệt để đảo hướng Dương gia, kỳ thật hắn cũng không có lựa chọn khác.

Vô luận là từ tình cảm bên trên, vẫn là từ trên lợi ích, hắn đều chỉ có thể thần phục tại Dương gia dưới trướng.

Lúc này trong hành lang có Trọng Sơn trấn Tuần phủ tưởng Đông Quốc, Tổng binh Ngưu Trang, Phó tổng binh Dương Minh Vũ, Bố Chính sứ Trịnh Ngọc Lâm, Án Sát sứ Tần Kính, Đô Ti chỉ huy sứ Liễu Tiên Thụy, cùng Trấn Tiêu ngũ doanh du kích tướng quân Lương Tu, Tống Kiệt, Lục Diệu Hằng, Chu Thượng An cùng Vương Đại Hà.

Ngưu Trang cùng Dương Minh Vũ không cần giới thiệu, Trịnh Ngọc Lâm, Tần Kính cùng Liễu Tiên Thụy cái này ba vị mặc dù trước kia cùng Dương gia không có cái gì quan hệ, nhưng từ đám bọn hắn đi vào Trọng Sơn trấn về sau, bọn hắn liền xem như gia nhập Liêu Đông Dương thị trận doanh.

Kỳ thật bọn hắn ba người đều là từ Trọng Sơn trấn lên chức đi lên, tại Trọng Sơn trấn nhậm chức thời gian đều vượt qua hai mươi năm.

Đương nhiên, bọn hắn có thể làm được bây giờ chức quan, cũng chứng minh bọn hắn có xuất chúng năng lực cùng nhân phẩm.

Về phần tưởng Đông Quốc, Dương Thừa Nghiệp muốn kéo lũng hắn, cho nên lần này mới đem hắn mời đến.

Tưởng Đông Quốc năng lực không tệ, mà lại tương đối thức thời, tại Trọng Sơn trấn mấy năm, chưa hề cùng Dương gia phát sinh qua xung đột, đương nhiên, ngươi cũng có thể nói hắn mềm yếu, không có cốt khí, nhưng cái này không sao, chỉ cần hắn có thể vì Dương gia làm việc, Dương Thừa Nghiệp liền không ngại trọng dụng hắn.

Trấn Tiêu doanh năm vị du kích tướng quân cũng là có lai lịch.

Lương Tu, Lương tam gia chi tử, cũng chính là Dương Minh Hạo em vợ.

Tống Kiệt, Tống Đại Sơn trưởng tử, hắn tại Tống Đại Sơn dưới tay lịch luyện mấy năm, tại ba năm trước đây được đưa đến Trọng Sơn trấn bên này đảm nhiệm du kích tướng quân.

Lục Diệu Hằng, Lục Văn Xuân cháu trai lớn, là Lục gia một vị duy nhất đi đến võ đạo chi lộ người, Lục gia có không ít con cháu đều tại Trọng Sơn trấn nhậm chức, bất quá phần lớn làm đều là văn chức, duy chỉ có Lục Diệu Hằng tu luyện có thành tựu, đảm nhiệm võ chức.

Chu Thượng An, Chu Nhân cháu trai, Chu Nhân năm đó thế nhưng là Dương Chính Sơn dưới tay thứ nhất văn lại, là Dương Chính Sơn hiệu lực vài chục năm, Dương Chính Sơn ly khai Trọng Sơn trấn về sau, hắn lại là Dương Thừa Nghiệp hiệu lực mấy năm.

Bất quá Chu Nhân đã qua đời, Dương Thừa Nghiệp cảm niệm Chu Nhân đối với mình trợ giúp, liền đem Chu Thượng An an bài ở bên người.

Dương Chính Sơn còn tại Trọng Sơn trấn thời điểm, Chu Thượng An liền đã gia nhập Trấn Tiêu doanh, hắn mặc dù dính Chu Nhân ánh sáng, nhưng hắn cũng là từng bước một từ Trấn Tiêu doanh bò lên.

Vương Đại Hà, Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, Hoa Cẩm Thu sau khi qua đời, tống nho nhìn tiếp nhận Thiên Thanh kiếm phái chưởng môn, Vương Đại Hà gia nhập Trọng Sơn trấn.

Ngay từ đầu Vương Đại Hà tại Lạc Phi Vũ dưới trướng nhậm chức, về sau Lạc Phi Vũ đem hắn đưa đến Tổng binh phủ dưới trướng Trấn Tiêu doanh.

Vương Đại Hà mặc dù xuất thân từ giang hồ, nhưng thực lực cũng không tệ, bây giờ đã có Hậu Thiên tầng chín tu vi, lại đọc thuộc lòng binh pháp, giỏi về lãnh binh tác chiến.

Cái này năm vị du kích tướng quân đều là Dương Thừa Nghiệp tinh thiêu tế tuyển, mặc dù đều không phải là Dương thị đệ tử, nhưng đều cùng Dương gia quan hệ không ít.

Mà tại Trọng Sơn trấn, tự nhiên không thể thiếu Dương thị đệ tử.

Trọng Sơn trấn Phó tổng binh kiêm Hắc Vân vệ tham tướng Dương Minh Vũ, phổ thông Kim Châu vệ tham tướng Dương kế núi, phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng Dương cần đằng, Bắc Lộ Phục Châu vệ tham tướng Dương Cần Hổ.

Ngoại trừ Dương Minh Vũ bên ngoài, mặt khác ba vị đều là gần nhất vài chục năm ngoi đầu lên Dương thị đệ tử.

Mà ngoại trừ cái này ba vị bên ngoài, Dương thị đệ tử còn hiện ra không thiếu niên nhẹ đệ tử, bọn hắn phần lớn trong quân đội đảm nhiệm trung tầng quan võ.

Như Trấn Tiêu ngũ doanh bên trong, liền có vài vị Thiên tổng quản lý là Dương thị đệ tử.

Lại như các Lộ Tham Tướng Viên Binh doanh, cũng đều có Dương thị đệ tử.

Bất quá hôm nay, Dương Thừa Nghiệp cũng không có đem những này người toàn bộ tìm đến, các Lộ Tham Tướng đều có nhiệm vụ của mình, không nên chính ly khai trụ sở.

Trong hành lang bầu không khí có chút ngưng trọng, mặc dù mọi người còn không biết rõ Dương Thừa Nghiệp kế hoạch, nhưng là bọn hắn đều đã nghe nói Kinh đô bị vây tin tức.

Kinh đô bị vây, mặc kệ như thế nào, Trọng Sơn trấn đều nên có hành động.

Dương Thừa Nghiệp ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, về sau chậm rãi đứng dậy.

Đám người gặp hắn đứng dậy, cũng nhao nhao đi theo tới.

"Chư vị, chúng ta thân là mệnh quan triều đình, thân phụ hộ quốc an dân chi trách, bây giờ loạn tặc vây quanh Kinh đô, ý đồ lật đổ triều đình, chúng ta chính là nước là dân, liều chết một trận chiến!"

Dương Thừa Nghiệp giả mù sa mưa nói.

Ngưu Trang lại là đứng ra, nói ra: "Hầu gia nói rất đúng, Kinh đô bị vây, thế cục nguy cấp, mạt tướng đề nghị lập tức xuất binh xuôi nam, trợ giúp Kinh đô!"

Dương Thừa Nghiệp nhìn xem hắn, nháy mắt mấy cái, đại ca, ngươi diễn có chút giả.

Tưởng Đông Quốc nhìn xem Dương Thừa Nghiệp, Hầu gia, ngươi diễn cũng rất giả dối!

Cái gì vì nước vì dân a?

Cái gì trợ giúp Kinh đô a?

Có câu nói lúc này có thể rất tốt hình dung Dương Thừa Nghiệp, đó chính là Dương Thừa Nghiệp chi tâm, thế nhân đều biết.

Mặc dù Dương Thừa Nghiệp không có tại Trọng Sơn trấn để lộ ra quá nhiều thái độ, nhưng phàm là Trọng Sơn trấn đầu óc thanh tỉnh người đều biết rõ Dương Thừa Nghiệp tại ôm tâm tư gì..