Chương 669: Thiên hạ tràng loạn cục này, cũng nên đến phiên chúng ta đăng tràng!

Chương 669: Thiên hạ tràng loạn cục này, cũng nên đến phiên chúng ta đăng tràng!

Trước kia Trọng Sơn trấn ít nhất còn tại mặt ngoài thuận theo triều đình mệnh lệnh, có thể gần nhất một năm Trọng Sơn trấn cơ hồ xem triều đình tại không có gì.

Triều đình bất cứ mệnh lệnh gì đều bị Dương Thừa Nghiệp đè hạ, thậm chí liền hướng đường phái tới quan viên đều bị Dương Thừa Nghiệp cho giam mấy vị.

Biểu hiện được không nên quá rõ ràng.

Dương Minh Vũ nhìn qua Dương Thừa Nghiệp, vuốt vuốt thật dài chòm râu, cười vang nói: "Hầu gia, chúng ta đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất chinh!"

"Đúng, chúng ta đã nhẫn nại rất lâu!" Lục Diệu Hằng cũng cười nói.

Mấy vị du kích tướng quân đều có chút ma quyền sát chưởng, làm một vố lớn ý tứ.

Dương Thừa Nghiệp nghe vậy, trên mặt nở rộ mở nụ cười xán lạn.

"Rất tốt!"

"Thiên hạ tràng loạn cục này, cũng nên đến phiên chúng ta đăng tràng!"

Dứt lời, hắn mở ra đặt ở bên người hộp gỗ, từ trong hộp gỗ bưng ra một viên Phương Ấn.

Cái này mai Phương Ấn rất nhỏ, chỉ có hai thốn sáu phần, mà lại còn là đồng chất.

Không phải kim ấn, cũng không phải ngân ấn, chỉ là một viên nho nhỏ đồng ấn.

Đại Vinh, siêu phẩm Thân Vương, Quận Vương, Công hầu có được kim ấn, chính nhất phẩm đến từ nhị phẩm có ngân ấn, chính tam phẩm phía dưới, đều là đồng ấn.

Mà dưới mắt trong tay Dương Thừa Nghiệp cái này mai nho nhỏ đồng ấn không phải Tĩnh An Hầu ấn, mà là Dương Chính Sơn tư ấn, hơn nữa còn là Dương Chính Sơn trước kia sở dụng tư ấn.

Chuẩn xác mà nói là Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo, An Nguyên thành cùng Đằng Long vệ lúc sở dụng tư ấn, Dương Chính Sơn sử dụng cái này mai tư ấn tiếp cận mười năm, trước kia cùng hắn quen biết người đều nhận biết cái này mai tư ấn.

Như Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Tống Đại Sơn các loại.

Nhìn xem viên kia nho nhỏ đồng ấn, Dương Minh Vũ ánh mắt lộ ra nhớ lại thần sắc.

Bây giờ hắn đã tuổi gần thất tuần, tại cái này Trọng Sơn trấn cũng là hết sức quan trọng nhân vật, nhưng là hắn tiếc nuối nhất vẫn là năm đó đi theo Dương Chính Sơn thời gian.

Kia thời điểm hắn vẫn là một cái hàm hàm thanh niên, trong lòng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ biết rõ Dương Chính Sơn phân phó làm gì, hắn liền làm gì.

Lúc này ở đường bên trong đám người, cũng liền Dương Minh Vũ nhận biết cái này mai đồng ấn, mặt khác Ngưu Trang hẳn là gặp qua cái này mai đồng ấn ấn trạc, những người khác không minh bạch cái này mai đồng ấn ý nghĩa.

Dương Thừa Nghiệp bưng lấy nho nhỏ đồng ấn, trong đôi mắt đều là sốt ruột.

"Đây là tổ phụ trước kia tư ấn, về sau nhưng vì bản hầu Đại tướng quân ấn!"

"La Bác!"

Hắn cao giọng kêu.

Đứng ở bên cạnh La Bác lập tức xưng dạ, sau đó bưng lấy một chồng thư tín tiến lên.

"Đóng ấn!" Dương Thừa Nghiệp trầm giọng nói.

"Truyền lệnh, mệnh Bắc Nguyên trấn Phó tổng binh Tống Đại Sơn chỉnh huấn binh mã, phòng bị Ngột Lương Hồ tộc xâm phạm biên giới!"

"Truyền lệnh, mệnh Trọng Sơn trấn Tây Lộ Đại Ninh vệ tham tướng Hàn Phi, Định Hồ vệ Ô An, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, một khi Ngột Lương Hồ tộc tập kích quấy rối Bắc Nguyên trấn, lập tức xuất binh gấp rút tiếp viện."

"Truyền lệnh, mệnh Trọng Sơn trấn phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng Dương cần đằng, Kim Châu vệ Dương kế núi lập tức suất lĩnh Viên Binh doanh xuôi nam Liêu Tây Đông Thịnh phủ."

"Truyền lệnh, mệnh Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ tham tướng thôi thành võ, Đông Lộ Tùng Châu vệ tham tướng Lạc Phi Vũ, lập tức suất lĩnh Viên Binh doanh xuôi nam Sơn Hà Vĩnh Bình phủ."

"Truyền lệnh, mệnh Trọng Sơn trấn Bắc Lộ Phục Châu vệ tham tướng Dương Cần Hổ lập tức suất lĩnh Dương gia quân đến đây Trọng Sơn quan!"

Dương gia quân, cũng chính là Dương Thừa Nghiệp xây dựng lính mới, là lấy Phục Châu vệ Viên Binh doanh làm cơ sở thành lập, hắn từ Thần Mộc đảo mang về người toàn bộ đều tại chi này lính mới bên trong.

Dương gia quân chỉ có ba vạn tướng sĩ, vẻn vẹn huấn luyện trong một năm, nhưng là một năm này bọn hắn lại dùng hết đại lượng tài nguyên.

Dương Chính Sơn chế tác cho Dương Thừa Nghiệp canh thuốc, toàn bộ vào cái này ba vạn tướng sĩ miệng.

Nói đến đây, Dương Thừa Nghiệp vẻ mặt cứng lại, dùng sức hít sâu một hơi, mới tiếp tục nói ra: "Truyền lệnh, mệnh Bắc Hải thủy sư lập tức xuôi nam, phong tỏa Đông Hải cùng Nhu Hà đường sông!"

"Truyền lệnh, mệnh Trấn Tiêu ngũ doanh chờ xuất phát, đợi Dương gia quân đến, lập tức xuôi nam Kế Châu!"

Kế Châu là Liêu Đông cửa ra vào, chiếm lĩnh Kế Châu, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn tùy thời có thể phía nam hạ tiến vào Sơn Hà tỉnh.

Mà Liêu Tây Đông Thịnh phủ cùng Sơn Hà Vĩnh Bình phủ cũng là vùng giao tranh.

Đông Thịnh phủ cùng Kế Châu liền nhau, ngay tại Kế Châu phía tây, đồng thời cũng là Liêu Tây nhập Lũng Nguyên khu vực cần phải đi qua.

Vĩnh Bình phủ ở vào Sơn Hà tỉnh Đông Bắc, tại Kế Châu Đông Nam, đông lâm biển lớn, một khi Trọng Sơn trấn đại quân tiến vào Sơn Hà tỉnh, Vĩnh Bình phủ liền có thể làm Trọng Sơn quân hậu cần vận chuyển căn cứ.

Trọng Sơn trấn lương thảo có thể trực tiếp từ Trọng Sơn quan cùng Đằng Long vệ vận đến Vĩnh Bình phủ.

Mặc dù cũng có thể trực tiếp đưa đến Kế Châu, nhưng đưa đến Kế Châu còn cần đi vào nội hà, không bằng Vĩnh Bình phủ thuận tiện.

Bởi vậy, một khi Trọng Sơn quân xuôi nam nhập Sơn Hà tỉnh, liền cần trước chiếm cứ Vĩnh Bình phủ, lấy cam đoan hậu cần vận chuyển tuyến thuận tiện cùng an toàn.

Kỳ thật cũng có thể trực tiếp vận đến Tân Hải vệ, trước mắt Tân Hải vệ còn tại Tiết gia trong tay, chỉ cần Tiết gia nguyện ý phối hợp, Trọng Sơn trấn tướng sĩ cùng lương thảo có thể từ Tân Hải vệ đổ bộ.

Thế nhưng là Tân Hải vệ cự ly Kinh đô quá gần, nếu là Trọng Sơn quân đại quy mô từ Tân Hải vệ đổ bộ, rất có thể sẽ lọt vào Đại Lương quân công kích.

Tân Hải vệ có thể làm đổ bộ điểm, nhưng không phải hiện tại, mà là muốn chờ Trọng Sơn quân tiến vào Sơn Hà tỉnh về sau, lại để cho quân yểm trợ từ Tân Hải vệ đổ bộ.

Từng đạo mệnh lệnh truyền xuống, Trọng Sơn quan bên trong lập tức có hơn mười chi lính liên lạc phi nhanh vọt ra.

Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu, đợi đám người tán đi, Dương Thừa Nghiệp trở lại thư phòng lại thư tín số phong, sai người từng cái đưa ra.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Đại Vinh Tĩnh An Hầu phủ, Trọng Sơn trấn Dương gia, Liêu Đông Dương thị đem chính thức tại trận này loạn thế chi tranh công chính thức đăng tràng.

Điệu thấp hai mươi năm Dương gia cùng Trọng Sơn trấn cũng sẽ tại giờ phút này lộ ra răng nanh đến, giương nanh múa vuốt hiện ra ở trước mặt người đời.

Trọng Sơn trấn đông lộ Tùng Châu thành bên trong.

"Ha ha ha, lão phu liền biết rõ Dương Thừa Nghiệp cái này tiểu tử sắp ngồi không yên, ha ha ha "

Lạc Phi Vũ thu được từ Trọng Sơn quan đưa tới điều lệnh, vui sướng cười ha hả.

Đối mặt thiên hạ đại loạn thế cục, Lạc Phi Vũ đã sớm an không chịu nổi.

Nói thật, Dương Thừa Nghiệp lại không động thủ, hắn đều muốn đi Trọng Sơn quan kích động một cái Dương Thừa Nghiệp.

Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn cùng Đại Vinh triều đường khác biệt, Đại Vinh triều đường vẫn luôn tại tận lực phòng ngừa Tiên Thiên võ giả tại triều đình nhậm chức chức, có thể Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn chưa hề bài xích qua Tiên Thiên võ giả.

Chỉ cần bản thân nguyện ý, vậy liền có thể một mực đảm nhiệm chức quan.

Cho nên như Dương Minh Vũ, Lạc Phi Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại một đám Tiên Thiên võ giả, y nguyên còn tại đảm nhiệm chức quan.

Mặc dù có không ít hậu bối xuất hiện, ngồi lên cùng bọn hắn tương đương vị trí, nhưng bọn hắn y nguyên nguyện ý đảm nhiệm chức quan.

Không phải bọn hắn tham luyến quyền lực, mà là bọn hắn đều minh bạch bọn hắn là thủ hộ giả Dương gia, là Dương Chính Sơn lưu cho Dương Thừa Nghiệp người hộ đạo.

"Người tới, truyền lệnh, triệu tập các nha chủ quan đến đây nghị sự!"

Lạc Phi Vũ sải bước đi ra thư phòng, đối bên người thân vệ phân phó nói..