Chương 670: Cỗ máy chiến tranh

Chương 670: Cỗ máy chiến tranh

Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ.

Nam lộ Định Liêu vệ tham tướng là thôi thành võ, hắn là Tần Hạc chọn lựa người nối nghiệp, nhưng hắn đồng thời cũng là Dương Thừa Nghiệp thân tín.

Thôi thành võ là Tần Hạc con rể, tại Tần Hạc còn tại đảm nhiệm nam lộ Định Liêu vệ tham tướng thời điểm, liền đem thôi thành võ đưa đến Dương Thừa Nghiệp dưới trướng nghe lệnh.

Dương Thừa Nghiệp tại Trọng Sơn trấn chờ đợi hơn hai mươi năm, mà thôi thành võ ngay tại bên người Dương Thừa Nghiệp chờ đợi hơn mười năm, thẳng đến Tần Hạc tuổi già sức yếu, từ quan trở lại quê hương, thôi thành võ mới bị Dương Thừa Nghiệp bổ nhiệm làm Định Liêu vệ tham tướng.

Trọng Sơn trấn từ các Lộ Tham Tướng đến các trong doanh cao tầng quan võ, tựa hồ cũng là một đám cá nhân liên quan, cả đám đều cùng Dương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, hay là có thân phận bất phàm cùng bối cảnh.

Cái này tựa hồ là một loại không công bằng biểu hiện, nhưng trên thực tế đây là một loại mười phần công bằng kết quả.

Võ giả truyền thừa vốn chính là tông môn truyền thừa cùng gia tộc truyền thừa, mà trong quân đội gia tộc truyền thừa càng tại tông môn truyền thừa phía trên.

Bình dân võ giả quật khởi không phải là không có, chỉ là so với những cái kia có gia tộc truyền thừa võ giả tới nói, phổ thông bách tính muốn dựa vào tập võ trở nên nổi bật, thật sự là quá khó khăn.

Võ giả liều chính là tài nguyên, không có điểm nội tình, căn bản không có khả năng bộc lộ tài năng.

Không nói người khác, liền nói Dương gia, nếu là Dương Chính Sơn không có linh tuyền không gian, Dương gia căn bản không có khả năng quật khởi, dù là Dương Chính Sơn là người xuyên việt, hắn cũng làm không được.

Đồng dạng, một cái tầng dưới chót võ giả cũng rất khó có triển vọng lớn, như Dương Chính Tường, hắn chính là một cái võ giả, thế nhưng là hắn cả một đời cũng chỉ là một cái tầng dưới chót nhất võ giả.

Dương Chính Tường thiên phú rất thấp sao?

Kia không nhất định.

Dương Minh Vũ thiên phú rất cao sao?

Vậy cũng không nhất định.

Bọn hắn kém là tài nguyên cùng kỳ ngộ.

Dương Chính Tường bất hạnh, Dương Chính Sơn xuyên qua tới thời điểm hắn đã già, cho nên hắn đời này đều không có trở thành Hậu Thiên võ giả.

Dương Minh Vũ rất may mắn, khi đó hắn còn trẻ, Dương Chính Sơn cho hắn rất nhiều nước linh tuyền, cho nên hắn có được càng nhiều khả năng.

Những này bản chất kỳ thật đều không thể rời đi tài nguyên hai chữ.

Đồng lý, đặt ở những người khác trên thân cũng là đồng dạng.

Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ từ Kỷ Hạ trong tay truyền đến trong tay Tần Hạc, lại từ Tần Hạc trong tay truyền cho thôi thành võ.

Tần Hạc là Kỷ Hạ thân tín, cũng coi là Kỷ Hạ đồ đệ, thôi thành võ là Tần Hạc con rể.

Đây là một loại quan hệ thân cận truyền thừa, đại biểu không chỉ là chức quan truyền thừa, mà là tài nguyên truyền thừa.

Đương nhiên, ngoại trừ tài nguyên truyền thừa bên ngoài, còn có cái người lựa chọn.

Năm đó Kỷ Hạ giúp Dương Chính Sơn chưởng khống nam lộ Định Liêu vệ, Dương Chính Sơn xem ở hắn bản thân bị trọng thương phân thượng ủng hộ Tần Hạc tiếp nhận Định Liêu vệ tham tướng.

Đồng dạng, năm đó Tần Hạc để thôi thành võ đi theo Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp mới có thể để thôi thành võ tiếp nhận.

Nếu như thôi thành võ không có từng đi theo Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp đại khái suất là sẽ không lựa chọn hắn tiếp nhận.

Bởi vì dạng này rất có thể để Dương Thừa Nghiệp mất đi đối nam lộ Định Liêu vệ khống chế.

Tài nguyên rất trọng yếu, cái người lựa chọn cũng rất trọng yếu.

Thôi thành võ thu được mệnh lệnh về sau, cũng bắt đầu triệu tập chúc quan đến đây nghị sự, bất quá hắn đầu tiên là phái người đi Tùng Châu vệ hỏi một chút Lạc Phi Vũ bên kia có dặn dò gì.

Lần này, hắn là muốn cùng Lạc Phi Vũ cùng một chỗ hành động, mặc dù hắn cùng Lạc Phi Vũ đều là tham tướng, nhưng hắn khẳng định phải lấy Lạc Phi Vũ làm chủ.

Không có cách, Lạc Phi Vũ chẳng những già đời, tu vi vẫn là Tiên Thiên võ giả.

Cùng các nha chúc quan thương lượng một phen xuất chinh công việc về sau, thôi thành võ lập tức cưỡi ngựa ra khỏi thành, tiến vào Viên Binh doanh doanh địa.

Những năm này Trọng Sơn trấn quân đội cũng không có tiến hành mở rộng, vẫn luôn duy trì trước kia quy mô, tức Trấn Tiêu doanh mỗi doanh sáu ngàn tướng sĩ, Viên Binh doanh mỗi doanh bảy ngàn năm trăm tướng sĩ.

Mặt khác các Lộ Tham Tướng dưới trướng còn có bốn bề giáp giới tám cái Thủ Bị doanh, mỗi cái Thủ Bị doanh có doanh binh một ngàn.

Thêm vào doanh binh những này, Trọng Sơn trấn Vệ Sở binh cũng không có hoang phế, y nguyên duy trì hàng năm tập huấn một tháng, Vệ Sở binh khẳng định là so không lên doanh binh, nhưng cũng có nhất định sức chiến đấu.

Coi như Trọng Sơn trấn đem tất cả doanh binh điều, Vệ Sở binh cũng tùy thời có thể tiếp nhận doanh binh, hoàn thành đóng giữ nhiệm vụ.

Nam lộ Định Liêu vệ Viên Binh doanh có tướng sĩ bảy ngàn năm người, trong đó bao hàm kỵ binh ba ngàn, bộ tốt bốn ngàn năm, không có trọng trang bộ tốt cùng thiết giáp trọng kỵ.

Cũng không phải Tham Tướng Mạc Phủ trang bị không dậy nổi trọng giáp, mà là không cần thiết.

Bình sắt đầu trên chiến trường uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng là cái đồ chơi này tính so sánh giá cả quá thấp, mà lại một khi xuất chinh, đối hậu cần áp lực cực lớn.

Cho nên trước mắt Trọng Sơn trấn chỉ có Trấn Tiêu doanh có thành tựu xây dựng chế độ bộ binh hạng nặng cùng kỵ binh hạng nặng.

"Truyền lệnh, tụ binh!"

Đi vào Viên Binh doanh, thôi thành võ lập tức hạ lệnh đánh trống tụ binh.

Ù ù tiếng trống trận vang lên, rộng lớn trên giáo trường rất nhanh liền xuất hiện từng đội từng đội người khoác chiến giáp, cầm trong tay binh qua tướng sĩ, khí thế bén nhọn tràn ngập tại giữa thiên địa.

Thôi thành võ đứng tại trên đài cao, nhìn qua phía dưới các tướng sĩ, lại là nhíu mày.

Hai mươi năm!

Từ Dương Chính Sơn suất lĩnh Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh viễn tập Diệp Mật thành về sau, Trọng Sơn trấn liền không có lại tham dự qua đại quy mô chiến tranh.

Mà tại hai mươi năm trước trận kia trong chiến tranh, nam lộ Định Liêu vệ Viên Binh doanh cũng không có tham chiến.

Nói cách khác thôi thành võ dưới trướng tướng sĩ đã vượt qua hai mươi năm không có tham dự chiến tranh rồi.

Hai mươi năm đều đầy đủ trong quân tướng sĩ toàn bộ đổi một gốc rạ.

Trước mắt cái này bảy ngàn năm trăm tướng sĩ cơ hồ đều là không có tham dự qua cỡ lớn chiến tranh tân binh.

Bọn hắn nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện, nhìn khí thế bức người, nhưng là thôi thành võ rất minh bạch, bọn hắn khuyết thiếu một loại sát khí.

Bọn hắn là tinh binh, nhưng lại không phải bách chiến chi binh.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không lên chiến trường, không thông qua máu và lửa lịch luyện, một chi quân đội là không cách nào biến thành chân chính tinh nhuệ.

Thôi thành vũ khán hướng quân trận hàng đầu mấy tên Thiên tổng, cao giọng hô: "Luyện binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Cần các ngươi liều mạng thời điểm đến, các ngươi có sợ hay không!"

"Không sợ, không sợ!" Một đám tướng sĩ khí thế như hồng hô.

"Thật không sợ sao? Các ngươi sẽ chết trận, các ngươi sẽ thụ thương, các ngươi sẽ ở trên chiến trường bị người chặt đứt tay chân, cắt lấy đầu, có sợ hay không?" Thôi thành Vũ Đại âm thanh uống hỏi.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Chỉnh tề tiếng gào thét tràn ngập sôi trào huyết khí cùng thẳng tiến không lùi dũng khí.

Bọn hắn mặc dù không có chân chính đi lên chiến trường, nhưng là bọn hắn lại sẽ không sợ hãi trên chiến trường, bởi vì bọn hắn vẫn luôn đang vì trên chiến trường chuẩn bị.

Trọng Sơn trấn thái bình hai mươi năm, nhưng binh tướng nhóm huấn luyện vẫn luôn là quan trọng nhất.

Không có người biết rõ mảnh này trên giáo trường đã từng xâm nhiễm bao nhiêu mồ hôi, cũng không có người biết rõ những này tướng sĩ chảy xuống qua bao nhiêu mồ hôi..