Chương 670: Cỗ máy chiến tranh

Chương 670: Cỗ máy chiến tranh

Bọn hắn còn không phải tinh nhuệ, nhưng là bọn hắn có tinh nhuệ quân hồn.

Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi.

Đây tuyệt đối không phải một câu khẩu hiệu, mà là một loại khắc vào bọn hắn cốt nhục bên trong tín niệm.

Cỗ này tín niệm khởi nguyên từ Dương Chính Sơn, truyền thừa tại một đời lại một đời Trọng Sơn trấn tướng sĩ trong lòng, phụ truyền tử, huynh truyền đệ, nhiều đời truyền thừa xuống.

Thôi thành võ nhìn xem tinh khí thần tràn trề các tướng sĩ, trong mắt lóe ra khiêu động tinh mang.

"Rất tốt, truyền lệnh, toàn quân chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị xuất chinh!"

. . .

Theo Dương Thừa Nghiệp từng đạo mệnh lệnh truyền xuống, Trọng Sơn trấn toà này cỗ máy chiến tranh thổi lên chói tai tiếng kèn.

Túc sát bầu không khí uyển như gió xuân, hướng về từng tòa binh doanh quét đi qua.

Vô số tướng sĩ bắt đầu thu dọn binh khí cùng chiến giáp, vô số binh sĩ, thanh niên trai tráng bắt đầu tụ tập, các cấp quan nha như là lên dây cót đồng hồ đồng dạng bắt đầu vận chuyển lại.

Từ Trọng Sơn quan đến các Lộ Tham Tướng Mạc Phủ, lại đến các châu, các huyện, các Vệ sở nha môn, sau đó lại đến vô số đồn bảo, thôn xóm, toàn bộ Trọng Sơn trấn từ trên xuống dưới tiếp cận 400 vạn người đều bắt đầu là sắp đến chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

An Nguyên châu thành Thủy Tuyền bảo.

Lâm Đại Ngưu là Thủy Tuyền bảo một tên phổ thông binh sĩ.

Hắn năm nay hai mươi tám tuổi, đã sắp xếp binh sĩ mười năm, xem như một tên lão binh.

Bất quá hắn cái này lão binh có chút hư, chưa hề đi lên chiến trường, hàng năm ngoại trừ cố định một tháng trước hướng châu thành Thủ Bị doanh tập huấn bên ngoài, cũng chính là tại đồn bảo tiến hành một chút thao luyện.

Ngày bình thường đại đa số thời điểm hắn chính là một cái Nông Phu, hầu hạ trong nhà ruộng đồng.

Hôm nay Thủy Tuyền bảo đột nhiên vang lên từng đợt tiếng chiêng, ngay tại trong đất cho hoa màu tưới nước Lâm Đại Ngưu phản xạ có điều kiện bên trong ngẩng đầu lên, hướng phía đồn bảo phương hướng nhìn lại.

"Nhị Ngưu, ngươi tiếp tục tưới địa, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Lâm Đại Ngưu không để ý tới cái khác, chỉ cùng nhị đệ hô một câu, liền vội vã hướng phía đồn bảo phóng đi.

Mà Lâm Nhị trâu cũng ngẩng đầu quan sát, gặp đại ca đã chạy xa, cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra bắt đầu.

Đồn bảo tiếng chiêng mặc dù không thường thường vang, nhưng hàng năm đều sẽ vang mấy lần trước, đồng dạng tình huống dưới chính là triệu tập binh sĩ huấn luyện.

Lâm Đại Ngưu bước nhanh chạy đến đồn bảo bên trong, nhìn thấy chính mình Bách hộ cùng tổng kỳ đã sớm tại quan chỗ trước cửa đứng đấy.

Hơn trăm binh sĩ vội vã chạy tới, nhanh chóng xếp hàng  chờ đợi Bách hộ đại nhân phát biểu.

Bọn người không sai biệt lắm đủ về sau, Bách hộ tiến lên một bước cao giọng hô: "Các huynh đệ, tướng phòng giữ sảnh có lệnh, mệnh chúng ta ngày mai trước buổi trưa chống đỡ Đạt Châu thành Thủ Bị doanh!"

"Này làm cho quân lệnh, quá hạn không đến người theo quân pháp xử trí, chém!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả binh sĩ lập tức khẩn trương lên.

Bách hộ trầm mặc sơ qua, tiếp tục nói ra: "Lần này tiến về châu thành cũng không phải là huấn luyện, mà là muốn theo quân xuất chinh! Chúng ta phải chịu trách nhiệm áp vận lương cỏ cùng quân giới, xuất chinh thời gian có thể sẽ rất dài!"

"Mọi người sau khi trở về hảo hảo chuẩn bị một cái, cùng phụ mẫu vợ con cáo biệt!"

Lần này tâm tình của tất cả mọi người càng nhiều hơn chính là thấp thỏm cùng bất an, đương nhiên cũng có phấn chấn cùng mong đợi, tỉ như Lâm Đại Ngưu.

Theo quân xuất chinh?

Thế mà muốn theo quân xuất chinh!

Lâm Đại Ngưu hai mắt trừng lớn, có kinh hỉ, lại có hưng phấn.

Bách hộ đại nhân lại nói một trận lời nói, đại thể ý tứ chính là cùng người trong nhà cáo biệt, trấn an tâm tình của mọi người, nói lần này bọn hắn chỉ là phụ trách lương thảo cùng quân giới áp vận, sẽ không có nguy hiểm các loại.

Đợi Bách hộ đại nhân nói sau khi giải tán, Lâm Đại Ngưu đều không để ý tới cùng các huynh đệ thảo luận, như một làn khói chạy trở về nhà mình, sau đó một đầu đâm vào trong phòng ngủ.

"Ngươi chạy cái gì? Bách hộ đại nhân có chuyện gì?" Lâm lão cha chính nhìn xem đại nhi tử vội vã chạy về đến, hỏi.

Lâm Đại Ngưu một bên từ ngăn tủ phía dưới lấy ra một thanh trường đao, một bên nói ra: "Cha, ta muốn theo quân xuất chinh!"

"Theo quân xuất chinh!" Lâm lão cha thân hình dừng lại, "Làm sao đột nhiên phải xuất chinh? Chỗ nào đánh trận rồi? Các ngươi muốn đi đâu?"

Keng

Lâm Đại Ngưu rút ra trường đao, trắng như tuyết lưỡi đao lộ ra.

"Còn không biết rõ, chỉ nói ngày mai để chúng ta đi châu thành, nói là áp vận lương cỏ cùng quân giới!"

Hắn vuốt ve lưỡi đao, nói.

Lâm lão cha hốc mắt lại đỏ lên, thanh âm đều trở nên run rẩy lên, "Không cần lên chiến trường!"

Cha

Lâm Đại Ngưu lúc này mới chú ý tới Lâm lão cha dị dạng, vội vàng trấn an nói: "Cha, ngươi liền yên tâm đi, chúng ta chỉ phụ trách áp vận lương cỏ cùng quân giới, không cần đến trên chiến trường!"

"Bất quá đoán chừng doanh binh muốn lên chiến trường, cha, tiểu thúc tại Viên Binh doanh bên trong, khả năng cần trên chiến trường."

Hắn nhớ tới chính mình tiểu thúc, tiểu thúc của hắn thế nhưng là tại Tùng Châu vệ Viên Binh doanh bên trong đảm nhiệm đội quan.

Lâm lão cha lo lắng cảm xúc càng là ép không được, vội vội vàng vàng hướng phía ngoài cửa chạy tới, "Ta đi ngươi tiểu thúc nhà nhìn xem!"

Lâm Đại Ngưu nhìn thoáng qua lão cha, cũng không có đuổi theo, vẫn tại vuốt ve sáng như tuyết lưỡi đao.

Cây đao này là gia gia hắn truyền thừa, nghe nói là Dương hầu gia cho phối chiến đao.

Không sai, Lâm Đại Ngưu gia gia liền từng tại Dương Chính Sơn dưới trướng đã từng đi lính, còn theo Dương Chính Sơn chinh phạt qua Đông Hải Hồ tộc.

Đáng tiếc, gia gia hắn chưa có trở về, chết tại bắc địa trên chiến trường.

Kia thời điểm Lâm lão cha mới hơn mười tuổi, Lâm lão cha tiểu thúc càng là chỉ có tám tuổi.

Tại Lâm gia, Lâm Đại Ngưu gia gia chính là anh hùng nhân vật, mặc dù năm đó gia gia chiến tử trên chiến trường, nhưng là Lâm gia lại đạt được rất nhiều trợ cấp, cũng đã nhận được rất nhiều ưu đãi.

Lâm Đại Ngưu từ nhỏ đã nghe gia gia cố sự, chuẩn xác hơn nói là nghe Dương Chính Sơn cố sự lớn lên.

Hắn từ nhỏ đã huyễn tưởng chính mình có thể giống gia gia đồng dạng đi theo Dương hầu gia trên chiến trường rong ruổi.

Đã từng huyễn tưởng qua mình nếu là có thể chiến tử sa trường, Dương hầu gia cũng đều vì chính mình hất lên áo gai nhấc quan tài.

Không sai, Dương Chính Sơn thật cho hắn gia gia nhấc qua quan tài!

Năm đó, An Nguyên thành thủ bị doanh một ngàn tướng sĩ xuất chinh, cuối cùng chỉ trở về một nửa.

Dương Chính Sơn mặc áo gai, tự mình nhấc quan tài, là hi sinh các tướng sĩ đưa tang.

Hắn nhấc cỗ quan tài kia chính là Lâm Đại Ngưu gia gia.

Lâm Đại Ngưu gia gia lúc ấy chỉ là Thủ Bị doanh một cái rất phổ thông binh lính, nhưng hắn trên chiến trường tổng cộng giết trên trăm Hồ kỵ, tại Phục Châu thành trận chiến cuối cùng chết trận.

Lâm lão cha đối chiến trận lòng mang kính sợ, bởi vì hắn cha chết ở trên chiến trường.

Lâm Đại Ngưu khác biệt, hắn chỉ nghe qua gia gia từng trên chiến trường lập xuống công lao, cũng chưa từng cảm thụ mất đi trượng phu, phụ thân mang tới thống khổ.

Cái này một đêm, Lâm gia bầu không khí là nặng nề.

Lâm Đại Ngưu phụ mẫu vợ con đều có chút bi thương, này mới khiến Lâm Đại Ngưu cảm nhận được người nhà đối chiến trận sợ hãi, cùng đối với hắn lo lắng.

Nhưng sáng sớm hôm sau, Lâm Đại Ngưu vẫn là bước lên hành trình.

Hắn nhìn qua đầy mắt lo lắng phụ mẫu vợ con, dứt khoát đi theo Bách hộ đại nhân đi đến châu thành.

Mà toàn bộ Trọng Sơn trấn, giống Lâm Đại Ngưu dạng này binh sĩ vô số kể.

Binh mã chưa động, lương thảo đi trước.

Doanh binh còn chưa ra doanh, các nơi Vệ Sở binh đinh trước hết một bước tập hợp chờ xuất phát..