Chương 671: Lục Văn Uyên Lâm Triển

Chương 671: Lục Văn Uyên Lâm Triển

An Ninh huyện, Thanh Hà trấn.

Lục gia đại trạch.

Lục Văn Uyên ngồi tại trong thư phòng, nhìn xem từ Trọng Sơn trấn đưa tới thư tín.

Lục Diệu Thư đứng ở bên cạnh, an tĩnh chờ đợi.

An Ninh huyện có ba cái đại gia tộc, Dương thị, Lư thị, Lục thị.

Dương thị không cần nói nhiều, bây giờ đã là Liêu Đông Dương thị.

Lư thị không thể tránh khỏi xuống dốc, mặc dù Lư thị cùng Dương thị quan hệ tâm đầu ý hợp, qua nhiều năm như vậy đều duy trì tương đối thân cận quan hệ, nhưng là Lư thị liên tục hai đời người đều chưa từng xuất hiện có thể dùng đại tài, dù là những năm này Dương thị đối Lư thị có nhiều dìu dắt, Lư thị vẫn như cũ không bằng lúc trước.

Bây giờ Lư thị liền cái tiến sĩ đều không có, chỉ có mấy cái cử nhân nạp tràng diện.

Bất quá Lư thị mấy cái kia cử nhân đều có quan thân, đều tại Liêu Đông nhận chức quan.

Mặc dù đều chỉ là huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bộ loại hình quan nhỏ, nhưng y nguyên xem như một cái quan lại gia tộc.

Mà Lục thị khác biệt, Lục thị có Lục Văn Uyên, hiện tại Lục Văn Uyên là từ quan ở nhà, nhưng hắn tại Liêu Đông trên quan trường nhân mạch tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Lại nói Lục Văn Uyên thế nhưng là thám hoa xuất thân, quan đến Bố Chính sứ, nếu là hắn trước đây không chối từ quan, hiện tại thấp nhất cũng là một cái Thượng thư.

Bây giờ Lục Văn Uyên là muốn uy vọng có uy vọng, muốn danh khí có danh tiếng, muốn năng lực có năng lực, phải được nghiệm có kinh nghiệm, có thể nói là Liêu Đông quan văn đệ nhất nhân.

Dương Thừa Nghiệp muốn khởi binh, đương nhiên sẽ không không để ý đến vị này biểu thúc.

Tại Dương Thừa Nghiệp hạ lệnh chuẩn bị xuất chinh trước tiên, liền viết thư đưa tới An Ninh huyện, mời Lục Văn Uyên tiến về Trọng Sơn quan chủ trì đại cục.

Không sai, chính là chủ trì đại cục.

Mặc dù tưởng Đông Quốc đã đầu nhập vào Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Nghiệp cũng chuẩn bị trọng dụng hắn, nhưng Trọng Sơn quan quá trọng yếu, nhất định phải có một cái tuyệt đối người có thể tin được đến giúp Dương Thừa Nghiệp chủ trì đại cục.

Lục Văn Uyên xem xong thư kiện về sau, vuốt vuốt hoa râm chòm râu trầm tư một lát

"Ngươi đi Dương gia thôn một chuyến, nói với Dương Minh Huy một tiếng, liền nói ta ba ngày sau sẽ lên đường tiến về Trọng Sơn quan, để cho ta những cái kia học sinh theo ta cùng đi Trọng Sơn quan!"

Về nhà mấy năm này, Lục Văn Uyên cũng không có nhàn rỗi, thường xuyên sẽ chạy tới Dương gia thôn tộc học giảng bài, hắn tại Dương thị tộc học bên trong thu hơn ba mươi học sinh.

Dương Thừa Nghiệp muốn tranh bá thiên hạ, cần không chỉ là tướng sĩ, còn cần đại lượng quan văn, hắn những cái kia học sinh vừa vặn phù hợp.

Có thể bị hắn thấy vừa mắt học sinh tự nhiên không phải tầm thường, nếu như bình thường khoa cử, có lẽ không có mấy cái có thể thi công danh, nhưng nếu như là làm quan, kia nhất định có thể đem sự tình làm thỏa thỏa thiếp thiếp.

"Tốt, ta cái này đi Dương gia thôn!"

Lục Diệu Thư lập tức đáp, sau đó rời khỏi thư phòng, an bài trước trong nhà quản gia thu thập hành lý, chuẩn bị ba ngày sau tiến về Trọng Sơn quan, mượn lại dẫn mấy cái tùy tùng cưỡi ngựa đi Dương gia thôn.

Kỳ thật Lục Diệu Thư năng lực cũng rất không tệ, hắn là Lục Văn Uyên trưởng tử, vẫn luôn theo bên người Lục Văn Uyên, giúp đỡ Lục Văn Uyên xử lý một chút công vụ, kinh nghiệm mười phần phong phú.

Lấy năng lực của hắn, đủ để đảm nhiệm một địa chủ quan, Tri phủ, Tri Châu đều là không có vấn đề.

Nếu là lại chính mình chủ chính mấy năm, không sai biệt lắm cũng liền có thể một mình đảm đương một phía.

Ngoại trừ Lục Diệu Thư bên ngoài, Lục Văn Uyên thứ tử Lục Diệu Văn càng là đã lấy được cử nhân công danh, nếu không phải thế đạo quá loạn, hắn năm nay hẳn là vào kinh thành đi thi.

Dương gia thôn cự ly Thanh Hà trấn rất gần, đi bộ, nửa canh giờ cũng liền đến, cưỡi ngựa càng nhanh, một đường chạy chậm, không đến hai khắc đồng hồ, Lục Diệu Thư liền đi tới Dương gia thôn.

Bây giờ Dương gia thôn đã đại biến dạng, sớm đã không phải đã từng cái kia thôn nhỏ.

Nói là Dương gia thôn, kỳ thật càng giống là một cái thị trấn, so với Thanh Hà trấn quy mô còn lớn hơn, mà lại Dương gia thôn còn kiến tạo rất nhiều đình đài lầu các, chỉ là lối kiến trúc có chút thô kệch, không bằng những cái kia bên trong tòa thành lớn kiến trúc tinh xảo.

Mà Dương gia thôn mang tính tiêu chí công trình kiến trúc là văn Vũ Tàng sách lâu, hai tòa lầu các khoảng chừng cao sáu trượng, có bảy tầng, đứng sóng vai, tại Dương gia thôn có chút hạc giữa bầy gà hương vị.

Văn Vũ Tàng sách lâu, tên như ý nghĩa, chính là cất giữ thư tịch cùng công pháp địa phương.

Bên trong có rất nhiều kinh, sử, tử, tập, võ đạo công pháp, cùng Dương gia Tàng Thư các khác biệt, Dương gia Tàng Thư các chủ yếu cất giữ võ đạo công pháp, mặc dù cũng có Nho gia kinh, sử, tử, tập, nhưng cũng không nhiều.

Mà Dương gia thôn Tàng Thư lâu cất giữ Nho gia kinh điển phi thường toàn diện, đồng thời trong đó còn có rất nhiều bản độc nhất.

Đương nhiên, Dương gia thôn cất giữ võ đạo công pháp liền kém xa tít tắp Dương gia, trong đó chỉ có bốn bộ Tiên Thiên công pháp, cũng không có cái gì tu luyện tâm đắc.

Bất quá những này đã đầy đủ Dương thị đệ tử sử dụng, cũng là Dương Minh Huy cố ý hành động kết quả.

Dương Minh Huy ý nghĩ rất đơn giản, theo Dương gia chuyển đến hải ngoại, Dương thị nhất tộc cùng Dương gia liền trở nên xa rất nhiều, hiện tại mọi người cũng đều đọc lấy tình cảm, khả thi ở giữa một lúc lâu, khó tránh khỏi sẽ trở nên xa lạ.

Vì để cho Dương thị nhất tộc cùng Dương gia có càng nhiều liên hệ, Dương Minh Huy không có cất giữ quá nhiều Tiên Thiên công pháp, hắn nghĩ ngày sau Dương thị nhất tộc nếu là có người có trở thành Tiên Thiên võ giả tiềm lực, liền đưa đi Dương gia.

Như thế, Dương gia cùng Dương thị nhất tộc liền có thể một mực duy trì liên hệ, sản xuất càng nhiều tình cảm.

Văn Vũ Tàng sách lâu ngay tại Dương thị tộc học bên trong, mà bây giờ Dương thị nhất tộc cũng không còn là đơn thuần võ đạo gia tộc, mà là văn võ đầy đủ, chỉ là tại văn học đạt thành tựu cao kém xa tại võ học thành tựu nhiều.

Trước mắt Dương thị nhất tộc cũng vẻn vẹn chỉ là ra mấy cái cử nhân, mười cái tú tài, còn chưa có xuất hiện một vị tiến sĩ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương thị nhất tộc cơ sở dù sao cũng là võ đạo, cho dù là muốn học văn, cũng không thể buông xuống võ đạo.

Cho nên Dương thị đệ tử có thể tại văn đạo bên trên có thành tựu người, nhất định là văn võ kiêm toàn.

Lục Diệu Thư tiến vào Dương gia thôn, rất nhanh liền tìm được Dương Minh Huy.

Bây giờ Dương Minh Huy cũng đã tuổi gần bát tuần, hắn chỉ so với Dương Chính Sơn nhỏ hai tuổi mà thôi.

Bất quá Dương Minh Huy thể cốt còn rất cường tráng, đi lên đường còn hô hô mang gió..