Chương 671: Lục Văn Uyên Lâm Triển

Chương 671: Lục Văn Uyên Lâm Triển

Dương Minh Huy cũng là võ giả, còn là một vị Hậu Thiên võ giả, mặc dù thực lực của hắn qua quýt bình bình, nhưng đừng quên hắn cũng là uống rất nhiều năm nước linh tuyền, Dương Chính Sơn thiếu ai nước linh tuyền, cũng sẽ không quên Dương thị nhất tộc.

Có nước linh tuyền tẩm bổ, Dương Minh Huy mặc dù tại võ đạo không có thành tựu quá lớn, nhưng khẳng định sẽ là cái Trường Thọ người.

"Là diệu sách a, ha ha, mau vào!"

Nhìn thấy Lục Diệu Thư tới, Dương Minh Huy ngồi tại nhà chính bên trong nhiệt tình kêu gọi.

Hắn cháu trai Dương Kế Nghiệp đem Lục Diệu Thư dẫn vào nhà chính bên trong, sau đó phân phó hạ nhân pha trà.

Dương Thừa Trạch có ba con trai, Dương kế tổ, Dương kế tông, Dương Kế Nghiệp.

Trước mắt vị này chính là Dương Thừa Trạch tam tử Dương Kế Nghiệp.

Bây giờ Dương kế tổ đi theo Dương Thừa Trạch bên người, Dương kế tông tại Trọng Sơn trấn nhậm chức, mà Dương Kế Nghiệp thì tại trong tộc.

Cái này Dương Kế Nghiệp chính là Dương Minh Huy tuyển định Dương thị tộc trưởng người thừa kế.

Kỳ thật vốn nên Dương kế tổ kế thừa, chỉ là Dương Thừa Trạch cảm thấy mình trưởng tử cùng thứ tử tại võ đạo đều có rất cao thiên phú, cho nên liền không muốn để cho bọn hắn tại Dương gia thôn oa.

Kỳ thật hắn liền Dương Kế Nghiệp cũng không muốn đưa về Dương gia thôn, Dương thị tộc trưởng nhìn mười phần phong quang, nhưng trên thực tế cũng liền có chuyện như vậy.

Bây giờ Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại, những người này cái nào không thể so với Dương Minh Huy phong quang.

Chỉ là bởi vì tổ tông chi địa không thể vứt xuống, Dương Thừa Trạch mới không thể không để Dương Kế Nghiệp trở về kế thừa tộc trưởng chi vị.

Lục Diệu Thư ngồi xuống, đầu tiên là quan tâm một cái Dương Minh Huy thân thể, sau đó mới nói Đạo Chính sự tình.

"Hầu gia muốn cử binh xuôi nam, cố ý gửi thư mời gia phụ tiến về Trọng Sơn quan tọa trấn, gia phụ đã quyết định ba ngày sau xuất phát, bất quá gia phụ muốn mang lên tộc học bên trong những cái kia học sinh!" Lục Diệu Thư nói.

Dương Minh Huy khẽ vuốt cằm, "Lão phu cũng thu được Thừa Nghiệp tin, cũng là hướng để trong tộc đưa một chút con cháu đi qua, vừa vặn, đến thời điểm có thể cùng các ngươi cùng đi!"

Bây giờ Dương thị nhất tộc thế hệ trẻ tuổi mặc dù không có kinh tài tuyệt diễm tồn tại, nhưng lại có rất nhiều cơ sở kiên cố, năng lực không tệ hạng người bình thường.

Những này hạng người bình thường đặt ở Dương gia thôn không tính là gì, nhưng đưa đến Trọng Sơn trấn ít nhất cũng có thể làm Thiên hộ Bách hộ quan võ, một chút phản bác kiến nghị độc sự tình hiểu khá rõ, làm phó quan cũng là có thể.

Nói, Dương Minh Huy đột nhiên hạ giọng hỏi: "Thừa Nghiệp có phải hay không muốn "

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, nhưng này cái ý tứ rất rõ ràng.

Lục Diệu Văn cười cười, "Hẳn là!"

Dương Minh Huy nhếch miệng cười lên, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Ai, ta tuổi tác lớn, có một số việc nhìn không minh bạch, bất quá việc này, ta Dương thị nhất tộc tất nhiên muốn toàn lực ủng hộ!"

Nếu là Dương Thừa Nghiệp lấy được thiên hạ, vậy bọn hắn Dương thị nhất tộc cũng coi là Hoàng tộc chi nhánh, mặc dù không thể thu được đến tước vị, nhưng có cái Hoàng tộc chi nhánh tên tuổi đến, Dương thị nhất tộc cũng có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Đến thời điểm, bọn hắn liền không còn là Liêu Đông Dương thị, mà là Đại Vinh Dương thị.

Mà Dương thị đệ tử cũng không còn cực hạn tại Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, mà là đem trải rộng toàn bộ Đại Vinh, thậm chí có thể đi ra Đại Vinh.

Dương Minh Huy kế thừa Dương Chính Tường chí hướng, một lòng chỉ nghĩ đến để Dương thị nhất tộc đi theo Dương gia bước chân, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Nói đến, hai cha con bọn họ mới là Dương thị nhất tộc quật khởi công thần lớn nhất, mà Dương Chính Sơn nhiều lắm là xem như Dương thị nhất tộc phát triển người dẫn lĩnh cùng giúp đỡ người.

Hai người lại lảm nhảm một một lát gặm, Lục Diệu Văn lúc này mới ly khai Dương gia thôn, trở về Thanh Hà trấn.

Cũng liền tại Lục Văn Uyên thu thập hành trang tiến về Trọng Sơn quan thời điểm, thân ở Bình Viễn Đông Dương phủ Lâm Triển cũng nhận được Dương Thừa Nghiệp tin.

Trong thư phòng, Lâm Triển xem hết trong tay thư tín, không khỏi lộ ra tiếu dung, "Tiếp xuống có bận bịu!"

Đinh Lộ hỏi: "Lão gia, thế nhưng là Hầu gia có cái gì phân phó?"

"Ừm, Thừa Nghiệp chuẩn bị xuôi nam thảo phạt Đại Lương Vương, chúng ta muốn vì hắn chuẩn bị một chút lương thảo!" Lâm Triển nói.

"Thảo phạt Đại Lương Vương!" Đinh Lộ hai con ngươi sáng lên, "Hầu gia là nghĩ?"

Lâm Triển nhìn xem hắn, cười ha ha một tiếng, "Mặc kệ Thừa Nghiệp có ý nghĩ gì, chúng ta đều muốn đem hắn đẩy lên cái kia vị trí! Cái này thiên hạ, nên thay đổi chủ nhân!"

Mặc dù bây giờ Lâm Triển cũng đã tuổi gần năm mươi, nhưng hắn không muốn Lục Văn Uyên như vậy nội liễm, vừa vặn tương phản, trưởng thành theo tuổi tác, Lâm Triển tính tình càng phát Trương Dương.

Đây là thực lực cùng quyền lực mang đến cho hắn tự tin, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn người sư phụ này cho hắn lực lượng.

Kỳ thật tại Liêu Đông, Lục Văn Uyên cũng không phải là mâu thuẫn triều đình đệ nhất nhân, Lâm Triển mới là.

Triều đình cho Lục Văn Uyên lên chức, Lục Văn Uyên trả hết sách chào từ giã.

Có thể triều đình cho Lâm Triển lên chức, Lâm Triển trực tiếp làm như không thấy.

Trước đây Kiến Hưng Đế không có đem Lục Văn Uyên triệu hồi Kinh đô, liền nghĩ đem Lâm Triển triệu hồi đi.

Kết quả đây!

Lâm Triển căn bản không để ý tới triều đình điều lệnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lâm Triển hiện tại còn chỉ là Bình Viễn Bố chính sứ ti tham chính, nhưng trên thực tế hắn cùng Bình Viễn Tuần phủ không sai biệt lắm.

Bố chính sứ ti, Đô chỉ huy sứ ti, Án Sát sứ ti, cùng Thượng Vũ ti đều bị hắn một mực nắm chắc tại trong tay.

Lâm Triển làm việc thủ đoạn nhưng so sánh Lục Văn Uyên lăng lệ nhiều.

Đại khái là thụ Dương Chính Sơn ảnh hưởng, Lâm Triển cũng không ưa thích chơi âm mưu quỷ kế gì, phàm là cùng hắn đối nghịch, hắn từ trước đến nay là có thể động thủ tuyệt không nói nhao nhao.

Cho nên Lâm Triển hiện tại liền cùng cái Thổ Bá Vương, đem Bình Viễn rất nhiều quan viên thu thập ngoan ngoãn.

Mà Dương Thừa Nghiệp muốn tạo phản, Lâm Triển tuyệt đối sẽ giơ hai tay tán thành.

Cái này không chỉ là chính hắn thái độ, mà là Liêu Đông rất nhiều quan viên thái độ.

Thiên hạ đại loạn, ai không muốn lập xuống tòng long chi công.

Mà Dương gia chiếm cứ Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn, vốn là có được tranh đoạt thiên hạ lực lượng, tự nhiên sẽ có rất nhiều hi vọng Dương gia có thể đứng ra đến vung tay hô to.

Chỉ là Dương Thừa Nghiệp bên kia một mực không có biểu hiện, Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển bên này cũng một mực đè ép, lúc này mới không có nhân chủ động đứng ra đi tìm Dương Thừa Nghiệp.

Lâm Triển chủ động áp chế dưới đáy quan viên thanh âm, không phải là bởi vì hắn không ủng hộ Dương Thừa Nghiệp, mà là bởi vì hắn biết rõ việc này cần Dương Chính Sơn đồng ý.

Dương Chính Sơn không gật đầu, hắn cái này làm đồ đệ tự nhiên không thể vượt trở làm thay.

Lâm Triển suy nghĩ một cái, phân phó nói: "Phái người đi Kế Châu một chuyến, để Kế Châu bên kia đem kho lúa chuẩn bị kỹ càng, chúng ta sau đó phải vận chuyển đại lượng lương thảo đi Kế Châu!"

Kế Châu không quy thuộc Bình Viễn, thuộc về Sơn Hà, bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là Kế Châu cũng khống chế tại Lâm Triển trong tay.

Kế Châu Tri Châu cùng Vệ sở đều là Lâm Triển thân tín.

Lâm Triển tự nhiên biết rõ Kế Châu tầm quan trọng, cho nên hắn đã sớm tại Kế Châu bố cục, hắn mượn nhờ Hoành Đao môn tại Kế Châu lực lượng, một mực đem Kế Châu chộp vào chính mình trong tay.

Phân phó Đinh Lộ một tiếng, Lâm Triển lập tức lại sắp xếp người đi thông tri các nha môn chủ quan tới mở hội nghị.

Lúc này trên mặt hắn mang cười, đi đường mang gió, cả người đều tràn đầy kích tình.

Rốt cục không cần lại ngơ ngơ ngác ngác hỗn thời gian.

Rốt cục không cần lại cào tâm cào phổi cùng đợi.

Rốt cục có thể thỏa thích làm một vố lớn!.