Chương 672: Kinh đô chi chiến

Chương 672: Kinh đô chi chiến

Trọng Sơn trấn bên kia đã hành động, mà Kinh đô bên này công thành chiến cũng kéo lên màn mở đầu.

Bốn tháng 25, Đại Lương quân vây thành hai mươi ngày, làm ra đại lượng khí giới công thành.

Ngày này sáng sớm, Đại Lương quân trong quân doanh liền nghĩ tới trận trận nổi trống âm thanh.

Ngay sau đó, đại lượng binh lính đẩy thang mây, hào cầu, tổ xe, xe bắn đá, tọa nỏ rất nhiều khí giới công thành đi ra doanh địa.

Đại quân bày trận, vây ba thiếu một, từ Kinh Đô thành phía tây, mặt phía bắc cùng mặt phía nam phát khởi tiến công.

Kèn lệnh cùng vang lên, tiếng trống vang vọng.

Đến hàng vạn mà tính tướng sĩ như là con kiến hướng phía tường thành dũng mãnh lao tới.

Xe bắn đá phát động, chậu rửa mặt lớn nhỏ hòn đá bị dây cỏ bao vây lấy, phía trên còn giội lên dầu hỏa, mang theo lửa cùng tiếng rít rơi vào bên trong thành.

Cùng lúc đó, còn có đại lượng tên nỏ xen lẫn ở trong đó, lăng lệ tiếng xé gió trận trận rung động.

Chiến đấu kèn lệnh vừa mới kéo vang, ngoài thành Đại Lương quân liền hiển lộ rõ ràng ra cực kỳ chuyên nghiệp công thành kỹ xảo.

Mà bên trong thành phản kích đồng dạng không kém, đại lượng tòa phát xạ, lít nha lít nhít tên nỏ che khuất bầu trời, làm cho người đáng xem da tóc sợi đay.

Mặc dù Đại Vinh triều đường đã mục nát nhiều năm, mặc dù Cấm quân đã hủy diệt, mặc dù bên trong thành Hoàng Đế thân quân đã tính không lên chân chính tinh nhuệ, nhưng là Kinh đô chính là Kinh đô.

Nơi này còn có Đại Vinh tốt nhất thủ thành công trình, vẻn vẹn là một tòa nỏ liền có hơn hai ngàn đỡ, hơn nữa còn đều là cỡ lớn tọa nỏ.

Ngoại trừ tọa nỏ bên ngoài, trên tường thành còn còn có đại lượng lôi mộc cùng đá lăn, còn có rất nhiều vàng lỏng cùng lăn dầu.

Trên tường thành hơi khói bốc lên, mùi ngút trời.

Đại lượng tướng sĩ sớm đã giữ nghiêm mà đối đãi.

Kinh đô sông hộ thành rất rộng, chừng rộng mười mấy trượng, mà lại chiều sâu cũng vượt qua hai trượng.

Chỉ dựa vào hào cầu là không cách nào vượt qua chiến hào, cần lấp đầy sông hộ thành, tại dựng vào hào cầu mới có thể bảo đảm các tướng sĩ có thể nhanh chóng địa, an toàn vượt qua sông hộ thành.

Công thành chiến ban đầu, Đại Lương quân nhiệm vụ chủ yếu chính là lấp đầy sông hộ thành.

Công thành ngày đầu tiên, Đại Lương quân cũng không có sờ đến bên tường thành duyên, nhưng là song phương công kích lại là phi thường sắc bén, xe bắn đá cùng tọa nỏ lẫn nhau bắn, song phương mặc dù không có tiếp xúc đến, nhưng sinh ra tử thương lại không ít.

Đặc biệt là Đại Lương quân, vẻn vẹn trong vòng một ngày, liền xuất hiện hơn hai ngàn người thương vong.

Sau đó song phương công phòng chiến liền tiến vào cực kì thảm liệt giai đoạn.

Đại Lương quân không ngừng mà vận chuyển bùn đất gạch đá lấp đầy sông hộ thành, song phương xe bắn đá cùng tọa nỏ lẫn nhau xạ kích.

Ngoài thành Đại Lương quân thương vong không nhỏ, mà bên trong thành thân quân tướng sĩ mặc dù không có gặp tổn thất quá lớn, thế nhưng là những cái kia tới gần tường thành bách tính lại gặp ương.

Đại lượng dân trạch bị bắn ra tới hòn đá nhóm lửa, đại lượng bách tính bị ngộ thương hoặc bị thiêu chết.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trong nháy mắt năm ngày đi qua, Kinh đô phía tây, mặt phía bắc, mặt phía nam sông hộ thành bị lấp bảy tám phần, mà trận này thảm thiết nhất công thành chiến cũng tiến vào sau cùng giai đoạn.

Tháng năm mồng một buổi sáng, trời u u ám ám, nặng nề mây đen như là rót chì đồng dạng ép người không thở nổi.

Thiên Vũ Hoàng Đế đứng tại trung quân đại kỳ, cầm trong tay Thiên Lý kính, nhìn qua đối diện thành lâu.

Mà trên cổng thành, Lý Phi Hạc đồng dạng đang nhìn Thiên Vũ Hoàng Đế trung quân đại kỳ.

Chân chính trận giáp lá cà liền muốn bắt đầu, song phương tâm tình đều mười phần ngưng trọng.

"Tổ phụ!" Lý Phi Hạc nhìn về phía sau lưng Lý Triều.

Lý Triều lại nhìn về phía cách đó không xa Trần Vạn Tùng cùng Vương Hạc, lúc này nơi này tụ tập tám vị Tiên Thiên võ giả, Trần Vạn Tùng, Vương Hạc, Lý Triều cùng Đại Thừa tự ba vị đại hòa thượng, cùng Huyết Nhận hai vị Tiên Thiên võ giả Bạch Kiếm cùng Hắc Đao.

Lạc đà gầy so ngựa lớn, dù là Đại Vinh triều đường đã sụp đổ, làm Hoàng tộc có Tiên Thiên võ giả y nguyên không phải số ít.

Đại Thừa tự ba vị đại hòa thượng Diệu Tâm, diệu pháp, Diệu Chân đều không là bình thường Tiên Thiên võ giả, Đại Thừa tự vốn là Hoàng gia chùa miếu, Đại Thừa tự bên trong hòa thượng đều hưởng thụ Hoàng gia cung phụng.

Cùng Tam Sơn cốc so sánh, kỳ thật Đại Thừa tự cùng Hoàng gia thân cận hơn.

Bởi vì Tam Sơn cốc là triều đình cung phụng, Đại Thừa tự lại là hoàng gia cung phụng.

Diệu Tâm, diệu pháp, Diệu Chân ba vị đại hòa thượng mặc dù không lộ ra trước mắt người đời, cũng không có uy danh hiển hách, thậm chí rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều không quá rõ ràng bọn hắn tồn tại, nhưng là bọn hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Trong đó Diệu Tâm sớm nhất trở thành Tiên Thiên võ giả, bây giờ đã có một trăm hơn bốn mươi tuổi, diệu pháp thứ hai, cũng có hơn một trăm hai mươi tuổi, Diệu Chân nhỏ tuổi nhất, nhưng cũng đã có trăm tuổi.

Về phần Bạch Kiếm cùng Hắc Đao, bọn hắn là Huyết Nhận bên trong Tiên Thiên võ giả, mặc dù bọn hắn trở thành Tiên Thiên võ giả vẫn chưa tới hơn mười năm, nhưng bọn hắn lại là Diên Bình Đế bồi dưỡng ra được Tiên Thiên võ giả, đối Hoàng gia trung thành tuyệt đối.

Chuẩn xác mà nói, Huyết Nhận chính là hoàng gia tử sĩ, Huyết Nhận có bốn mươi tám người, mỗi một cái đều có thực lực không tầm thường, lại đều đối Hoàng Đế có quên mình phục vụ quyết tâm.

Ngoại trừ trước mắt tám vị Tiên Thiên võ giả bên ngoài, kỳ thật trong hoàng thành có bốn vị Tiên Thiên võ giả canh giữ ở xây bên người Hưng Đế.

Bốn vị lão thái giám.

Hoàng tộc nội tình không phải Trần Vạn Tùng, là Huyết Nhận cùng những cái kia lão thái giám.

Đối Hoàng tộc tới nói, bồi dưỡng thái giám cùng tử sĩ xa so với bồi dưỡng huân quý quan lại càng có lời.

Huân quý cùng quan lại có thể sẽ phản bội triều đình, thái giám cùng Huyết Nhận lại sẽ không.

Đại chiến sắp nổi, lúc này tám vị Tiên Thiên võ giả tụ tập ở trên thành lầu  chờ đợi lấy sắp đến quyết chiến.

Ba cái đại hòa thượng khoanh chân ngồi tại thành lâu bên trong, hai con ngươi khép hờ, tụng niệm kinh văn, tựa hồ là đang là chết đi tướng sĩ cùng bách tính siêu độ.

Bạch Kiếm cùng Hắc Đao theo thói quen đứng tại chỗ bóng tối, khí tức mười phần yếu ớt, phảng phất không tồn tại.

Lý Triều đứng tại thành lâu bên ngoài, nhìn qua ngoài thành mãnh liệt mà đến Đại Lương quân.

Trần Vạn Tùng cùng Vương Hạc sắc mặt trầm ngưng, bất động thanh sắc.

Giết

Tiếng la giết vang lên, thang mây đỉnh móc sắt treo ở tường chắn mái bên trên, đại lượng thân mặc thiết giáp cầm trong tay binh khí Đại Lương quân tướng sĩ bò lên trên thang mây.

Trên tường thành Đại Vinh tướng sĩ bắt đầu bỏ ra lôi mộc cùng đá lăn, nghiêng đổ dầu nóng cùng đốt lên vàng lỏng.

Trong chớp mắt, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết liền vang vọng chân trời.

Một từng cái Đại Lương tướng sĩ còn không đợi xông lên tường thành, liền bị lôi mộc cùng đá lăn nện xuống, hay là bị rót một đầu dầu nóng cùng vàng lỏng.

Đại kỳ phía dưới, Thiên Vũ Hoàng Đế nhìn xem những cái kia thảm liệt tướng sĩ, lông mi nhíu chặt.

Kinh Đô thành tường cao lớn, lại thủ thành công trình đầy đủ, muốn dùng thông thường phương thức leo lên tường thành rất khó.

Cho dù là Hậu Thiên võ giả cũng rất khó nhanh chóng xông lên tường thành, mà lại liền xem như một hai cái Hậu Thiên võ giả xông lên tường thành cũng không có ý nghĩa quá lớn, trên tường thành Đại Vinh trong quân cũng có được rất nhiều Hậu Thiên võ giả, một khi có Hậu Thiên võ giả xông đi lên, sẽ lập tức bị người đánh rơi xuống tới.

Mấu chốt dạng này đấu pháp sẽ để cho các tướng sĩ tử thương thảm trọng, thời gian đã lâu, sĩ khí tất nhiên suy sụp.

Trận chiến này muốn chiến thắng, nhất định phải xuất động Tiên Thiên võ giả.

Nếu là có thể đánh bại đối phương Tiên Thiên võ giả, vậy liền sẽ để cho tinh thần của đối phương suy sụp, phe mình sĩ khí đại thịnh.

Này lên kia xuống, công thành thì dễ.

Nghĩ tới đây, Thiên Vũ Hoàng Đế nhìn về phía bên cạnh Trương Loan, "Trương tiền bối, đến lượt các ngươi xuất thủ!"

Trương Loan gật gật đầu, điên điên trường đao trong tay, "Chư vị, đi thôi! Chuyện cho tới bây giờ, cũng nên một trận chiến phân thắng thua!"

"Nếu là đánh không lại, sớm thông báo một tiếng, chúng ta cùng một chỗ chạy!"

Hắn còn mở cái trò đùa.

Lý Chấn cười ha ha, "Yên tâm, ta khẳng định sẽ chạy ở ngươi phía trước!"

Hai người nhìn nhau, cười lên ha hả.

Hảo huynh đệ chính là hảo huynh đệ, cho dù là bọn hắn đã là trăm tuổi lão nhân, vẫn là huynh đệ tình thâm..