Chương 672: Kinh đô chi chiến

Chương 672: Kinh đô chi chiến

Tiếng cười rơi xuống, Trương Loan, Lý Chấn, Kiếm Thừa Phong, Dương Cửu Thạch bốn người như là mũi tên nhọn bay lượn mà ra.

Luận Tiên Thiên võ giả số lượng, Đại Lương bên này tựa hồ kém xa tít tắp Đại Vinh, nhưng là cái này cũng không quan trọng, bọn hắn đã dám lên, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn có nắm chắc tất thắng.

Trong chớp mắt, bốn người liền đến đến thành lâu trước, bọn hắn không nhìn bay vụt mà đến tên nỏ cùng chung quanh công thành tướng sĩ, đứng tại tổ trên xe, nhìn qua đối diện thành lâu.

"Chư vị, đã lâu không gặp!" Trương Loan ánh mắt xuyên thấu qua chém giết tướng sĩ nhìn xem đối diện đám người.

Tiếng như lôi đình, đem chung quanh tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết đè xuống.

Trước mắt chư vị đều là hắn người quen, Trần Vạn Tùng, Vương Hạc cùng Lý Triều từ không cần nói nhiều, Đại Thừa tự ba vị đại hòa thượng, Trương Loan đã từng cùng bọn hắn trao đổi qua rất nhiều lần, ngược lại là Bạch Kiếm cùng Hắc Đao hai người này, Trương Loan chỉ là gặp qua bọn hắn, cũng không có cùng bọn hắn từng có gặp nhau.

"Loạn thần tặc tử, chết không yên lành!" Trần Vạn Tùng đầu tiên mở miệng nói, hắn sắc mặt âm trầm nhìn qua Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong.

Những người khác thì cũng thôi đi, Trương Loan thế nhưng là Đại Vinh huân quý, mà Kiếm Thừa Phong cũng là Đại Vinh thần tử, bọn hắn là thật phản đồ.

So sánh dưới, Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch nhiều lắm là xem như tặc tử, tính không lên loạn thần, mặc dù bọn hắn trước đó đã từng lĩnh qua Đại Vinh bổng lộc, cầm qua Đại Vinh Tam Hoàng Lý cùng Chân Nguyên đan, nhưng bọn hắn cũng không có chân chính vào triều vi thần.

Trương Loan coi nhẹ cười cười, "Trần Vạn Tùng, nói chuyện đừng như vậy khó nghe, ngươi ta đều minh bạch, để Đại Vinh biến thành bây giờ cái này tình trạng người không phải chúng ta, tội tại các ngươi!"

Trần Vạn Tùng ngắm nhìn hắn, "Tội ở tại chúng ta? Chúng ta có tội gì?"

"Thân cư cao vị, hưởng hết Vinh Hoa phú quý, nhưng không có bất luận hành động gì, chính là sai lầm!"

Trương Loan lạnh giọng nói ra: "Ngươi ăn uống dùng đều là mồ hôi nước mắt nhân dân, nhưng mà ngươi có thể từng vì thiên hạ bách tính làm qua nửa điểm sự tình?"

"Không chỉ là ngươi, còn có bọn hắn, những này đại hòa thượng ngoại trừ tụng kinh bên ngoài, có thể từng có làm là, thế nhưng là bọn hắn tượng Phật là kim, bọn hắn miếu thờ lộng lẫy đường hoàng, bọn hắn thụ vô số dân chúng cung cấp nuôi dưỡng, ha ha, Phật môn lòng dạ từ bi, mà bọn hắn chưa hề thương hại hơn trăm họ!"

Hắn ánh mắt đảo qua ba vị đại hòa thượng, lại lướt qua Bạch Kiếm cùng Hắc Đao, cuối cùng rơi vào trên thân Lý Triều.

"Trong các ngươi, chỉ có Hải Ninh Hầu có chút hành động, hắn ít nhất thủ qua biên cương, vì bách tính chống cự qua ngoại địch!"

"Ha ha, các ngươi bất quá là ngồi không ăn bám hạng người, cầm tuyệt đối bách tính cung cấp nuôi dưỡng, lại chỉ lo tự thân, các ngươi có gì mặt mũi đối mặt thiên hạ thương sinh?"

Đây chính là Trương Loan nhất nhìn không lên những người này nguyên nhân.

Tiên Thiên võ giả là người trên người, nhưng cái này không có nghĩa là Tiên Thiên võ giả có thể xem thường thiên hạ thương sinh.

Kỳ thật hắn là rất nguyện ý là triều đình hiệu lực, không phải trước đây hắn cũng sẽ không nhận tay Thượng Vũ tự.

Hắn là nguyện ý bảo hộ thiên hạ bách tính, hắn chấp chưởng Thượng Vũ tự lúc, ước thúc giang hồ tông môn, đả kích võ giả phạm tội, tiêu trừ võ giả đối phổ thông bách tính ức hiếp.

Hắn không phải một cái đơn thuần võ giả, tâm hắn nghi ngờ thiên hạ, hắn nguyện ý là thiên hạ thương sinh buông xuống tu luyện.

Thế nhưng là kết quả đây?

Hắn nỗi khổ tâm cho chó ăn, cuối cùng huyên náo trong ngoài không phải người.

Nhớ tới trước đây hắn trên triều đình gặp phải xa lánh, Trương Loan liền lên cơn giận dữ.

Đại Vinh rơi xuống bây giờ tình trạng, là Hoàng tộc không làm, là triều đình lại trị bại hoại, là vô số ngồi không ăn bám quan viên tạo thành.

Hắn đối Đại Vinh Hoàng tộc chán ghét đến cực điểm, hắn đối Đại Vinh triều đường thống hận vô cùng, hắn đối những cái kia quan lại hận không thể trừ về sau nhanh.

Cho nên hắn mới có thể lựa chọn Đại Lương, Đại Lương trước kia mặc dù là giặc cỏ, nhưng Đại Lương tối thiểu nhất có thể để cho Hán Trung phủ bách tính vượt qua an ổn sinh hoạt.

Tại Trương Loan giận dữ mắng mỏ dưới, Trần Vạn Tùng sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Hừ, ít nói lời vô ích!" Trần Vạn Tùng không có cảm thấy Trương Loan có lỗi, tương phản hắn cảm thấy Trương Loan nói rất đúng.

Thậm chí hiện tại hắn đều đang hối hận, trước đây hắn liền không nên một mực ở tại Phụng Tiên điện không để ý tới hướng sự tình, hắn liền nên nói thêm điểm một cái Diên Bình Đế.

Đáng tiếc hắn hối hận không dùng.

Mà lại cái mông quyết định đầu, hắn nếu là Hoàng tộc, liền muốn giữ gìn hoàng quyền thống trị, mặc kệ bây giờ triều đình biến thành cái dạng gì, hắn đều phải giữ gìn.

Thoại âm rơi xuống, Trần Vạn Tùng liền hướng phía Trương Loan bay lượn mà ra.

Trương Loan gặp đây, góc miệng phủ lên một vòng cười lạnh.

Vừa rồi những lời kia là hắn lời thật lòng, nhưng hắn nói những cái kia không phải muốn theo Trần Vạn Tùng tâm sự, hắn mục đích là dẫn Trần Vạn Tùng xuất thủ.

Chiến trường thê thảm phía trên, hai người trong chốc lát liền đụng vào nhau, đao quang kiếm ảnh giao thoa, đại lượng xốc xếch chân khí bắn tán loạn ra bốn phía, trên tường thành, trên tường thành, không ít ngay tại phấn chiến binh lính bị liên lụy.

Trương Loan cùng Trần Vạn Tùng đã xuất thủ, những người khác tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Ba cái đại hòa thượng mở mắt ra, bọn hắn mặc đơn bạc tăng y, chân đạp màu xám giày vải, cầm trong tay tràng hạt, hai mắt ngậm lấy nộ khí nhìn về phía Kiếm Thừa Phong ba người.

"A Di Đà Phật! Ngã phật từ bi!"

Diệu Tâm tụng niệm một tiếng phật hiệu, toàn thân trong chốc lát tản mát ra kim sắc quang mang, tăng y không gió mà bay, trắng như tuyết chòm râu bay lên không thôi.

Về sau hắn hướng phía Kiếm Thừa Phong đánh tới, kim quang lấp lánh, người như phật đà, một cước bước ra, như màu vàng kim như lôi đình nhanh đến cực hạn.

Thế nhưng là còn không đợi hắn đi vào Kiếm Thừa Phong tiền vàng, một vòng Phi Hồng kiếm mang chợt hiện.

Từ phía sau hắn đâm nghiêng mà ra, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, lăng lệ mũi kiếm đã đi tới Diệu Tâm phụ cận.

Một kiếm kia xuất kỳ bất ý, giống như hồng quang quán nhật đâm về Diệu Tâm.

Diệu Tâm không hổ là đỉnh tiêm Tiên Thiên võ giả, tại vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén phía dưới, thế mà còn có thể kịp phản ứng.

Chỉ gặp hắn thân hình dừng lại, nguyên bản tướng muốn vẩy đi ra phật châu bỗng nhiên thu hồi, sau đó chắp tay trước ngực, kẹp lấy đâm tới mũi kiếm.

Bịch một tiếng.

Lăng lệ mũi kiếm ngừng lại, Diệu Tâm mắt nén giận khí, tựa như phật Nộ Kim Cương nhìn chòng chọc vào trước người người.

Mà cầm kiếm người không phải người khác, chính là Vương Hạc.

Dương Chính Sơn đoán được không sai, ban đầu ở Tĩnh An Hầu phủ hậu viện trong lương đình mật hội trong hai người, có một người chính là Vương Hạc thân tín.

Về phần Vương Hạc vì sao muốn phản bội triều đình, kỳ thật nguyên nhân không có phức tạp như vậy.

Cái gì đất phong, tước vị, đều không phải là chủ yếu nhất nguyên nhân, mặc dù Vương Hạc coi trọng những này, nhưng bây giờ nói những này còn quá sớm, liền xem như Đại Lương có thể đặt xuống Kinh đô, cự ly nhất thống thiên hạ còn rất xa xôi.

Mà Vương Hạc sở dĩ chọn phản bội triều đình, đơn giản chim khôn biết chọn cây mà đậu mà thôi.

Đại Vinh đã đi lên mạt lộ, Đại Lương tựa như là vừa vặn dâng lên mặt trời mới mọc.

Vương Hạc cũng bất quá là đặt tiền cuộc trước mà thôi, là hậu thế lại đọ sức một trận phú quý..