Chương 673: Liêu Đông Dương thị có dị động!

Chương 673: Liêu Đông Dương thị có dị động!

Vương Hạc kiếm mang theo gấu liệt hỏa diễm, Diệu Tâm hai tay tắm rửa lấy màu vàng kim quang huy.

Kia đỏ thẫm hỏa diễm nguồn gốc từ Vương Hạc chỗ tu luyện công pháp, chính là Tiên Thiên chân khí đặc tính, nhìn giống như thực chất, cùng chân chính hỏa diễm không khác nhau chút nào, cái này nói Minh Vương hạc tại huyền cơ hiểu được, đã đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng.

Diệu Tâm sở dụng màu vàng kim quang huy, cũng là Tiên Thiên công pháp biểu hiện, thuộc về phật gia công pháp một loại đặc tính, nhưng nó cũng không phải đơn thuần huyền cơ chi diệu, mà là phật tâm hiện ra.

Phật tâm nói ngay tâm, đạo tâm nói ngay ý.

Phật môn công pháp tương đối có đặc sắc, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ cảm ngộ phật tâm, chỉ bất quá muốn lĩnh ngộ chân chính phật tâm phi thường khó khăn.

Diệu Tâm còn không có ngộ ra phật tâm, cũng chính là hắn còn không có Nhập Đạo, nhưng là bởi vì Phật môn công pháp đặc thù, hắn cũng đã nắm giữ một chút đạo ý sử dụng phương thức.

Luận tu vi, Diệu Tâm tại Vương Hạc phía trên.

Nhưng là Vương Hạc đánh lén xuất thủ, Diệu Tâm vội vàng không kịp chuẩn bị bị động phòng thủ.

Làm Diệu Tâm hai tay kẹp lấy Vương Hạc kiếm lúc, Vương Hạc lại bỗng nhiên buông lỏng ra chuôi kiếm, thân hình Lăng Không chuyển hướng, lại là một vòng đỏ thẫm kiếm mang nở rộ, nghiêng từ Diệu Tâm yết hầu trước xẹt qua.

Đỏ thẫm hỏa diễm cùng màu vàng kim Phật quang va chạm, bắn ra nồng đậm chân khí loạn lưu.

Phật quang tại suy yếu, hỏa diễm tại bốc lên, trong chớp mắt, nồng đậm hỏa diễm liền đem Diệu Tâm đầu lâu bao vây lại, máu tươi từ hỏa diễm bên trong rớt xuống.

Khụ khụ

Diệu Tâm ho nhẹ, kẹp lấy trường kiếm hai tay không khỏi buông ra, bưng kín cổ họng của mình.

Vương Hạc rơi xuống đất, hắn trong tay còn cầm một thanh kiếm, một thanh màu đen đoản kiếm, kiếm dài bất quá một thước.

Kiếm thứ nhất bất quá là hư chiêu, kiếm thứ hai mới là sát chiêu.

Đầu tiên là đánh lén, sau lại đổi kiếm ra sát chiêu.

Đây hết thảy liền phát sinh ở một nháy mắt, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Diệu Tâm đã từ giữa không trung rơi xuống.

"Sư huynh!"

Diệu pháp hốc mắt trừng nứt, hướng phía Diệu Tâm bay lượn mà tới.

Đừng nói những người khác chưa kịp phản ứng, liền liền Kiếm Thừa Phong, Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch đều chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn chỉ biết rõ Kinh Đô thành bên trong có Đại Lương nội ứng, lại không rõ ràng cái này nội ứng là ai.

Lôi kéo Vương Tranh là Trương Loan một tay thao tác, thậm chí để Vương Hạc lâm trận phản chiến cũng là Trương Loan kế hoạch.

Trương Loan hiểu rõ trong kinh đô tất cả Tiên Thiên võ giả tình huống, tự nhiên rõ ràng ai uy hiếp lớn nhất.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Trương Loan muốn trừ bỏ mục tiêu chính là Diệu Tâm.

Vương Hạc một kích thành công, thế cục trong nháy mắt phát sinh cải biến cực lớn.

Mặc dù hai phe Tiên Thiên võ giả số lượng còn có khác biệt, nhưng ở trên thực lực đã không có quá lớn chênh lệch.

Đại Lương bên này có Trương Loan, Kiếm Thừa Phong, Lý Chấn, Dương Cửu Thạch cùng Vương Hạc năm người, mà Đại Vinh bên này có Trần Vạn Tùng, diệu pháp, Diệu Chân, Lý Triều, Bạch Kiếm cùng Hắc Đao sáu người.

Nhìn Đại Vinh thêm một cái Tiên Thiên võ giả, nhưng ở trên thực lực Bạch Kiếm cùng Hắc Đao chỉ là mới vào Tiên Thiên mà thôi, hai người bọn họ cộng lại đoán chừng đều không bằng Dương Cửu Thạch một người.

Dương Cửu Thạch mặc dù thanh danh không hiện, nhưng hắn cũng là một vị tư cách rất già Tiên Thiên võ giả.

Hắn từng tại Thúy Hà cốc trông hơn hai mươi năm, mà bây giờ hắn cũng đã có trăm tuổi.

Tại Dương Cửu Thạch trước mặt, Bạch Kiếm cùng Hắc Đao chính là hai cái thanh niên.

Tình hình chiến đấu kịch biến cũng không để song phương đình chỉ chiến đấu, tương phản, rất nhanh song phương chiến đấu liền tiến vào gay cấn.

Tường thành trong ngoài, đến hàng vạn mà tính tướng sĩ đang liều mạng chém giết, cửa thành lầu trước đã biến thành Tiên Thiên võ giả chiến trường.

Hơn mười vị Tiên Thiên võ giả không ngừng mà va chạm, chém giết.

Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy lời nói đều là vô dụng nói nhảm, chỉ có liều mạng một trận chiến.

Diệu Tâm là trận này trong loạn thế cái thứ nhất chiến tử Tiên Thiên võ giả, nhưng hắn tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Chính như trước đó nói tới như vậy, Bạch Kiếm cùng Hắc Đao tuần tự chết tại Dương Cửu Thạch dưới đao, Lý Triều không phải Lý Chấn đối thủ, giao thủ trăm chiêu về sau, hoảng hốt mà chạy.

Vương Hạc tại Kiếm Thừa Phong phối hợp xuống, lần nữa chém giết diệu pháp cùng Diệu Chân.

Đại Thừa tự ba cái đại hòa thượng đều đã chết, không phải bọn hắn thực lực không đủ mạnh, mà là Vương Hạc thực lực có chút ngoài dự liệu cường đại.

Số tuổi là Tiên Thiên thực lực võ giả trọng yếu ước định tiêu chuẩn, nhưng cũng không phải là trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

Luận tuổi tác, Vương Hạc, diệu pháp ba người không sai biệt lắm, đều tại hơn một trăm hai mươi tuổi, Kiếm Thừa Phong cùng Trương Loan hơi trẻ tuổi một chút.

Nhưng mà luận thực lực, Vương Hạc lại vượt xa diệu pháp phía trên, không thể so với Diệu Tâm chênh lệch bao nhiêu.

Tại Diệu Tâm bị đánh lén giết chết về sau, Vương Hạc liền thành trước mắt hơn mười vị Tiên Thiên võ giả bên trong mạnh nhất một cái.

Tại Kiếm Thừa Phong kiềm chế cùng phối hợp phía dưới, Vương Hạc rất nhẹ nhàng chém giết diệu pháp cùng Diệu Chân.

Cái cuối cùng Trần Vạn Tùng chết tại Trương Loan dưới đao.

Làm Trương Loan đao chém ở Trần Vạn Tùng trước ngực lúc, Trần Vạn Tùng đầy mắt đều là không cam lòng cùng phẫn nộ.

Kỳ thật hắn sớm có dự đoán qua chính mình tử vong, nhưng là sự đáo lâm đầu, hắn y nguyên không cách nào thản nhiên đối mặt tử vong.

Hắn gắt gao nhìn chăm chú Trương Loan, phảng phất là muốn đem Trương Loan hình dạng khắc hoạ trong lòng mình đồng dạng.

Hắn phẫn hận, hắn không cam lòng, nhưng lại cảm thấy bất đắc dĩ cùng bất lực.

Trương Loan ngược lại là không có nhiều như vậy cảm xúc, đao của hắn thu hồi, sau đó lại lần đâm ra, đâm xuyên qua Trần Vạn Tùng lồng ngực cùng trái tim.

Trần Vạn Tùng chết rồi.

Lý Triều chạy, mang theo Lý Phi Hạc cùng một chỗ chạy, tổ Tôn Nhị người như là chó nhà có tang thoát đi Kinh đô.

Bọn hắn liên thành bên trong tộc nhân đều bỏ.

Tiên Thiên võ giả quyết ra thắng bại, Kim Ngô tứ vệ chủ tướng đào tẩu, Kinh đô Tây Bộ tường thành rất nhanh liền bị công phá.

Vô số Đại Lương quân tướng sĩ xông vào bên trong thành, một trận thảm liệt đồ sát xuất hiện tại Kinh Đô thành bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên chấn thiên, nồng đậm hỏa diễm nương theo lấy cuồn cuộn khói đen trong thành dâng lên, mùi khét lẹt bên trong trộn lẫn lấy mùi máu tươi tràn đầy toàn thành.

Vô số còn lưu tại Kinh Đô thành bên trong huân quý cùng quan lại đều bị huyết tẩy.

Cho đến một trận mưa rào tầm tã rơi xuống, cho đến trong hoàng thành dấy lên lửa lớn rừng rực, Kinh Đô thành bên trong đồ sát mới hạ màn.

Kiến Hưng Đế đem Hoàng cung đốt đi.

Đem chính hắn Hoàng hậu, phi tần toàn bộ thiêu chết, đương nhiên cũng bao hàm chính hắn.

Về phần hắn Hoàng tử, có thể đi kỳ thật đã sớm đưa tiễn, không có đi cũng đều chết tại trận này đại hỏa bên trong.

Mưa to bàng bạc, hơi nước trắng mịt mờ hơi nước bao phủ trên bầu trời Kinh Đô thành.

Trong hoàng thành đại hỏa chậm rãi bị giội tắt, làm Trương Loan đứng tại Thái Cực điện lúc trước, hắn ngang đầu nhìn qua âm đen bầu trời  mặc cho nước mưa tùy ý đập tại trên mặt mình.

"Trương tiền bối, vất vả!" Thiên Vũ Hoàng Đế mang theo một đám tướng lĩnh đi vào sau lưng Trương Loan.

Trương Loan lấy lại tinh thần, quay người ôm quyền thi lễ, "Bái kiến bệ hạ!"

Thiên Vũ Hoàng Đế gặp đây, trên mặt lộ ra không đè nén được tiếu dung.

Hắn nhìn qua trước mặt Thái Cực điện, hoàng thành hậu cung bị đốt đi một mảng lớn, nhưng trước mặt Thái Cực điện, Văn Hoa điện, Vũ Anh điện các loại nhưng như cũ hoàn hảo, nhìn xem là hùng vĩ như vậy, cho dù là tại bàng bạc mưa to phía dưới, cái này Thái Cực điện vẫn như cũ lộ ra khí thế bàng bạc.

Hồi tưởng trước đây, hắn bất quá là một cái sơn phỉ đầu lĩnh thôi, đó là ai có thể nghĩ đến có một ngày hắn có thể đứng ở Thái Cực điện nhóm trước cửa, ngồi ở kia cao cao tại thượng hoàng vị phía trên.

"Đi thôi! Mưa quá lớn, chúng ta đi vào trước tránh mưa!".