Chương 673: Liêu Đông Dương thị có dị động!

Chương 673: Liêu Đông Dương thị có dị động!

Nói, hắn nhanh chân lưu tinh đi tới Thái Cực điện.

Tiến vào Thái Cực điện, Thiên Vũ Hoàng Đế nhìn xem kia long ỷ, càng là lộ ra thần sắc tham lam.

Bất quá hắn dù sao cũng là cái tâm chí kiên nghị người, chỉ là hô hấp ở giữa, cái kia tham lam ánh mắt liền biến thành kiên định ánh mắt.

Hắn không có bất cứ chút do dự nào, cũng không có bất luận cái gì chối từ, trực tiếp cất bước đi hướng long ỷ, đặt mông ngồi tại trên long ỷ.

Đi theo tiến đến các tướng lĩnh gặp đây, hai mắt sáng rõ.

"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế!"

Cũng không biết là ai lĩnh đầu, tóm lại rất nhanh một đám tướng lĩnh liền nhao nhao quỳ xuống, hô to vạn tuế.

Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong thấy cảnh này cũng không có lộ ra bất mãn thần sắc, chỉ là nhàn nhạt cười, đương nhiên bọn hắn là sẽ không hạ quỳ lạy thủ.

Đừng nói trước mắt Thiên Vũ Hoàng Đế, liền xem như Đại Vinh các đời Hoàng Đế, cũng không để cho Tiên Thiên võ giả quỳ xuống dập đầu tiền lệ.

Bọn hắn dẹp xong Kinh đô, ý vị này bọn hắn có được khai quốc kiến triều tư cách.

Mặc dù trước đó Thiên Vũ Hoàng Đế đã xưng đế, nhưng nói thật, lúc trước hắn xưng đế ít nhiều có chút trò đùa, hoàn toàn chính là từ này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Thiên Vũ Hoàng Đế nhập chủ Kinh đô, ngồi ở trên long ỷ, là chân chính khai quốc kiến triều.

Lúc này Thiên Vũ Hoàng Đế thật cao hứng, "Chư vị ái khanh bình thân!"

"Tạ bệ hạ!"

Mặc dù trước mắt những tướng lãnh này đều là xuất thân dân gian, nhưng lúc này bọn hắn ở bên trong Thái Cực điện như thế ra dáng, cùng chân chính huân quý quan lại không có quá lớn khác nhau.

Đương nhiên, bọn hắn trước đó cũng là từng có tập luyện, dù sao bọn hắn đã sớm có được chính mình triều đình.

Chỉ là Thiên Vũ Hoàng Đế cao hứng cũng không có tiếp tục bao lâu, ngay tại một đám tướng lĩnh đứng lên thời điểm, Thái Cực điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo tiếng la.

Báo

Một tên thân mặc thiết giáp đem cà vạt lấy ẩm ướt cộc cộc nước mưa đi vào trước điện,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Liêu Đông mật thám truyền tin, Liêu Đông Dương thị có dị động!"

Thiên Vũ Hoàng Đế nghe vậy, ngược lại là không có quá nhiều kinh dị, chỉ là hỏi: "Có động tĩnh gì?"

"Nửa tháng trước, Liêu Đông Dương thị điều động Trọng Sơn trấn các doanh binh tướng xuôi nam, đồng thời Bắc Hải thủy sư đã xuôi nam, phong tỏa Nhu Hà đường sông, Kế Châu đã tiến vào trạng thái giới nghiêm, tựa hồ ngay tại chuẩn bị chiến đấu!" Tướng lĩnh trả lời.

Hắn lại nói xong, Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thiên Vũ Hoàng Đế thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, Trọng Sơn trấn cùng Bắc Hải thủy sư xuôi nam, đại biểu trong đó ý vị không cần nhiều lời, khẳng định là tới tìm hắn nhóm.

Bất quá hắn ngưng trọng cùng Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong ngưng trọng khác biệt, hắn chỉ là đem Liêu Đông Dương thị trở thành một cái phổ thông địch nhân.

Liêu Đông Dương thị, Giang Nam Khánh Vương, Nam Cương trấn khúc thị, Vân Lĩnh trấn Quách thị, An Tây trấn Tôn thị, những này trong mắt hắn đều là đồng dạng.

Ngay tại Đại Lương tiến công kinh đô thời điểm, thế lực khắp nơi cũng không có nhàn rỗi, đầu tiên là Trần Hằng Xương đặt xuống Phúc Hải tỉnh hơn phân nửa phủ huyện, tiếp theo là Vân Lĩnh trấn Quách thị rốt cục nhịn không được, bắt đầu đối Nam Vân tỉnh cùng giấu nguyên động thủ.

Tiếp theo là An Tây trấn Tôn thị cũng tại hướng phía cát cứ chính quyền diễn hóa, bọn hắn cũng bắt đầu chiếm đoạt Ô Tư trấn.

Dưới mắt trận này loạn thế đã tiến vào hỗn loạn nhất giai đoạn, rất nhiều địa phương cát cứ chính quyền xuất hiện, các nơi gia tộc quyền thế cùng giang hồ thế lực nhao nhao đặt cược tăng giá cả.

Đông Nam cũng tốt, Tây Nam cũng được, phàm là có binh có quyền thế lực cũng nhịn không được muốn hạ tràng.

Đương nhiên cũng bao hàm ở vào đông bắc Liêu Đông Dương thị.

Duy chỉ có Tây Bắc hơi yên tĩnh một chút.

Bất quá Tây Bắc Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn yên tĩnh, không phải là bởi vì bọn hắn không có dã tâm, mà là bởi vì bọn hắn bất lực cát cứ.

Bọn hắn đem Lũng Nguyên ba tỉnh tai họa một lần, thế nhưng là bọn hắn tự thân cũng nhận không ít tổn thất.

Lại thêm bây giờ Lũng Nguyên ba tỉnh bị Đại Lương chiếm cứ, lại dân sinh khó khăn, mà Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn nhiều hoang vu chi địa, không có Lũng Nguyên ba tỉnh chuyển vận các loại vật tư, bọn hắn chỉ có thể rụt lại đầu liếm láp vết thương.

Kỳ thật An Tây trấn cùng Ô Tư trấn cùng Túc Châu trấn cùng Lũng Bắc trấn tình huống không sai biệt lắm, Đại Vinh Tây Bắc cùng phía tây bốn cái biên trấn đều là tương đối hoang vu, dân sinh không thể, vật tư thiếu thốn, vẫn luôn cần Đại Vinh triều đường chuyển vận tiền lương cùng vật tư.

Nhưng An Tây trấn cùng Ô Tư trấn mạnh địa phương chính là bọn hắn trước đó cũng không có tham dự chiến tranh, cho nên bọn hắn trước mắt còn có thể tự cấp tự túc, đồng thời còn có thể đằng xuất thủ tới làm chút những chuyện khác.

Cho nên Tôn thị Tôn Vân Ba mới lên tâm tư, chưởng khống An Tây trấn về sau, chuẩn bị lấy thêm hạ Ô Tư trấn.

Mà ở trong mắt Thiên Vũ Hoàng Đế, Liêu Đông Dương thị cùng những này biên trấn huân quý gia tộc đều là đồng dạng.

Hắn vừa mới đặt xuống Kinh đô, lúc này chính là lòng dạ cao nhất thời điểm, căn bản không đem Liêu Đông Dương thị để ở trong lòng.

Sở dĩ gặp mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì tiếp xuống bọn hắn cần tiếp tục chiến đấu.

Thiên Vũ Hoàng Đế không hiểu rõ Liêu Đông Dương thị, có thể Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong hiểu rõ a.

"Bệ hạ, Trọng Sơn trấn đại quân xuôi nam nhất định phải thận trọng đối đãi!" Trương Loan mở miệng nói ra.

Kiếm Thừa Phong cũng gật đầu tán thành nói: "Không sai, Liêu Đông Dương thị tuyệt không phải đồng dạng thế lực, nếu là bọn họ cũng có tranh bá thiên hạ dã tâm, chúng ta nhất định phải xem chừng ứng đối!"

Thiên Vũ Hoàng Đế lộ ra thần sắc kinh ngạc, phải biết trước đó mặt bọn hắn đối Kinh đô, Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong đều không có thận trọng như thế, nhưng bây giờ đối mặt Liêu Đông Dương thị, hai người bọn họ lại đều nói muốn xem chừng ứng đối.

Cái này khiến hắn có chút khó có thể lý giải được.

Kỳ thật cái này cũng không thể trách Thiên Vũ Hoàng Đế xem nhẹ Liêu Đông Dương thị, thật sự là những năm này Dương gia quá mức điệu thấp.

Dương Chính Sơn đem Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau, ngoại trừ cùng Dương gia thân cận thế lực bên ngoài, Đại Vinh tuyệt đại đa số người đối Dương gia đều không hiểu nhiều lắm.

Kỳ thật liền xem như cùng Dương gia thân cận thế lực cũng đối Dương gia thế lực không hiểu nhiều.

Như Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ, Hải Xương Bá phủ các loại, bọn hắn đều chỉ biết rõ hiện tại Dương gia hẳn là rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến cái gì tình trạng, bọn hắn nhưng không có một cái rõ ràng nhận biết.

Liền bọn hắn đều không hiểu rõ Dương gia thực lực cụ thể, chớ đừng nói chi là những người khác.

Mà trước đó Đại Vinh triều công đường trọng thần cũng chỉ biết rõ Liêu Đông Dương thị đem khống Liêu Đông, không tuân theo triều đình điều lệnh, nhưng nói thật bọn hắn đối Liêu Đông Dương thị hiểu rõ cũng không phải rất nhiều.

Dương Chính Sơn đã ly khai Đại Vinh hai mươi năm, Dương Thừa Nghiệp một mực ở tại Trọng Sơn trấn, mà lại hắn còn không phải Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Rất nhiều người đều biết rõ Liêu Đông Dương thị danh hào, nhưng thực sự hiểu rõ Liêu Đông Dương thị người cũng không nhiều.

Thiên Vũ Hoàng Đế xuất thân dân gian, tại Trương Loan đầu nhập vào lúc trước hắn, hắn liền Đại Vinh triều công đường rất nhiều trọng thần danh tự đều không biết rõ, chớ đừng nói chi là điệu thấp Dương gia..