Chương 674: Bốn đường đại quân xuôi nam

Chương 674: Bốn đường đại quân xuôi nam

Thiên Vũ Hoàng Đế châm chước một cái ngữ khí, hỏi: "Liêu Đông Dương thị rất mạnh?"

Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong nhìn nhau, nói ra: "Bệ hạ, Liêu Đông Dương thị rất mạnh, Dương Chính Sơn người này cũng rất mạnh!"

"Bệ hạ hẳn nghe nói qua Dương Chính Sơn a?"

Thiên Vũ Hoàng Đế lắc đầu, "Không có!"

Đến, thời gian có thể xóa đi bất luận người nào vết tích, liền Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

Hắn đã quá lâu chưa từng xuất hiện tại Đại Vinh trước mắt người đời, khiến người tuổi trẻ bây giờ đều chưa nghe nói qua tên của hắn.

Trương Loan nghĩ nghĩ, nói ra: "Dương Chính Sơn, cũng chính là đời thứ nhất Tĩnh An Hầu, xuất thân nông hộ, chỉ dùng hơn mười năm liền trở thành Trọng Sơn trấn Tổng binh, đồng thời bị sùng Tông Hoàng Đế phong làm Tĩnh An Hầu!"

Sùng Tông Hoàng Đế chính là Thừa Bình Đế, Dương Chính Sơn cái này Tĩnh An Hầu là Thừa Bình Đế phong.

"Người này thiện luyện binh, thiện binh pháp, thiện kỳ mưu, sát phạt quả đoán, bách chiến bách thắng!"

"Đông Hải Hồ tộc hủy diệt, Dương Chính Sơn có kỳ công, đời trước Khánh Vương phản loạn chính là Dương Chính Sơn san bằng, đồng thời còn một thanh hỏa thiêu chết Ngột Lương Hồ tộc mười vạn Hồ kỵ!"

"Lại về sau, Dương Chính Sơn còn suất lĩnh thủy sư chinh phạt Tinh Nguyệt môn, một trận chiến hủy diệt Tinh Nguyệt môn!"

"Suất lĩnh ba vạn tinh nhuệ liên chiến bốn ngàn dặm, viễn tập Ngột Lương vương đình."

"Bây giờ Ngột Lương vương đình phân liệt chính là cái kia một trận chiến tạo thành!"

Thiên Vũ Hoàng Đế sau khi nghe xong, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ta trước kia nghe nói qua người này, bất quá hắn không phải ly khai Đại Vinh sao?"

Trương Loan nói ra: "Không sai, hắn là ly khai Đại Vinh, nhưng là Dương gia cũng không hề hoàn toàn ly khai Đại Vinh, Trọng Sơn trấn, Đằng Long vệ vẫn luôn chưởng khống tại Dương gia trong tay!"

"Bây giờ Trọng Sơn trấn đại quân xuôi nam, tất nhiên là nhận lấy Dương Chính Sơn sai sử!"

"Bệ hạ, Trọng Sơn trấn chẳng những binh cường mã tráng, còn có rất nhiều Tiên Thiên võ giả, mà lại Dương gia Tiên Thiên võ giả khả năng càng nhiều!"

Thiên Vũ Hoàng Đế nhíu mày, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Trương Loan hít sâu một hơi, "Dương Chính Sơn tu vi không cần nói nhiều, ta có thể khẳng định thực lực của hắn trên ta xa, mà Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, hắn ba con trai đều là Tiên Thiên võ giả, còn có phu nhân của hắn Úc thị cũng là một vị Tiên Thiên võ giả!"

"Còn có, Dương thị nhất tộc ít nhất có năm cái Tiên Thiên võ giả."

"Đại Vinh triều đường vì sao không dám động Liêu Đông Dương thị, cũng là bởi vì Liêu Đông Dương thị thực lực quá mạnh, mà năm đó Dương Chính Sơn vì sao ly khai Đại Vinh, cũng là bởi vì ngay lúc đó Dương gia đã cường đại đến để triều đình kiêng kị tình trạng!"

Thiên Vũ Hoàng Đế mày nhăn lại, "Đây chẳng phải là Liêu Đông Dương thị khả năng so Đại Vinh triều đường còn mạnh hơn?"

Trương Loan lộ ra một vòng cười khổ, "Không sai! Nếu như Dương gia trở về, kia Dương gia cùng Liêu Đông Dương thị thực lực còn mạnh hơn qua trước Đại Vinh triều đường!"

Hắn cùng Dương Chính Sơn giao tình không tệ, đối Dương gia hiểu rõ cũng coi như cẩn thận, bởi vậy hắn đối Dương gia nhất là kiêng kị.

Thiên Vũ Hoàng Đế có chút không cao hứng, hắn cảm thấy Dương gia khả năng rất mạnh, nhưng Trương Loan nói như vậy lại có chút dài người khác chí khí, diệt uy phong mình ý tứ.

"Vương Hạc tiền bối, ngươi đối Dương gia hiểu rõ không?" Thiên Vũ Hoàng Đế nhìn về phía vừa mới gia nhập dưới trướng hắn Vương Hạc, hỏi.

Hắn đối Vương Hạc vẫn là rất tôn trọng, dù sao Vương Hạc cũng là một vị lão tiền bối, hơn nữa còn trợ hắn cầm xuống Kinh đô.

Vương Hạc vuốt râu, lắc đầu, "Lão phu đối Dương Chính Sơn không hiểu nhiều, nhưng cũng biết rõ Dương Chính Sơn người này không đơn giản!"

Hắn không cùng Dương Chính Sơn đã từng quen biết, bọn hắn Vương gia cũng cùng Dương gia không có quá nhiều giao tình, nhưng là hắn trước kia tại Kinh đô cũng không có ít nghe nói Dương Chính Sơn sự tích.

Thiên Vũ Hoàng Đế nghĩ nghĩ, cảm thấy đối Dương gia cùng Dương thị nhất tộc coi trọng một chút cũng không có cái gì, thế là hắn hỏi: "Kia chư vị có ý tứ là?"

"Cử binh lên phía bắc, chặn đánh Trọng Sơn trấn đại quân!" Trương Loan không chút do dự nói.

"Thế nhưng là chúng ta kế hoạch lúc trước là xuôi nam nhập Giang Nam!" Thiên Vũ Hoàng Đế cau mày nói.

So với giàu có Giang Nam đến, hắn là thật không ưa thích Liêu Đông kia phiến vùng đất nghèo nàn.

Mặc dù những năm này Liêu Đông coi như phồn vinh, thế nhưng là Liêu Đông lại phồn vinh cũng so không lên Giang Nam.

Cho nên bọn hắn trước đó chế định kế hoạch chính là đánh xuống Kinh đô về sau, cấp tốc xuôi nam.

Trương Loan khẽ lắc đầu, "Trước khác nay khác, Dương gia như là đã xuất thủ, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, tuyệt không thể khinh thị."

"Bệ hạ, Liêu Đông Dương thị uy hiếp tuyệt đối so Giang Nam Khánh Vương uy hiếp càng lớn!"

Thiên Vũ Hoàng Đế cau mày, hắn nhìn một chút Trương Loan, lại nhìn một chút một mặt nhận đồng Kiếm Thừa Phong.

"Vậy liền cử binh lên phía bắc!"

Thiên Vũ Hoàng Đế có thể từ một cái Sơn đại vương đi đến bây giờ tình trạng, tự nhiên có sở trường của mình.

Mà ưu điểm lớn nhất của hắn chính là nghe khuyên.

Nguyện ý tiếp nhận có năng lực, có bản lĩnh người khuyên nói.

Trương Loan, Kiếm Thừa Phong cùng Vương Hạc không thể nghi ngờ là dưới trướng hắn có năng lực nhất nhất có người có bản lĩnh.

Bất quá Thiên Vũ Hoàng Đế cũng có ý nghĩ của mình, hắn hỏi: "Chúng ta có thể hay không lôi kéo Dương gia?"

Vấn đề này ngược lại là hỏi khó Trương Loan bọn người.

"Cái này "

Trương Loan chần chờ một cái, "Đoán chừng rất khó!"

"Vì sao?" Thiên Vũ Hoàng Đế hỏi.

Trương Loan nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể nếm thử một cái, bất quá bệ hạ không nên ôm có quá lớn kỳ vọng!"

Thiên Vũ Hoàng Đế cũng chỉ là muốn nếm thử một cái, cũng không cho rằng thật có thể đem Dương gia lôi kéo đến chính mình dưới trướng.

"Cũng tốt, việc này liền từ Trương tiền bối phụ trách đi."

"Về phần cử binh lên phía bắc sự tình, tạm thời cũng không nóng nảy, chúng ta vừa mới trải qua một trận đại chiến, còn cần thời gian chỉnh đốn!"

"Mọi người thương lượng trước ra một cái chương trình đến, sau đó tại dựa theo chương trình làm việc!"

Trải qua một phen thảo luận, bọn hắn quyết định muốn cho các tướng sĩ chỉnh đốn mười ngày lại lên phía bắc.

Không phải bọn hắn không muốn mau chóng lên phía bắc, thật sự là bọn hắn hiện tại không có cách nào lên phía bắc.

Các tướng sĩ cần chỉnh đốn, lương thảo cần gom góp.

Kinh đô lấy Bắc phủ huyện cũng không có tại bọn hắn trong tay, bọn hắn nếu là muốn lên phía bắc, sợ là cần từng cái đánh tới.

Trọng Sơn trấn đại quân xuôi nam cũng không phải trong thời gian ngắn có thể tới, cho nên bọn hắn không cần quá đuổi.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn phòng bị Giang Nam Trần Hằng Xương.

Mà lúc này, Dương Thừa Nghiệp suất lĩnh ba vạn Trấn Tiêu doanh đã tới Bình Viễn Đông Dương phủ, cùng Lâm Triển gặp mặt nhau.

Trọng Sơn trấn đại quân xuôi nam, trước hết nhất hành động không phải Trọng Sơn trấn các Lộ Tham Tướng, mà là Dư Thông Hải Bắc Hải thủy sư..