Chương 674: Bốn đường đại quân xuôi nam

Chương 674: Bốn đường đại quân xuôi nam

Tại tiếp vào Dương Thừa Nghiệp mệnh lệnh về sau, Dư Thông Hải lập tức suất lĩnh Bắc Hải thủy sư xuôi nam, chỉ là ba ngày công phu, bọn hắn liền có một vạn tướng sĩ tiến vào chiếm giữ Kế Châu, phong tỏa Nhu Hà đường sông.

Một khi Nhu Hà đường sông bị phong tỏa, vậy thì tương đương với cắt đứt Liêu Đông cùng kinh đô liên lạc.

Dương Thừa Nghiệp xuôi nam, Nhu Hà phong tỏa, đại biểu ý nghĩa cũng không phải là cái gì đại chiến buông xuống, mà là thay đổi triều đại.

Tại Dương Thừa Nghiệp đến Đông Dương phủ trước tiên, liền ý vị Liêu Đông phiến địa vực này triệt để thay đổi triều đại.

Liêu Đông chủ nhân không còn là Đại Vinh Hoàng Đế, không còn là Đại Vinh triều đường, mà là Dương gia.

Liêu Đông các tướng sĩ cùng đám quan chức rất nhanh liền tiếp nhận điểm này.

Từ nay về sau, Liêu Viễn cùng Bình Viễn hai tỉnh không còn thuộc về triều đình quản hạt, mà là trực tiếp từ Trọng Sơn trấn đại tướng quân phủ quản hạt.

Dương Thừa Nghiệp không có Phong Vương, càng không có xưng đế, hắn chỉ là lấy Tĩnh An Hầu phủ danh nghĩa tổ kiến đại tướng quân phủ, thủ tướng Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông hết thảy quân chính công việc.

Mà tại trên danh nghĩa, hắn cũng không phải tạo phản, mà là tru phản nghịch, bảo vệ xã tắc.

Ngoại trừ Liêu Đông bên ngoài, Liêu Tây cũng tại đặt vào Trọng Sơn trấn đại tướng quân phủ phạm vi quản hạt

Phổ thông Kiến Ninh vệ tham tướng Dương cần đằng, Kim Châu vệ Dương kế núi đã suất lĩnh Viên Binh doanh xuôi nam Liêu Tây Đông Thịnh phủ, nguyên Trọng Sơn trấn Tuần phủ tưởng Đông Quốc bị Dương Thừa Nghiệp bổ nhiệm làm Liêu Tây Tuần phủ, thống lĩnh Liêu Tây hết thảy chính vụ.

Lục Văn Uyên đã tới Trọng Sơn quan, là đại tướng quân phủ thủ tướng quan, mặc dù cái này thủ tướng quan thuộc về lâm thời chức quan, nhưng cho nên người đều minh bạch Lục Văn Uyên chính là đại tướng quân phủ phía dưới quan văn đệ nhất nhân.

Nguyên Trọng Sơn trấn Bố Chính sứ Trịnh Ngọc Lâm được bổ nhiệm làm Liêu Viễn Tuần phủ, Lâm Triển được bổ nhiệm làm Bình Viễn Tuần phủ, như thế đại tướng quân phủ dưới cờ quan văn hệ thống xem như hoàn thành cơ bản dàn khung.

Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông quan văn điều phối nhìn có chút trò đùa, nhưng trên thực tế đem Dương gia kia thâm hậu nội tình thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lục Văn Uyên, Lâm Triển tự nhiên không cần nhiều lời, thế nhưng là như Trịnh Ngọc Lâm dạng này quan lớn, Dương gia dưới trướng cũng có rất nhiều, mà lại Dương gia còn có rất nhiều tuổi trẻ có thể dùng quan viên.

Lấy Dương gia nội tình, rất dễ dàng liền có thể tại Liêu Đông thành lập một cái hoàn chỉnh triều đình nhỏ.

Cho nên khi Dương Thừa Nghiệp đến Đông Dương phủ thời điểm, Trọng Sơn trấn triều đình nhỏ liền đã hiệu suất cao vận chuyển lại.

Đại lượng dân phu đem vô số lương thảo vận chuyển đến Kế Châu, đại lượng quân đội xuất phát, đại lượng tân binh tiếp vào chiêu mộ, đại lượng quan văn điều nhiệm, trong lúc nhất thời toàn bộ Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông đều loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời.

Một cái to lớn cỗ máy chiến tranh, có không chỉ là cường đại quân đội, còn muốn có càng thêm cường đại hậu cần bảo hộ hệ thống.

Mà lúc này Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông thủy lục đồng tiến, đem Trọng Sơn trấn đại tướng quân phủ cường đại hậu cần bảo hộ hệ thống thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đông Dương phủ thành bên trong Bố chính sứ ti trong nha môn, Dương Thừa Nghiệp cùng Lâm Triển chính thương lượng xuất chiến công việc.

"Trước mắt Kế Châu bên kia đã tồn trữ ba mươi vạn thạch lương thảo, đầy đủ mười vạn đại quân ba tháng tiêu hao, bất quá ngựa liệu có chút không đủ, chúng ta trong quân nhiều kỵ binh, chiến mã vượt qua sáu vạn thớt, cái này ngựa ăn so với người còn nhiều!"

"Trước mắt, Kế Châu chỉ có thể cam đoan hai tháng ngựa liệu cung ứng!"

Lâm Triển một bên là Dương Thừa Nghiệp tục lấy nước trà, vừa nói.

Trước mắt Trọng Sơn trấn đại quân chia làm bốn đường, phổ thông từ Dương Thừa Nghiệp tự mình suất lĩnh, trước mắt có ba vạn Trấn Tiêu doanh, đến tiếp sau còn có ba vạn Dương gia quân, tổng cộng sáu vạn đại quân, trong đó có gần một nửa là kỵ binh.

Tây Lộ có Trọng Sơn trấn phổ thông Kiến Ninh vệ cùng Kim Châu vệ Dương kế núi hai đường Viên Binh doanh, có một vạn Ngũ Thiên Tướng sĩ, bọn hắn sẽ tạm thời trú đóng ở Đông Thịnh phủ, có thể phối hợp tác chiến phổ thông đại quân, cũng có thể trợ giúp Lũng Nguyên bắc bộ Chu Lan.

Đông lộ có Trọng Sơn trấn nam lộ Định Liêu vệ cùng Đông Lộ Tùng Châu vệ Viên Binh doanh, cũng có một vạn Ngũ Thiên Tướng sĩ, bọn hắn hiện tại đã tại Nhu Hà bờ bắc, tùy thời có thể lấy Độ Hà tiến vào Vĩnh Bình phủ.

Thủy lục có Đằng Long vệ Bắc Hải thủy sư, có lớn nhỏ chiến thuyền ba ngàn chiếc, thủy sư tướng sĩ ba vạn người, có thể tại Đông Hải phối hợp tác chiến đông lộ đại quân, cũng phụ trách là đại quân vận chuyển lương thảo.

Trọng Sơn trấn lương thảo xuôi nam đều là từ Đằng Long vệ bên kia chứa thuyền vận đến Kế Châu.

Bốn đường đại quân cộng lại tổng cộng mười hai vạn, ngoài ra còn có theo quân công tượng, dân phu hơn bốn vạn, cùng phụ trách lương thảo áp vận binh sĩ cùng dân phu mười vạn.

Tổng cộng xuất động tướng sĩ cùng dân phu vượt qua 26 vạn, có thể xưng ba mươi vạn đại quân.

Nghe tựa hồ binh lực rất ít, kém xa Đại Lương ba mươi vạn đại quân.

Nhưng trên thực tế Đại Lương ba mươi vạn đại quân còn không bằng Trọng Sơn trấn ba mươi vạn đại quân, Đại Lương ba mươi vạn đại quân mặc dù đều bị coi là quân đội, nhưng trên thực tế chân chính tinh nhuệ không đủ mười vạn, còn lại những cái kia còn không bằng Trọng Sơn trấn binh sĩ.

Trước mắt mà nói, hai phe binh lực cũng không có quá lớn chênh lệch.

Chỉ bất quá Trọng Sơn trấn bên này đại quân tương đối phân tán, mà đại lượng ba mươi vạn đại quân đều tụ tập tại Kinh đô chung quanh.

"Lương thảo sự tình không cần phải gấp, Trọng Sơn trấn lương thảo đủ để chèo chống ba mươi vạn đại quân đánh một năm cầm!" Dương Thừa Nghiệp cười nói.

Lâm Triển hai con ngươi sáng lên, "Trọng Sơn trấn có nhiều như vậy lương thảo?"

Những ngày này hắn vẫn luôn tại hao tâm tổn trí là đại quân trù bị lương thảo, mặc dù những năm này Bình Viễn tỉnh coi như mưa thuận gió hoà, nhưng là tại lương thảo dự trữ bên trên, Bình Viễn tỉnh cũng không có dự trữ quá nhiều.

Lâm Triển làm qua tính ra, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn năm nay hẳn là có thể trù bị trăm vạn thạch lương thảo, đây là tại đoạt lại hạ thuế cùng thu thuế về sau tình huống dưới.

Mà trước mắt, hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể điều động năm mươi vạn thạch lương thảo.

Năm mươi vạn thạch nghe rất nhiều, nhưng người này ăn ngựa nhai, căn bản không đủ mấy tháng tiêu hao.

Nói như vậy  dựa theo Trọng Sơn trấn quân chế, một vạn đại quân, mỗi tháng tiêu hao lương thảo liền muốn tại hai vạn thạch trên dưới, bao hàm các tướng sĩ khẩu phần lương thực cùng chiến mã cỏ khô.

Bình quân xuống tới, một người một ngựa một tháng liền muốn tiêu hao hai thạch lương thảo.

Cái này chỉ là lương thực, còn có ăn thịt, rau xanh các loại.

Trọng Sơn trấn quân lương vẫn là rất phong phú.

Dương Thừa Nghiệp cười nói: "Gia gia cho ta mười triệu lượng bạch ngân, từ một năm trước bắt đầu, những này bạch ngân liền đổi thành lương thực cùng quân giới lần lượt chuyển đến Phục Châu cùng Đằng Long vệ."

"Trước mắt Phục Châu cùng Đằng Long vệ đều chuẩn bị đại lượng lương thảo cùng quân giới!"

Lâm Triển lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế!"

"Bất quá sư phụ hắn lão nhân gia ở đâu?"

Lâm Triển hơi nhớ nhung Dương Chính Sơn, hắn đã hơn mười năm chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn.

Dương Thừa Nghiệp nghĩ nghĩ, "Không biết rõ, khả năng ngay tại thành Đông Dương!"

Hắn là thật không biết rõ Dương Chính Sơn ở nơi đó, Dương Chính Sơn trước đó tại Trọng Sơn quan hắn là biết đến, nhưng là hiện tại ở đâu, hắn liền không biết rõ.

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn là theo tới rồi.

"Dạng này a!" Lâm Triển nói: "Cũng không biết rõ hắn lão nhân gia có nguyện ý hay không tới gặp gặp ta! Ta đều hơn mười năm chưa từng gặp qua sư phụ cùng sư mẫu!"

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên có người thông truyền nói: "Hầu gia, ngoài cửa có người cầu kiến!"

"Người nào?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

"Người tới tự xưng là An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch!"

Dương Thừa Nghiệp cùng Lâm Triển nhìn nhau, lập tức minh bạch đây là giúp đỡ tới.

"Mau mau cho mời, được rồi, ta còn là tự mình đi nghênh đón đi!".