Chương 675: Chu Thiên Tứ trong miệng Đại Chiêu Thánh triều

Chương 675: Chu Thiên Tứ trong miệng Đại Chiêu Thánh triều

Dương Thừa Nghiệp không nói hai lời, trực tiếp đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến, Lâm Triển cũng đi theo đi ra ngoài nghênh đón.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy An Vũ Hành ba người.

Ba vị lão gia hỏa đang đứng tại nha môn tiền viện ngón giữa chỉ điểm điểm, tán gẫu.

Bọn hắn ba người sở dĩ có thể cùng tiến tới cũng là trùng hợp.

An Vũ Hành từ Thần Mộc đảo ly khai về sau, lập tức quay trở về Bình Viễn, sau đó hắn lại đem An gia một bộ phận tử tôn đưa đến Thần Mộc đảo đi.

Trên Thần Mộc đảo ở hơn nửa năm, hắn lại nghe nói Dương Thừa Nghiệp muốn khởi binh, thế là liền tự đề cử mình, lại chạy về tới.

Dương gia muốn khởi binh tin tức tại Đại Vinh bên này giấu diếm rất sâu, nhưng ở Thần Mộc đảo lại không phải bí mật gì, Thần Mộc đảo các nhà đều biết rõ những thứ này.

An Vũ Hành đi thuyền tiến về Đại Vinh, vừa vặn đụng phải Lương gia cùng Chu gia đi thuyền tiến về Thần Mộc đảo, song phương đi là một đầu đường thuyền, vừa vặn đụng đầu.

Thế là, An Vũ Hành liền túm trên Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch cùng đi.

"Thừa Nghiệp gặp qua ba vị lão tiền bối!" Dương Thừa Nghiệp lập tức tiến lên ôm quyền thi lễ.

An Vũ Hành ba người cũng không khinh thường, ôm quyền đáp lễ, "Gia gia ngươi đâu!"

"Ách! Cái này, vãn bối cũng không biết rõ "

Dương Thừa Nghiệp lời còn chưa nói hết, Dương Chính Sơn thanh âm liền truyền tới.

"Lão phu ở chỗ này, các ngươi đến đây đi, lão phu liền không đi nghênh đón ngươi nhóm!"

Dương Thừa Nghiệp góc miệng có chút co rúm, gia gia, ngươi liền không thể ra nhìn một chút tôn nhi, luôn luôn như thế xuất quỷ nhập thần, có chút doạ người a!

An Vũ Hành nghe vậy, cười ha ha một tiếng, "Ta liền nói hắn ở chỗ này!"

Về sau, ba người hướng phía Dương Thừa Nghiệp gật gật đầu, liền hướng phía Bố chính sứ ti nha môn cách đó không xa một tòa sân nhỏ đi đến.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y vẫn luôn theo bên người Dương Thừa Nghiệp, mặc dù không có hiện thân, nhưng vẫn luôn đang chú ý Dương Thừa Nghiệp.

Cửa sân tự động mở ra, ba người đi vào, liền thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngay tại vội vàng.

"Các ngươi tới vừa vặn, ta vừa nướng Toàn Dương!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tháng ngày trôi qua vẫn là rất hài lòng, toàn bộ Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời, Dương Thừa Nghiệp cũng là bận rộn, có thể Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mặc dù muốn đi theo Dương Thừa Nghiệp, nhưng bọn hắn hai cái lại là một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

Đoạn đường này đi tới, vui chơi giải trí, được không hài lòng.

Lửa đỏ than củi bên trên bày một cái bị nướng khô vàng Toàn Dương, Dương Chính Sơn thỉnh thoảng vung một thanh phối liệu.

Nướng Toàn Dương, nướng cừu non, đùi cừu nướng, đây đều là Dương Chính Sơn yêu nhất.

Trước kia còn tại Trọng Sơn trấn thời điểm, hắn liền thường xuyên nướng ăn, về sau đi Kinh đô, Hầu phủ đầu bếp liền nhất am hiểu cái này.

Ngược lại là đi Tinh Nguyệt đảo về sau, bởi vì Tinh Nguyệt đảo trên dê tương đối ít, hắn mới ngẫu nhiên tại không gian bên trong đánh một chút nha tế.

Cái này lại về tới Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn lại đem chiêu này tuyệt chiêu cho nhặt lên.

"Rượu đây!"

An Vũ Hành không quan tâm nướng Toàn Dương, hắn chỉ để ý rượu.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói ra: "Đây là tại bên ngoài, ta nơi nào sẽ tùy thân mang rượu tới!"

"Ít lừa gạt ta, ta còn không biết rõ ngươi, mau đem rượu lấy ra!" An Vũ Hành không chút khách khí ngồi ở bên cạnh, nói.

Dương Chính Sơn thật đúng là không làm gì được hắn, Úc Thanh Y cười cười, nói ra: "Ta đi lấy!"

"Hai vị tiền bối mời ngồi!" Dương Chính Sơn đối Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch cười nói.

Hắn chưa từng gặp qua Chu Thiên Tứ, ngược lại là cùng Lương Thắng Trạch gặp qua mấy lần.

Mặc dù đều tính không lên quen thuộc, nhưng bây giờ tất cả mọi người là một phe cánh người, ngược lại là nhiều một chút thân cận chi ý.

Chu Thiên Tứ nhìn xem tùy ý An Vũ Hành, cười cười, "Vậy lão phu liền không khách khí, ha ha, Dương lão đệ rượu thế nhưng là thiên hạ nhất tuyệt, lão phu hôm nay cũng muốn uống cái đủ!"

"Không sai! Hôm nay rượu nhất định phải bao no!" Lương Thắng Trạch cũng nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem An Vũ Hành cười nói: "Các ngươi cũng đừng cùng hắn học, hắn là cái lão tửu quỷ!"

Bốn người cười cười nói nói, ngồi cùng một chỗ, rất nhanh liền nâng ly cạn chén bắt đầu.

Đều là người già đời lão gia hỏa, không cần thiết khách khí.

Nên ăn một chút, nên uống một chút.

Đừng nói, Dương Chính Sơn nướng Toàn Dương vẫn là rất mỹ vị, kinh ngạc, mùi thơm nức mũi.

Lại phối hợp mùi rượu mùi thơm ngào ngạt Túy Tiên nhưỡng cùng Bách Thảo nhưỡng, bốn người có thể nói là đại bão có lộc ăn.

Qua ba lần rượu, một cái hơn bốn mươi cân nướng Toàn Dương chỉ còn lại một đống xương vỡ, Chu Thiên Tứ hít sâu một hơi, sau đó lại thật dài phun ra một hơi, "Ai, lão phu đã thật lâu không có ăn thống khoái như vậy!"

Bọn hắn đều không phải là quá nặng ăn uống chi dục người, mặc dù Tiên Thiên võ giả cũng muốn ăn cơm, nhưng bởi vì thể chất nguyên nhân, bọn hắn ba năm ngày không ăn cơm đều là không có vấn đề.

Đương nhiên, lượng cơm ăn của bọn họ cũng mười phần lớn, bốn người ăn một con dê, uống mười mấy cân rượu, vị này miệng tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Úc Thanh Y chỉ là tùy tiện ăn một điểm, còn lại đều tiến vào bốn người bọn họ trong bụng.

"Lão phu cũng là!" Lương Thắng Trạch cười nói.

Dương Chính Sơn chuyển đến bàn trà, mang lên đồ uống trà, là ba người châm trà, nói: "Ta nghe nói Chu tiền bối đi qua Đại Chiêu?"

Hắn đối Đại Chiêu cảm thấy rất hứng thú, vạn dặm hải vực rất thịnh hành liên quan tới Đại Chiêu truyền thuyết, càng đến gần Phong Bạo hải vực, Đại Chiêu truyền thuyết liền càng thịnh hành.

Chỉ là các loại truyền thuyết thật thật giả giả, làm cho không người nào có thể phân biệt.

Có nói Đại Chiêu thiên kiệt địa linh, Tiên Thiên võ giả nhiều vô số kể.

Có nói Đại Chiêu bảo dược khắp nơi trên đất, linh quả khắp nơi có thể thấy được.

Còn có người nói Đại Chiêu có rất nhiều siêu việt Tiên Thiên võ giả tồn tại.

Tóm lại, các loại truyền thuyết loạn thất bát tao, thật sự là không biết thực hư.

Chu Thiên Tứ khẽ vuốt cằm, "Đi qua, tại Đại Chiêu hoàng triều lưu lại sáu năm!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Đại Chiêu là cái bộ dáng gì?"

An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch cũng đi theo tò mò, bọn hắn cũng đã được nghe nói Đại Chiêu, chỉ là không muốn Dương Chính Sơn như thế nghe nói rất nhiều liên quan tới Đại Chiêu truyền thuyết.

Bọn hắn chỉ biết rõ Đại Chiêu tại xa xôi phương đông, là một cái rất cường đại hoàng triều.

Chu Thiên Tứ cười khổ lắc đầu, "Đại Chiêu không có theo như đồn đại tưởng tượng tốt như vậy! Kỳ thật chính là một cái rất lớn hoàng triều mà thôi. Hơn nữa còn là một cái đang đứng ở rung chuyển thời kỳ hoàng triều!"

"Ta đi thời điểm, Đại Chiêu đã bắt đầu chia năm xẻ bảy, ân, cùng hiện tại Đại Vinh không sai biệt lắm!"

"Chỉ bất quá Đại Chiêu tình huống khả năng phức tạp hơn, kỳ thật cụ thể tình huống, ta cũng không có xâm nhập quá sâu hiểu rõ."

Đừng quản nhiều cường đại hoàng triều, sớm tối có một ngày đều sẽ tiêu vong.

Đại Vinh cũng tốt, Đại Chiêu cũng được.

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, "Kia Đại Chiêu thật sự có rất nhiều linh quả, có Tiên Thiên phía trên võ giả?"

Chu Thiên Tứ châm chước một cái, nói ra: "Đại Chiêu linh quả lại là muốn so chúng ta nơi này nhiều, đồng dạng  bên kia Tiên Thiên võ giả cũng so chúng ta nơi này càng nhiều!"

"Về phần Tiên Thiên phía trên võ giả, tại Đại Chiêu, Tiên Thiên phía trên võ giả được xưng là Võ Thần, Tiên Thiên cảnh trở lên cảnh giới cũng liền được xưng là Võ Thần cảnh, cũng được xưng là Thần Ý cảnh, tên như ý nghĩa, chính là lấy cảm ngộ võ đạo ý cảnh làm chủ cảnh giới!"

"Đại Chiêu Tiên Thiên võ giả rất nhiều, nhưng Võ Thần lại là phượng mao lân giác tồn tại, dù sao ta tại Đại Chiêu bên kia chờ đợi mấy năm, còn chưa bao giờ thấy qua Võ Thần!"

"Mà lại vạn dặm hải vực bên kia đối Đại Chiêu có chút hiểu lầm. Đại Chiêu cũng không phải là một cái cường đại hoàng triều, tối thiểu nhất tại Phong Bạo hải vực cuối đông địa vực, tính không lên cường đại hoàng triều!"

"Phong Bạo hải vực cuối đông có rộng lớn cương vực, cũng có được rất nhiều to to nhỏ nhỏ thế lực! So với Đại Chiêu hoàng triều thế lực cường đại cũng có rất nhiều!"

"Chỉ là bởi vì Phong Bạo hải vực tới gần Đại Chiêu, cho nên vạn dặm hải vực bên kia mới lưu truyền rất nhiều liên quan tới Đại Chiêu truyền thuyết!"

Dương Chính Sơn vuốt râu gật gật đầu, như thế có chút ngoài dự liệu của hắn.

Phải biết tại vạn dặm hải vực, Đại Chiêu thế nhưng là một cái vô cùng cường thịnh Thánh triều.

Sáng tỏ nhật nguyệt, lồng lộng Thánh triều..