Chương 675: Chu Thiên Tứ trong miệng Đại Chiêu Thánh triều

Chương 675: Chu Thiên Tứ trong miệng Đại Chiêu Thánh triều

Tại vạn dặm hải vực đông bộ rất nhiều thế lực trong mắt, Đại Chiêu hoàng triều liền như là vương triều thánh quốc đồng dạng tồn tại, là vô số võ giả chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

Bất quá nghe Chu Thiên Tứ ý tứ, cái này Đại Chiêu hoàng triều kỳ thật chính là một cái bình thường hoàng triều, nhiều lắm là chính là mạnh hơn Đại Vinh một chút, Tiên Thiên võ giả nhiều một ít, còn có Võ Thần tồn tại hoàng triều.

Tốt a, kỳ thật nói Đại Chiêu là vương triều thánh quốc cũng không sai, cùng Đại Vinh so sánh, Đại Chiêu xác thực có được xưng là vương triều thánh quốc tư cách, huống chi vạn dặm hải vực những cái kia vương triều nhỏ thế lực nhỏ.

"Kia xuyên qua Phong Bạo hải vực dễ dàng sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chu Thiên Tứ bưng lên nước trà đến, khẽ nhấp một cái, "Rất khó, rất khó, cho dù là Tiên Thiên võ giả cũng có thể táng thân bụng cá!"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Kia tiền bối là như thế nào xuyên qua Phong Bạo hải vực!"

Chu Thiên Tứ trầm mặc sơ qua, mới nói ra: "Vận khí! Năm đó lão phu cùng bốn vị Tiên Thiên võ giả đồng hành, mang theo tám chiếc thuyền lớn, hơn ngàn tên tinh nhuệ võ giả, nhưng cuối cùng xuyên qua Phong Bạo hải vực chỉ có không đến trăm người!"

"Tám chiếc thuyền lớn toàn bộ bị sóng biển đập nát, chúng ta cuối cùng dựa vào vỡ vụn tấm ván gỗ đi qua!"

"Cùng lão phu đồng hành bốn vị Tiên Thiên võ giả, mất tích ba vị!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người há to miệng, lộ ra không thể tin thần sắc.

"Nguy hiểm như vậy?" An Vũ Hành cũng bị sợ ngây người.

Tiên Thiên võ giả cũng không thể bảo đảm an toàn!

"Ừm, Phong Bạo hải vực sóng biển cực kì khủng bố, càng đi chỗ sâu đi, sóng biển càng là kinh khủng, một cái sóng lớn liền có thể đem dài hơn ba mươi trượng thuyền lớn cho đánh vào trong nước! Trọng yếu nhất là nương theo lấy gió bão, thuyền lớn cũng không dám thăng buồm, một khi thăng buồm, sẽ đem cột buồm bẻ gãy!"

Nghĩ đến kia một trận kinh khủng trải qua, Chu Thiên Tứ cũng nhịn không được có chút nghĩ mà sợ.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nghĩ nghĩ, "Kia Chu tiền bối là thế nào trở về?"

Đã nguy hiểm như vậy, Chu Thiên Tứ vì sao còn muốn trở về?

Chu Thiên Tứ cười nói: "Lão phu khi trở về cũng không phải là từ Phong Bạo hải vực bên kia trở về, mà là vòng qua Phong Bạo hải vực, từ Đại Chiêu Lâm Hải đi về phía nam tám ngàn dặm, lại hướng tây đi thuyền ba ngàn dặm, liền có thể vòng qua Phong Bạo hải vực!"

"Lão phu tại Đại Chiêu lưu lại sáu năm, nhưng ở khi trở về chỗ tốn hao thời gian lại vượt qua sáu năm!"

"Mặc dù vòng qua Phong Bạo hải vực hành trình cũng có rất nhiều nguy hiểm, nhưng so với xuyên qua Phong Bạo hải vực muốn an toàn rất nhiều, chỉ cần vận khí không phải rất kém cỏi, vẫn là có thể an toàn trở về! Đương nhiên cũng có thể an toàn quá khứ!"

Dương Chính Sơn trong đầu bày biện ra một Trương Hải đồ, nói ra: "Tiền bối là từ Thiên Phong Hải vực bên kia trở về?"

"Ừm, chính là từ Thiên Phong Hải vực bên kia vòng trở về!" Chu Thiên Tứ nói.

Dương Chính Sơn một phát miệng, đây chính là thật là xa.

Đại Chiêu bên kia tình huống Dương Chính Sơn không biết rõ, nhưng Thiên Phong Hải vực bên kia hắn vẫn còn có chút nghe thấy.

Thiên Phong Hải vực tại vạn dặm hải vực Đông Nam, nhìn vị trí liền biết rõ cái này Thiên Phong Hải vực cự ly Đại Vinh có bao xa.

Từ Đại Vinh đến Thiên Phong Hải vực muốn vượt qua toàn bộ vạn dặm hải vực, sau đó đoán chừng lại vượt qua toàn bộ Thiên Phong Hải vực  dựa theo Chu Thiên Tứ nói, cái này hành trình sợ là có bốn năm vạn dặm  dựa theo thuyền lớn tốc độ, dù là thuận buồm xuôi gió thuận dòng, ngày đêm không ngừng, đều cần hơn nửa năm, thế nhưng là xa như vậy hành trình, làm sao có thể thuận buồm xuôi gió thuận dòng, Chu Thiên Tứ nói hắn dùng thời gian sáu năm mới trở về, hiển nhiên là hành trình bên trong gặp không ít phiền phức, chậm trễ không ít thời gian.

"Kia tiền bối vì sao còn muốn trở về?" Dương Chính Sơn nhìn xem Chu Thiên Tứ, hỏi.

Đại Chiêu bên kia thế nhưng là có được Tiên Thiên phía trên phương pháp tu luyện, Chu Thiên Tứ đã đi, theo lý thuyết hẳn là vì đạt tới cảnh giới càng cao hơn cũng muốn lưu tại Đại Chiêu hoàng triều.

Đừng nói siêu việt Tiên Thiên, liền xem như Nhập Đạo cấp độ, cũng để cho vô số Tiên Thiên võ giả không tiếc liều mạng.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều là có giác ngộ như vậy cùng quyết tâm.

Nhưng mà Chu Thiên Tứ đi Đại Chiêu về sau, lại trở về, cái này khiến Dương Chính Sơn cảm thấy có chút không hiểu.

Chu Thiên Tứ lộ ra một vòng buồn khổ chi sắc, "Lão phu cũng không muốn trở về, chỉ là lão phu đắc tội người, không thể không trở về!"

Sau đó Chu Thiên Tứ giải thích, trên đại thể chính là hắn đắc tội một cái không đắc tội nổi người.

Vừa tới Đại Chiêu hoàng triều thời điểm, Chu Thiên Tứ mười phần điệu thấp, một bên tu dưỡng, một bên hiểu rõ Đại Chiêu tình huống.

Hắn một ngoại nhân tại Đại Chiêu hoàng triều, tự nhiên là muốn hành sự cẩn thận, cho nên ngay từ đầu thời điểm hắn cùng hắn lão hỏa kế trôi qua coi như an ổn.

Nhưng là bọn hắn đi Đại Chiêu không phải du ngoạn, là muốn đạt được nhiều tư nguyên hơn, thu hoạch được Nhập Đạo, thậm chí siêu việt Tiên Thiên phương pháp tu luyện.

Cho nên đang tu dưỡng một năm về sau, bọn hắn liền đi lên sưu tập tài nguyên con đường.

Đại Chiêu hoàng triều Tiên Thiên võ giả mặc dù nhiều, nhưng cũng không có nhiều đến đi đầy đất tình trạng, hắn cùng hắn lão tiểu nhị đều là Tiên Thiên võ giả, lại thêm bên cạnh bọn họ còn có trên trăm tinh anh võ giả, cho nên ngay từ đầu bọn hắn làm hùng hùng hổ hổ, cướp được không ít tài nguyên.

Không sai, chính là đoạt!

Đường đường Đại Vinh Ninh Quốc Công chạy tới Đại Chiêu làm lên hải tặc, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn tại Đại Chiêu không có bất luận cái gì nội tình, vô luận bọn hắn làm cái gì đều muốn cùng bên kia địa đầu xà phát sinh xung đột.

Cho nên bọn hắn dứt khoát làm lên hải tặc, chuyên làm kiếp thuyền sự tình.

Đương nhiên, đồng dạng đồ vật bọn hắn cũng nhìn không lên, bọn hắn chỉ đoạt bảo thuốc cùng linh quả.

Đại Chiêu bên kia linh quả cùng bảo dược mặc dù cũng coi là trân quý tài nguyên, nhưng khẳng định so Đại Vinh bên này phổ biến.

Cho nên bọn hắn ban đầu thật đúng là cướp được không ít bảo dược cùng linh quả, thậm chí còn cướp được rất nhiều linh đan.

Thế nhưng là thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, có một lần bọn hắn đạt được một tin tức, nói có một chi đội tàu mang theo mấy trăm khỏa linh quả từ bọn hắn phụ cận hải vực trải qua.

Sau đó bọn hắn nhịn không được dụ hoặc liền động thủ, bọn hắn thành công đem chi kia đội tàu chặn lại tới, nhưng là chặn lại đến bọn hắn mới phát hiện bọn hắn bị lừa rồi.

Chi kia đội tàu bên trong căn bản không có linh quả, đội tàu cất cánh nhiệm vụ là hộ tống, bảo hộ chính là Thiên Vũ tông Thiếu tông chủ.

Kia Thiên Vũ tông thế nhưng là Đại Chiêu Tây Bắc bộ nhất cường đại tông môn thế lực, có được hơn hai mươi vị Tiên Thiên võ giả, hắn tông chủ càng là một vị tiếp cận Võ Thần cảnh tồn tại.

Thế nhưng là bọn hắn lại đem vị kia Thiếu tông chủ giết đi!

Cái này cũng quái kia Thiếu tông chủ, kia Thiếu tông chủ phát hiện có nhân kiếp thuyền, thế mà không chạy, ngược lại còn phi thường anh dũng xuất chiến.

Chu Thiên Tứ lúc ấy căn bản không biết rõ cái gì Thiếu tông chủ, chỉ muốn đoạt linh quả, thế là liền đem kia Thiếu tông chủ giết đi.

Cứ như vậy bọn hắn trở thành Thiên Vũ tông tử địch, bị Thiên Vũ tông truy sát ba ngàn dặm, liền Chu Thiên Tứ lão tiểu nhị đều chết rồi.

Chu Thiên Tứ tương đối may mắn, tránh thoát một kiếp, cuối cùng quanh đi quẩn lại mới thật không dễ dàng trốn về đến..