Chương 676: Biến ngốc Dương Uyển Thanh

Chương 676: Biến ngốc Dương Uyển Thanh

Làm hắn đem những cái kia trải qua nói xong, Dương Chính Sơn, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch đều dùng vô cùng kinh dị ánh mắt nhìn xem Chu Thiên Tứ.

"Ngươi thế mà làm qua hải tặc?" An Vũ Hành đều có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không!

Tiên Thiên võ giả làm hải tặc, cái này tại Đại Vinh cùng vạn dặm hải vực đều là cực kì mất mặt sự tình, An Vũ Hành là thật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chu Thiên Tứ lại là thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Bên kia quy củ cùng chúng ta nơi này không đồng dạng."

"Tại chúng ta nơi này, Tiên Thiên võ giả cao cao tại thượng, nhưng tại Đại Chiêu, Tiên Thiên võ giả chỉ là cường đại điểm võ giả mà thôi."

"Chúng ta một khi đi Đại Chiêu, đầu tiên muốn thả hạ cao cao tại thượng tư thái, hoặc là đầu nhập vào một phương thế lực, đè thấp làm tiểu, hoặc là liền là phỉ là trộm."

"Đại Chiêu Tây Bộ hải vực, có rất nhiều hải tặc đội ngũ, thủ lĩnh của bọn hắn đều là Tiên Thiên võ giả, mà những này Tiên Thiên võ giả cơ hồ đều là từ vạn dặm hải vực cùng Thiên Phong Hải vực đi qua."

Dương Chính Sơn, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch nghe đến đó, đều rơi vào trầm mặc.

Cao cao tại thượng Tiên Thiên võ giả chạy đến Đại Chiêu đi thế mà chỉ có thể làm hải tặc, tin tức này cho bọn hắn xung kích quá lớn.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải, nếu như một cái Bán Bộ Tiên Thiên võ giả đi vào Đại Vinh sẽ như thế nào?

Nếu như chỉ là đơn giản du lịch, vậy hắn có thể rất an toàn bốn phía du ngoạn.

Nhưng nếu như hắn muốn có được một chút bảo dược, đại khái suất chỉ có thể dựa vào đoạt.

Về phần linh quả, hắn liền cướp tư cách đều không có.

Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng giao dịch thủ đoạn đến thu hoạch được bảo dược loại hình tài nguyên, có thể kết giao dễ điều kiện tiên quyết là hắn vốn là có một ít bảo dược, hoặc là hắn có thể luyện chế linh đan, chế tạo thần binh lợi khí.

Tóm lại, bản thân hắn đầu tiên có được nhất định tài nguyên, mới có thể thông qua giao dịch thu hoạch được cái khác tài nguyên.

Đồng lý, tại Đại Chiêu muốn thu hoạch được tài nguyên cũng muốn như thế.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư, nếu như hắn đi Đại Chiêu, vậy hắn tình huống muốn so Chu Thiên Tứ tốt hơn nhiều.

Bởi vì hắn tự thân liền có được đại lượng linh quả, mà lại hắn còn có thể luyện chế rất nhiều linh đan.

Hắn có thể cùng thế lực khắp nơi tiến hành giao dịch, thu hoạch được càng nhiều linh quả, nhiều tư nguyên hơn.

Bất quá tại một cái xa lạ địa phương phát triển không thể quá chói mắt, phải từ từ phát triển khiêm tốn mới được, nếu không khẳng định sẽ bị một chút thế lực để mắt tới.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn cảm thấy mình cũng nên đi Đại Chiêu xông xáo một phen.

Bất quá việc này không nóng nảy, trước tiên đem Đại Vinh chuyện bên này xử lý thỏa đáng về sau, lại đi Đại Chiêu cũng không muộn.

An Vũ Hành ba người đến, cũng liền mang ý nghĩa Dương Thừa Nghiệp bên này cấp cao vũ lực cũng đã đầy đủ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn ngay từ đầu cũng không định tìm giúp đỡ, chủ yếu là không cần như thế.

Dương Chính Sơn theo bên người Dương Thừa Nghiệp, liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành ba người đều ở nơi này.

Đừng quên Vương Lỗi, Lý Xương các loại hai mươi vị hầu cận lúc này toàn bộ theo bên người Dương Thừa Nghiệp, cái này hai mươi vị hầu cận bây giờ đều là Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù bọn hắn thực lực tại Tiên Thiên võ giả bên trong thuộc về yếu nhược cấp độ, nhưng là vốn là quân sĩ, phối hợp ăn ý, nhất am hiểu Hợp Kích Chi Thuật.

Hai mươi vị hầu cận, không thể so với năm vị đỉnh tiêm Tiên Thiên võ giả chênh lệch bao nhiêu.

Cái này đỉnh tiêm không phải chỉ Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả, mà là chỉ Đại Vinh đỉnh tiêm Tiên Thiên võ giả, như Vương Hạc, Kiếm Thừa Phong như thế.

Có hai mươi vị hầu cận tại, Dương Chính Sơn cảm thấy không cần thiết tìm cái gì giúp đỡ, hắn liền Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo đều không có để cho đến, thậm chí Đinh Thu, La Kình Tùng các loại, đều không có gọi qua tới.

. . .

Kinh Đô thành phá, Kiến Hưng Đế tự thiêu, hai cái tin tức một khi truyền ra, lập tức đưa tới thiên hạ chấn động.

Ngay sau đó là từng trương hịch văn truyền đến Đại Lương.

Mặc dù bây giờ Đại Vinh quân phiệt cát cứ, các lớn biên trấn ủng binh tự trọng, nhưng là tại trên danh nghĩa, chín đại biên trấn như trước vẫn là Đại Vinh triều đường biên trấn, các lớn biên trấn quan viên cùng tướng sĩ y nguyên vẫn là Đại Vinh quan viên cùng tướng sĩ.

Cho nên khi Kinh Đô thành phá tin tức truyền ra về sau, thế lực khắp nơi đều nhao nhao đối Đại Lương ban bố lấy tặc hịch văn.

Cái thứ nhất tuyên bố hịch văn chính là Dương Thừa Nghiệp, hắn các loại chính là cái này thời điểm, hắn muốn chính là một cái danh chính ngôn thuận lãnh binh vào kinh thành cơ hội.

Mà cái thứ hai tuyên bố hịch văn chính là Giang Nam Trần Hằng Xương, hắn là phản vương không sai, nhưng là hắn cũng là Đại Vinh Hoàng tộc, hắn cùng triều đình giao chiến kia là nội bộ hoàng tộc sự tình, mà bây giờ một cái giặc cỏ dẹp xong Kinh đô, hắn tự nhiên muốn biểu thị một cái.

Hắn chẳng những ban bố hịch văn, còn bắt đầu hướng phía kinh đô phương hướng điều binh khiển tướng.

Sau đó Vân Lĩnh trấn Quách thị, An Tây trấn Tôn thị cũng nhao nhao tuyên bố hịch văn thảo phạt Đại Lương, cũng đi theo điều binh khiển tướng chuẩn bị vào kinh thành cần vương, bất quá bọn hắn cũng chính là làm một chút tư thái, bọn hắn bây giờ còn chưa có năng lực suất lĩnh đại quân tiến về Kinh đô.

Trước mắt có thể vào kinh thành thảo phạt Đại Lương Thiên Vũ Hoàng Đế, cũng chỉ có Dương Thừa Nghiệp cùng Trần Hằng Xương.

Bởi vậy, dưới mắt Đại Vinh trận này loạn thế, Dương Thừa Nghiệp cùng Trần Hằng Xương liền trở thành tiêu điểm.

Nam Cương trấn, Hưng Quốc Công phủ.

Khúc Trường Không nhìn xem Dương Thừa Nghiệp phái người đưa tới thư tín, trong mắt đều là phức tạp cảm xúc.

Dương Thừa Nghiệp không có ở trong thư nói muốn tranh đoạt thiên dưới, chỉ là nghĩ mời Khúc Trường Không nhìn chằm chằm Vân Lĩnh trấn Quách thị, nhưng là Khúc Trường Không rất minh bạch, Dương gia đây là động tâm tư.

"Tổ phụ, ngươi tìm ta!" Khúc Thiếu Cung mang theo Dương Uyển Thanh đi tới thư phòng, hỏi.

Khúc Trường Không nhìn một chút Khúc Thiếu Cung, lại nhìn một chút Dương Uyển Thanh, về sau đem phong thư trong tay đưa cho bọn hắn.

"Các ngươi xem một chút đi!"

Khúc Thiếu Cung tiếp nhận thư tín nhìn lại.

Dương Uyển Thanh nghi ngờ nghiêng đầu nhìn xem.

Nàng bây giờ là Hưng Quốc Công phủ đương gia chủ mẫu, bất quá nàng chỉ phụ trách trong phủ việc nhà, Nam Cương trấn quân chính sự vụ, nàng bình thường là không gặp qua hỏi.

Mà Khúc Trường Không cũng rất ít để nàng tham dự vào trong này.

Hôm nay chẳng biết tại sao, Khúc Trường Không thế mà đưa nàng gọi tới thư phòng, cái này khiến nàng hơi kinh ngạc.

Nàng nhìn xem trong phong thư nội dung, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Tổ phụ, ta đại ca đây là ý gì?"

"Hắn muốn đi chinh phạt Đại Lương, vì sao để chúng ta tiếp cận Vân Lĩnh trấn?"

Nàng đối thiên hạ đại cục có chút ngây thơ, dù sao nàng trước đó rất ít tiếp xúc quân chính sự vụ, cũng đối triều đình rất nhiều phân tranh không có hứng thú.

"Thiếu Cung, ngươi tới nói!" Khúc Trường Không không có giải thích, mà là nhìn về phía Khúc Thiếu Cung.

Khúc Thiếu Cung trầm ngâm sơ qua, "Đại ca đây là muốn tranh đoạt thiên dưới, khai quốc kiến triều?"

Dương Uyển Thanh mộng, ngây ngốc chính nhìn xem phu quân.

"Đại ca muốn làm Hoàng Đế?"

Khúc Thiếu Cung khẽ vuốt cằm, "Hẳn là không sai, nếu như hắn chỉ là muốn nhập kinh cần vương, đã sớm hẳn là xuất binh, sẽ không ở cái này thời điểm mới xuất binh!"

"Nếu như hắn chỉ là nghĩ thảo phạt Đại Lương, cũng không cần thiết để chúng ta nhìn chằm chằm Vân Lĩnh trấn!"

Hắn nhìn về phía Khúc Trường Không, nói ra: "Chính như tổ phụ đoán như vậy, Dương gia sớm đã có tính toán như vậy!"

Dương Uyển Thanh nhìn xem Khúc Thiếu Cung, lại nhìn xem Khúc Trường Không, trong lúc nhất thời, còn không cách nào từ nơi này khiếp sợ thông tin bên trong tỉnh ngộ lại..