Chương 676: Biến ngốc Dương Uyển Thanh

Chương 676: Biến ngốc Dương Uyển Thanh

Lúc này Dương Uyển Thanh trong đầu như là một đoàn bột nhão, căn bản là không có cách vuốt thanh mạch suy nghĩ.

Khúc Trường Không hỏi: "Các ngươi có ý nghĩ gì?"

Dương Uyển Thanh còn đang ngẩn người, Khúc Thiếu Cung nhìn về phía bên cạnh Dương Uyển Thanh, cười nói: "Tổ phụ trong lòng khẳng định đã có so đo, tôn nhi tuân theo tổ phụ mệnh lệnh!"

Khúc gia còn có thể có ý nghĩ gì, đi theo Dương gia cứ duy trì như vậy là được.

Mặc dù Khúc Thiếu Cung phía trên có tổ phụ, có nhị thúc Nhị thẩm, nhưng Khúc gia bất cứ chuyện gì đều quấn không ra Dương Uyển Thanh. Bởi vì Dương Uyển Thanh con cái nhiều a.

Khúc gia nhân khẩu đơn bạc, Khúc Trường Không tự nhiên hi vọng tôn nhi cùng tôn tức nhiều nuôi mấy đứa bé, Khúc Thiếu Cung cùng Dương Uyển Thanh cũng đều minh bạch đạo lý này, cho nên những năm này vợ chồng trẻ thế nhưng là một chút cũng không có nhàn rỗi.

Thành thân hơn hai mươi năm, vợ chồng trẻ hết thảy dựng dục sáu đứa con cái, tứ tử hai nữ, trưởng tử Khúc Trình Nguyên bây giờ đã có hai mươi tuổi, hai năm trước đã thành thân, đồng thời năm nay còn sinh hạ một tử.

Nhỏ nhất hài tử khúc hiện lên lịch, năm nay mới bốn tuổi.

Bây giờ Khúc gia cũng coi là nhân khẩu thịnh vượng bắt đầu, cái này công lao tự nhiên muốn tính tại Dương Uyển Thanh trên đầu.

Bốn nam hai nữ chính là Dương Uyển Thanh tại Khúc gia lập thân tiền vốn, có nhiều như vậy hài tử tại, Khúc Trường Không đối cái này tôn tức đều muốn bưng lấy.

Liền loại này tình huống dưới, Khúc gia làm sao có thể cùng Dương gia phân rõ quan hệ?

Trừ khi Dương Uyển Thanh không muốn nhà mẹ đẻ, thế nhưng là điều này có thể sao?

Khúc Trường Không khẽ vuốt cằm, "Vậy cứ như vậy đi, ngươi sắp xếp người đi một chuyến Vân Lĩnh trấn, trước tìm kiếm Quách gia ý!"

"Tổ phụ là nghĩ?" Khúc Thiếu Cung hỏi.

Khúc Trường Không khẽ cười một tiếng, "Quách Anh là người thông minh, hắn có lẽ có thể làm ra lựa chọn chính xác, như vậy trải qua chúng ta cũng liền bớt việc."

Khúc Thiếu Cung gật gật đầu, "Cũng thế, ta cái này phái người đi một chuyến Vân Lĩnh trấn!"

Dứt lời, Khúc Thiếu Cung liền mang theo Dương Uyển Thanh đi ra thư phòng, Dương Uyển Thanh nhắm mắt theo đuôi đi theo phu quân sau lưng, thẳng đến bọn hắn về tới viện tử của mình, Dương Uyển Thanh lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Phu quân!"

"Ừm, thế nào?"

Dương Uyển Thanh có chút mộng hỏi: "Ta đại ca làm Hoàng Đế, vậy ta há không chính là công chúa?"

Khúc Thiếu Cung nhìn nàng một bộ xuẩn manh dáng vẻ, nhịn không được cười lên, "Ngươi mới phản ứng được!"

Bởi vì cái gọi là một dựng ngốc ba năm, Dương Uyển Thanh là choáng váng ba năm lại ba năm, lần trước nên ngốc ba năm còn chưa kết thúc, lần tiếp theo lại cùng ngốc bắt đầu.

Niên kỷ càng lớn, ngược lại trở nên càng là khờ ngốc bắt đầu.

"Thế nhưng là, thế nhưng là, đại ca làm sao đột nhiên liền muốn làm Hoàng Đế?" Dương Uyển Thanh vẫn là quá tải tới.

Khúc Thiếu Cung nói: "Không đột nhiên, nếu như ta không có đoán sai, Dương gia đã sớm hẳn là có kế sách như thế, mà lại việc này khẳng định là đạt được ngươi tổ phụ ủng hộ!"

Nghe hắn nâng lên tổ phụ, Dương Uyển Thanh rốt cục quay lại, đồng thời trong lòng cũng có một chút thông thấu.

Nàng giải Dương Chính Sơn, biết mình tổ phụ là cái có thành tựu tính người, mà lại làm bất cứ chuyện gì đều ưa thích mưu đồ phía trước, đã Dương Chính Sơn ủng hộ, vậy chuyện này khẳng định là Dương gia nội bộ đã sớm kế hoạch tốt.

"Kia có phải hay không gặp nguy hiểm?" Dương Uyển Thanh lại lo lắng bắt đầu.

Nàng tức lo lắng Khúc gia, lại lo lắng Dương gia.

Khúc Thiếu Cung trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Nguy hiểm khẳng định là có, nhưng là tỷ lệ thành công hẳn là rất lớn, cái này muốn nhìn Dương gia thực lực!"

Hắn cũng không phải hiểu rất rõ Dương gia thực lực, mặc dù hai nhà là quan hệ thông gia, nhưng bởi vì Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo đi lên, hắn đã có vài chục năm chưa từng đi Dương gia.

Về phần Trọng Sơn trấn bên kia, hắn đồng dạng không hiểu rõ, cự ly quá xa, hắn nghĩ muốn hiểu rõ Trọng Sơn trấn tình huống cũng rất phiền phức.

Nhưng hắn cảm thấy Dương gia thực lực hẳn là rất mạnh, chỉ là không biết rõ cụ thể mạnh đến một cái dạng gì tình trạng.

"Ngươi liền yên tâm đi, ta bên này sẽ phối hợp tốt đại ca bọn hắn, mặc dù chúng ta Nam Cương trấn không cách nào xuất binh trợ giúp đại ca bọn hắn, nhưng là chúng ta có thể hưởng ứng đại ca, giúp đại ca ổn định bên này thế cục!"

Khúc Thiếu Cung trấn an nói.

Nam Cương trấn trước mắt bất lực xuất binh, có thể làm cũng chính là tiếp cận Vân Lĩnh trấn, về phần cái khác, bọn hắn thật đúng là không làm được cái gì.

Đương nhiên, Khúc gia tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Khúc gia đi không ra Nam Cương trấn, có thể thế lực khác cũng rất khó đánh vào Nam Cương trấn.

Trấn an Dương Uyển Thanh một phen, Khúc Thiếu Cung đi vào chính mình thư phòng, tự viết một phong thư, phái người đưa đi Vân Lĩnh trấn Quách gia.

Nam Cương trấn cùng Vân Lĩnh trấn liên kết, nhưng kỳ thật hai trấn ở giữa còn cách một cái Nam Vân tỉnh.

Nam Cương trấn, Vân Lĩnh trấn, lại thêm Nam Vân tỉnh, cái này tam địa lại đột nhiên một cái ngược lại tam giác đồng dạng treo ở Đại Vinh cương vực Nam Phương, hai trấn chỉ ở Nam Phương có một đoạn ngắn biên giới là liên kết.

Nếu như hai trấn khai chiến, từ Nam Vân tỉnh tiến quân càng thêm phù hợp.

Vũ Định Hầu phủ Quách gia tại Đại Vinh huân quý bên trong cũng coi là một cái vọng tộc, so với Khúc gia nhân số đơn bạc, Quách gia vừa vặn tương phản, nhân khẩu mười phần thịnh vượng.

Mà lại Quách gia vẫn luôn là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là gần nhất hai mươi năm, Quách gia hiện ra không thiếu niên thanh anh tài.

Diên Bình Đế tại vị trong lúc đó, Vũ Định Hầu phủ Quách gia cùng Hải Ninh Hầu phủ Lý gia chính là Đại Vinh huân quý bên trong quật khởi lần nữa hai cái huân quý gia tộc, bọn hắn liền như là mềm rủ xuống tân tinh, đem mặt khác huân quý đều cho so không bằng.

Thậm chí Vũ Định Hầu phủ đương gia người Quách Anh đều còn mạnh hơn Lý Triều trên một bậc, Lý Triều tại trở thành Tiên Thiên võ giả trước trên triều đình cũng không có quá cao địa vị, mà Quách Anh tại trở thành Tiên Thiên võ giả trước liền đã tại Vân Lĩnh trấn kinh doanh nhiều năm.

Mà bây giờ, Quách gia nhân tài xuất hiện lớp lớp, trong đó xuất chúng nhất tôn bối chính là Quách Anh đích thứ tôn Quách Tử Kiều.

Quách Tử Kiều hai mươi tuổi đột phá tới Hậu Thiên cảnh, nhập Diễn Võ các, ba mươi tuổi tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng năm, bây giờ mới bốn mươi tuổi, đã là Bán Bộ Tiên Thiên.

So với Lý Phi Hạc còn thắng một bậc.

Năm đó, Dương Chính Sơn là Dương Uyển Thanh chọn tế lúc, Lý Phi Hạc cùng Quách Tử Kiều đều tại Dương Chính Sơn cân nhắc trong danh sách.

Thậm chí Dương Chính Sơn năm đó còn phi thường xem trọng Quách Tử Kiều, thế nhưng là lúc ấy Úc Thanh Y cảm thấy Quách gia tại Vân Lĩnh trấn, cự ly Kinh đô quá xa, Quách Tử Kiều mới bị phủ định rơi.

Nhưng ai biết rõ cuối cùng Dương Uyển Thanh coi trọng Khúc Thiếu Cung, lấy chồng ở xa đến Nam Cương trấn, cùng đến Vân Lĩnh trấn cũng kém không nhiều.

Quách Tử Kiều người này chẳng những thiên phú xuất chúng, hơn nữa còn có rất mạnh năng lực làm việc.

Nếu như Khúc Thiếu Cung không có tài nguyên Dương gia, hắn thật đúng là không nhất định có thể so sánh được Quách Tử Kiều.

Vân Lĩnh trấn Quách gia, Quách Tử Kiều nhìn xem hai phong thư kiện, lông mày Vũ Vi hơi nhíu lên.

Bốn mươi tuổi Quách Tử Kiều rất có một cỗ thượng vị giả khí thế, cho người ta một loại không giận mà uy cảm giác.

Hắn khuôn mặt Phương Chính, mày rậm mắt to, dáng người thẳng tắp, có thể nói là bá khí bên cạnh để lọt.

Đây cũng là trước đây Dương Chính Sơn có thể coi trọng nguyên nhân một trong, liền Quách Tử Kiều cái này dáng vóc hình dạng, rất phù hợp Dương Chính Sơn tiêu chuẩn thẩm mỹ, rất có khí khái nam tử hán.

Hắn trong tay hai phong thư, một phong đến từ Khúc Thiếu Cung, một phong thì lại đến từ Trần Hằng Xương.

Trần Hằng Xương nghĩ lôi kéo Quách gia, không tiếc hứa hẹn đem Vân Lĩnh trấn làm Quách gia đất phong.

Mà Khúc Thiếu Cung không nói gì thêm lôi kéo lời nói, hắn chỉ nói rõ là một cái Trọng Sơn trấn Dương gia động tác, đồng thời cũng biểu lộ Khúc gia khuynh hướng Dương gia thái độ..