Chương 677: Dương Chính Sơn góp nhặt nội tình cùng nhân mạch

Chương 677: Dương Chính Sơn góp nhặt nội tình cùng nhân mạch

"Tổ phụ, Dương gia cũng muốn tranh đoạt thiên về vườn tâm!" Quách Tử Kiều xem hết hai phong thư kiện về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Quách Anh.

Quách Anh trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, "Đúng vậy a, Dương gia cái này thời điểm xuất binh, ý đồ đã hết sức rõ ràng!"

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Quách Anh đối Dương gia hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, năm đó Dương Chính Sơn tại kinh đô thời điểm, hắn tại Vân Lĩnh trấn, cho nên hắn là chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn.

Hắn đối Dương gia hiểu rõ phần lớn là tin đồn.

Quách Tử Kiều tay cầm thư tín tại trong thư phòng đi qua đi lại một lát, lại nhìn một chút Khúc Thiếu Cung thư tín.

"Dương sư cũng không phải một cái người dễ đối phó!"

Hắn nói Dương sư chính là chỉ Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn năm đó chấp chưởng Diễn Võ các, Diễn Võ các rất nhiều đệ tử đều ưa thích gọi hắn là Dương sư.

Bọn hắn những này Diễn Võ các đệ tử tính không lên Dương Chính Sơn đệ tử, nhưng cùng Dương Chính Sơn cũng có sư đồ danh phận.

Mà Quách Tử Kiều năm đó cũng nhiều lần bị Dương Chính Sơn chỉ điểm qua, cho nên hắn đối Dương Chính Sơn vẫn là rất tôn trọng.

Nhưng là bây giờ thiên hạ thế cục dính đến Quách gia tương lai, liền xem như hắn đối Dương Chính Sơn có chút sư đồ tình nghĩa, cũng sẽ không để phần tình nghĩa này ảnh hưởng đến chính mình quyết ý.

Bởi vậy lúc này hắn cân nhắc không phải cùng Dương Chính Sơn tình nghĩa, mà là Dương Chính Sơn cùng Dương gia thực lực.

"Tổ phụ hẳn là cũng biết rõ, tôn nhi cái này một thân bản sự đều là cùng Dương sư học, nói thật, đối mặt Dương sư, tôn nhi trong lòng một điểm lực lượng cũng không có!"

Quách Tử Kiều có chút trầm muộn lắc đầu.

Bản lãnh của hắn cũng không chỉ là cái này một thân tu vi, còn bao hàm hắn luyện binh năng lực, cùng hắn đối quân chính sự vụ lý giải cùng phương thức xử lý.

Dương Chính Sơn viết  « Tam Thập Lục Kế » cùng  « Luyện Binh Kỷ Thực » hắn đều học mười phần thông thấu.

Trước đây Dương Chính Sơn tại Diễn Võ các, cũng không chỉ chỉ điểm đệ tử tu luyện, cũng tương tự sẽ ở luyện binh cùng binh pháp trên chỉ điểm đệ tử.

Mà bây giờ Quách Tử Kiều tại Vân Lĩnh trấn luyện binh phương pháp cùng phương thức, liền cùng Dương Chính Sơn luyện binh chi pháp một mạch tương thừa.

Quách Anh gõ nhẹ mặt bàn, nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ nói những này còn quá sớm, chúng ta trong thời gian ngắn sẽ không theo Dương gia đụng vào nhau!"

"Thế nhưng là Khúc gia không thể khinh thường, chúng ta bây giờ sẽ không theo Dương gia đụng tới, nhưng sẽ cùng Khúc gia đụng tới!" Quách Tử Kiều nói.

Dương gia còn xa tại Kinh đô, có thể Khúc gia liền tại bọn hắn trước mắt.

Bọn hắn đã bắt đầu công chiếm Nam Vân tỉnh, mà một khi bọn hắn chiếm cứ Nam Vân tỉnh toàn cảnh, vậy liền không thể tránh khỏi cùng Khúc gia đụng tới.

Đến thời điểm hòa hay chiến, nhất định phải làm ra quyết ý.

Quách Anh cau mày, rơi vào trầm tư.

Quách Tử Kiều lại nói ra: "Tổ phụ, Trần Hằng Xương lôi kéo chúng ta khẳng định không thể đồng ý, Trần Hằng Xương dựa vào là Thần Dương giáo, những cái kia tà giáo đồ căn bản không đáng tín nhiệm."

Quách Anh gật gật đầu.

Quách Tử Kiều tiếp tục nói ra: "Đại Lương Vương cũng không đáng đến chúng ta đầu nhập vào, đừng nhìn Đại Lương Vương hiện tại thanh thế không nhỏ, nhưng giặc cỏ chính là giặc cỏ, bọn hắn căn bản không đáng chúng ta thần phục!"

"Hiện tại bày ở trước mặt chúng ta chỉ có hai con đường, một tự lập làm vương, tranh đoạt thiên dưới, hai cùng Khúc gia cùng một chỗ đầu nhập vào Dương gia!"

"Tự lập làm vương, chúng ta thiếu hụt rất rõ ràng, Vân Lĩnh trấn vốn là ở chếch một góc, muốn tranh bá thiên hạ khó khăn trùng điệp, chớ đừng nói chi là chúng ta còn muốn phòng bị phương nam rất nhiều dị tộc thế lực!"

"Trừ khi chúng ta có thể chiếm cứ Ba Thục chi địa, nếu không chúng ta căn bản không có tranh bá thiên hạ cơ hội!"

Bọn hắn hiện tại xuất binh Nam Vân mục tiêu không phải chiếm cứ Nam Vân, mà là muốn công chiếm Ba Thục.

Vô luận là từ nhân khẩu trên vẫn là từ tài nguyên bên trên, Vân Lĩnh trấn cùng Nam Vân tỉnh đều không đủ lấy chống đỡ lấy một cái thế lực tranh đoạt thiên dưới, chỉ có chiếm cứ Ba Thục, Quách gia mới có tranh đoạt thiên hạ tư cách.

Thế nhưng là bọn hắn muốn công chiếm Ba Thục cũng không dễ dàng, không nói trước bên cạnh còn có Khúc gia nhìn chằm chằm, chỉ nói Ba Thục hiện tại đã bị ba cỗ phản quân chiếm cứ, bọn hắn muốn đem cái này ba cỗ phản quân từng cái đánh phục mới được.

"Về phần đầu nhập vào Dương gia!" Quách Tử Kiều dừng lại một cái, "Dương gia sẽ không giống Trần Hằng Xương như thế hào phóng, tức cho chúng ta Quốc Công chi vị, lại cho chúng ta đất phong."

"Dương gia nhiều lắm là liền cho chúng ta một cái Hầu Tước, không sai biệt lắm như trước kia đồng dạng."

Dương gia có chính mình nội tình, phụ thuộc gia tộc đông đảo, nhân mạch quan hệ phức tạp, nếu như Dương gia đạt được thiên hạ, tự nhiên là Dương gia lấy trước kia chút phụ thuộc gia tộc đi theo gà chó lên trời.

Mà bọn hắn Quách gia, nhiều nhất chỉ có thể bảo trụ nguyên bản vị trí, thậm chí về sau còn thấp hơn điều làm người, miễn cho bị cả triều tân quý xa lánh.

Quách Anh gật gật đầu, tán đồng Quách Tử Kiều ý nghĩ.

"Cho nên chúng ta lựa chọn như thế nào?"

Quách Tử Kiều sâu kín than ra một hơi, hắn kỳ thật cũng muốn tranh đoạt thiên dưới, thế nhưng là Quách gia thiếu hụt quá rõ ràng.

Ở chếch một góc, nội tình không đủ, tài nguyên thiếu, nhân khẩu cùng binh lực đều xa xa không cùng với hắn thế lực.

Dương gia tại Trọng Sơn trấn cũng là ở chếch một góc, nhưng là Dương gia nội tình lại hết sức thâm hậu.

Dương gia ngoại trừ Trọng Sơn trấn còn có Liêu Đông, dưới trướng binh cường mã tráng, lương thảo sung túc.

Càng quan trọng hơn Dương gia nhân mạch.

Không nói Dương gia những cái kia quan hệ thông gia, liền nói Dương Chính Sơn đã từng chỉ điểm qua Diễn Võ các đệ tử.

"Chúng ta kỳ thật không có lựa chọn! Chỉ có Dương gia một con đường có thể đi!" Quách Tử Kiều có chút bất đắc dĩ nói.

Quách Anh ngắm nhìn Quách Tử Kiều, "Ngươi cứ như vậy không có lòng tin?"

Quách Tử Kiều nói: "Tổ phụ, ngươi không để ý đến một điểm, Dương sư bây giờ có thể nói là học trò khắp thiên hạ!"

"Khác địa phương không nói, liền nói chúng ta Vân Lĩnh trấn, có không ít tướng lĩnh quan võ liền từng chịu qua Dương sư chỉ điểm chi ân!"

"Không cùng Dương gia đối đầu còn tốt, một khi cùng Dương gia đối đầu, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đầu nhập vào Dương gia!"

Dương Chính Sơn chấp chưởng Diễn Võ các không mấy năm, mà lại đằng sau kia hai năm hắn cũng rất ít đi Diễn Võ các.

Thế nhưng là Diễn Võ các hưng thịnh nhất kia mấy năm đều là Dương Chính Sơn tại Diễn Võ các kia mấy năm.

Hai mươi năm trôi qua, trước đây những cái kia Diễn Võ các đệ tử bây giờ đều tại bốn mươi tuổi trên dưới, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Đây không phải là mấy cái, mười mấy cái đệ tử, mà là gần ba ngàn đệ tử.

Nhiều đệ tử như vậy có lẽ không hiểu ý cam tình nguyện đi cho Dương gia bán mạng, nhưng là bọn hắn tùy thời đều có thể chạy tới đầu nhập vào Dương gia, thậm chí lâm trận phản chiến.

Có đã từng sư đồ tình nghĩa tại, những này đã từng Diễn Võ các đệ tử có thể không có chút nào tâm lý gánh vác đầu nhập vào Dương gia.

Mà ngoại trừ Dương Chính Sơn chỉ điểm qua Diễn Võ các đệ tử bên ngoài, về sau những cái kia Diễn Võ các đệ tử cũng là có thể tôn xưng là Dương Chính Sơn một tiếng Dương sư.

Đây cũng là Dương Chính Sơn đã từng tích lũy nhân mạch cùng uy vọng, cũng là Dương gia nội tình.

Quách Anh trầm mặc một chút, nói ra: "Thôi, ta trước chờ đã rồi nói sau!".