Chương 677: Dương Chính Sơn góp nhặt nội tình cùng nhân mạch

Chương 677: Dương Chính Sơn góp nhặt nội tình cùng nhân mạch

Hiện tại liền để hắn nhìn về phía Dương gia, tâm hắn có không cam lòng, cho nên hắn dự định lại quan sát một cái thế cục biến hóa, như Dương gia thật có xưng bá thiên hạ thực lực  chờ Dương gia cầm xuống Kinh đô về sau, hắn lại nhìn về phía Dương gia cũng không muộn.

"Kia chúng ta còn muốn tiếp tục hướng Nam Vân tỉnh tiến quân sao?"

Quách Tử Kiều cùng Quách Anh tâm tư không sai biệt lắm, cũng cảm thấy nên các loại lại làm lựa chọn, nhưng là Nam Vân tỉnh bên kia chiến sự không thể một mực kéo lấy, nhất định phải nhanh làm ra quyết ý.

Quách Anh nghĩ nghĩ, chính chuẩn bị nói tiếp tục tiến quân thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo bẩm báo âm thanh.

"Tổ phụ, Ba Thục bên kia truyền đến tin tức, quân Thái Bình tại năm ngày trước công phá Du Châu phủ, Hắc Hổ Vương tại trước trận bị chém giết!"

Quách Anh thần sắc khẽ biến, nói ra: "Tiến đến!"

Thư phòng nhóm bị đẩy ra, một người dáng dấp cùng Quách Tử Kiều phi thường giống trung niên hán tử đi đến.

Người này là Quách Anh trưởng tôn Quách Tử Hằng, cũng chính là Quách Tử Kiều đại ca.

"Đại ca!" Quách Tử Kiều hô một tiếng.

Quách Tử Hằng đối với hắn khẽ vuốt cằm, về sau tiếp tục nói với Quách Anh: "Tổ phụ, hiện tại quân Thái Bình đã xuôi nam, ý đồ rất rõ ràng, bọn hắn muốn tiếp tục diệt đi Cửu Thiên Vương, nhất thống Ba Thục!"

"Thái Bình Vương, Hắc Hổ Vương, Cửu Thiên Vương không đều đã đầu nhập vào Đại Lương sao? Bọn hắn vì sao còn muốn lẫn nhau công phạt?" Quách Anh nhíu mày, hỏi.

Quách Tử Hằng khẽ lắc đầu, "Cụ thể tình huống còn không rõ ràng, bất quá có thể xác định chính là quân Thái Bình đột nhiên đối Hắc Hổ Vương phát động tiến công, tại Hắc Hổ Vương không có chút nào phòng bị tình huống dưới, Du Châu thành liền bị công phá!"

Quách Tử Kiều trầm ngâm một cái, nói ra: "Kia cái gì Thái Bình Vương hiển nhiên cũng không phải là thành tâm đầu nhập vào Đại Lương, khả năng hắn chỉ là cùng Đại Lương lá mặt lá trái thôi!"

Quách Tử Hằng lại nói: "Cửu Thiên Vương hẳn không phải là Thái Bình Vương đối thủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, Thái Bình Vương liền có thể nhất thống Ba Thục!"

"Tổ phụ, chúng ta muốn hay không liên hợp Cửu Thiên Vương chặn đánh quân Thái Bình!"

Mục tiêu của bọn hắn chính là Ba Thục, mà bây giờ quân Thái Bình có nhất thống Ba Thục tư thái, kia quân Thái Bình chính là địch nhân của bọn hắn.

Vì ngăn cản quân Thái Bình nhất thống Ba Thục, bọn hắn lôi kéo Cửu Thiên Vương cũng đã thành chuyện thuận lý thành chương.

Quách Anh cùng Quách Tử Kiều liếc nhau, hai người trong mắt đều lộ ra thần sắc khó khăn.

Lúc đầu mặt bọn hắn mang thế cục liền khó khăn trùng điệp, hiện tại lại toát ra một cái quân Thái Bình có nhất thống Ba Thục tư thế, mặt bọn hắn đúng thế cục sẽ càng thêm gian nan.

Cái này khiến bọn hắn đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

"Không cần, cho ngươi phụ thân cùng nhị thúc truyền tin, để hắn đình chỉ tiến quân, ngay tại chỗ đóng quân." Quách Anh nói.

Hiện tại vấn đề không phải bọn hắn Quách gia có muốn hay không tiến công Ba Thục, mà là bọn hắn có thể hay không.

Quân Thái Bình vấn đề còn không nóng nảy, thế nhưng là Khúc gia uy hiếp đang ở trước mắt.

Một khi bọn hắn đem quân đội điều đến Ba Thục đi, Khúc gia đoạn đường lui của bọn hắn vậy coi như phiền toái.

Bởi vậy, Quách Anh cuối cùng vẫn là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ cần Quách gia có thể ổn định Vân Lĩnh trấn, kia Quách gia liền sẽ không mất đi phú quý, về phần cái khác, vẫn là không cần tiếp tục vọng tưởng tương đối tốt.

Tại Quách Anh quyết ý dưới, Vân Lĩnh trấn đại quân đã đình chỉ tiến công, bắt đầu co vào phòng tuyến, vững chắc bọn hắn tại giấu nguyên cùng Nam Vân chiếm cứ địa bàn.

Mà Ba Thục bên này, Dương Minh Chiêu suất lĩnh quân Thái Bình chính xung quanh xuất kích, điên cuồng tấn công chính mình đã từng minh hữu.

Cái gì Hắc Hổ Vương, Cửu Thiên Vương, toàn bộ đều là mục tiêu của hắn.

Hắn sở dĩ làm như thế, cũng là có nguyên nhân, một là thừa dịp Đại Lương ngay tại chặn đánh Trọng Sơn trấn đại quân xuôi nam, không có công phu để ý tới hắn cơ hội, hai là hắn nhất định phải tại An Tây trấn Tôn gia cầm xuống Ô Tư trấn trước đó, trước một bước thống nhất Ba Thục.

Nếu không, một khi An Tây trấn Tôn gia cầm xuống Ô Tư trấn, hắn quân Thái Bình liền muốn đối mặt An Tây trấn uy hiếp.

Từ đại cục đi lên nói, hiện tại chính là Dương Minh Chiêu nhất thống Ba Thục thời cơ tốt nhất, bỏ qua cái này cơ hội, hắn chỉ sợ không còn có cơ hội, đại khái phải chờ tới Dương Thừa Nghiệp diệt đi Đại Lương cùng Trần Hằng Xương về sau, hắn mới có thể lần nữa thu hoạch được nhất thống Ba Thục cơ hội.

Nhưng đến cái kia thời điểm, hắn có hay không nhất thống Ba Thục cũng không có ý nghĩa quá lớn.

. . .

Kiến Hưng sáu năm cuối tháng năm.

Trọng Sơn trấn ba đường đại quân vượt qua Nhu Hà, phổ thông quân từ Kế Châu vượt qua Nhu Hà, thẳng đến Thuận Thiên phủ mà đi, Đông Lộ quân chiếm cứ Vĩnh Định phủ về sau tiếp tục xuôi nam, Tây Lộ quân từ Liêu Tây tiến vào Sơn Hà tỉnh bảo an phủ.

Ba đường đại quân đang từ đồ vật bắc ba bên hướng phía Thuận Thiên phủ xuất phát.

Cùng lúc đó, Bắc Hải thủy sư đã tại Tân Hải vệ đổ bộ, Tân Hải vệ trước mắt còn chưởng khống tại Tiết gia trong tay, mặc dù Đại Lương đã dẹp xong Kinh đô, nhưng bọn hắn cũng không có đối Tân Hải vệ khởi xướng tiến công.

Một là bởi vì bọn hắn cần đối mặt đến từ phương bắc Trọng Sơn trấn đại quân, không có dư thừa lực lượng thả trên người Tân Hải vệ.

Hai là bởi vì bọn hắn không có thủy sư, Tân Hải vệ mặc dù kém xa tít tắp Đằng Long vệ Bắc Hải thủy sư, nhưng là so với Đại Vinh cái khác thủy sư, Tân Hải vệ thủy sư cũng coi là tinh nhuệ.

Không có thủy sư, bọn hắn sẽ rất khó toàn diệt Tân Hải vệ thủy sư, nhiều lắm là chính là đem Tân Hải vệ đuổi tới trong biển rộng, thế nhưng là Tân Hải vệ thủy sư liền xem như bị chạy tới trong biển rộng, y nguyên có thể tùy thời giết trở lại tới.

Mà lại liền xem như Đại Lương chiếm cứ Tân Hải vệ, bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản Đằng Long vệ Bắc Hải thủy sư đổ bộ.

Từ chiến lược đi lên nói, Đại Lương tiến công Tân Hải vệ không có bất cứ ý nghĩa gì, cho nên Đại Lương từ đầu đến cuối đều coi thường Tân Hải vệ tồn tại.

Nhưng mà Tân Hải vệ đối Đại Lương tới nói không có chiến lược ý nghĩa, có thể đối Trọng Sơn trấn tới nói lại có rất lớn chiến lược ý nghĩa.

Bây giờ Trọng Sơn trấn đại quân đã vượt qua Nhu Hà, Bắc Hải thủy sư cũng liền có thể tại Tân Hải vệ đổ bộ.

Bắc Hải thủy sư đổ bộ về sau, vậy liền có thể mặt phía bắc ba đường đại quân đối Thuận Thiên phủ cùng Kinh đô hình thành xung quanh vây kín bố cục..