Chương 678: Đánh rắn đánh bảy tấc

Chương 678: Đánh rắn đánh bảy tấc

Diên Khánh châu, Trọng Sơn trấn phổ thông đại quân trong doanh trướng.

Dương Thừa Nghiệp đang cùng dưới trướng tướng lĩnh thương lượng tiếp xuống chiến lược bố cục.

Bọn hắn tạm thời đã hoàn thành xung quanh vây công kinh đô bố cục, nhưng là Đại Lương quân lại y nguyên canh giữ ở Kinh đô, không có chút nào xuất kích dự định.

Cái này cũng không phù hợp kế hoạch của bọn hắn.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn là nghĩ dẫn xà xuất động.

Xung quanh vây công liền đại biểu cho binh lực phân tán, để Đại Lương quân có được chia để trị, tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Dương Thừa Nghiệp không muốn đi tiến công thành cao ao sâu Kinh đô, hắn muốn đem Đại Lương quân dẫn xuất Kinh đô, thế nhưng là Đại Lương quân căn bản không có ly khai kinh đô dự định, cái này khiến hắn khổ tâm bố trí chiến cuộc cho thất bại.

"Các vị, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Dương Thừa Nghiệp nhìn về phía trong trướng đám người.

Lúc này trong trướng có Ngưu Trang cùng Dương Minh Vũ hai vị lão tướng, còn có Dương Cần Hổ, Lương Tu, Tống Kiệt, Lục Diệu Hằng các loại một đám tuổi trẻ tướng lĩnh.

Lạc Phi Vũ thống soái đông lộ đại quân, Dương Cần Đằng phụ trách thống soái Tây Lộ đại quân, bọn hắn đều không ở nơi này.

Ngưu Trang nhìn xem địa đồ suy nghĩ.

Lúc này bọn hắn cự ly Kinh đô đã không xa, chỉ có hơn năm trăm dặm, nếu là Đại Lương quân còn không xuất kích, bọn hắn cũng chỉ có thể chủ động tiến về Kinh đô, tiến hành công thành chiến.

"Hầu gia, hiện tại nên nóng vội không phải chúng ta, mà là Đại Lương quân, chúng ta có liên tục không ngừng lương thảo chèo chống, có thể Đại Lương quân liền lại không được, mặc dù bọn hắn hiện tại chiếm cứ Kinh đô, nhưng Kinh Đô thành bên trong lương thảo vốn là không nhiều! Bọn hắn căn bản hao không nổi."

Dương Thừa Nghiệp khẽ vuốt cằm, hiện tại bọn hắn không sợ nhất chính là bỏ đi hao tổn chiến, thời gian kéo càng lâu, đối bọn hắn càng có lợi.

Bọn hắn có trữ bị một năm lương thảo, còn có hải ngoại Thần Mộc đảo viện trợ, liền xem như trận chiến tranh này đánh một năm, bọn hắn đều tiêu hao lên.

Đại Lương lại khác biệt, mặc dù Đại Lương bây giờ chiếm cứ mấy tỉnh chi địa, nhưng là Lũng Nguyên ba tỉnh dân sinh còn không có khôi phục lại, căn bản là không có cách là Đại Lương cung cấp quá nhiều lương thảo, Sơn Hà tỉnh cùng Ba Thục thì càng không cần nói, cái này hai tỉnh không cho Đại Lương cho bọn hắn cho lương thực liền không tệ.

"Chúng ta trước tiên có thể kéo một đoạn thời gian, kéo tới lương thảo của bọn họ khẩn trương, kéo tới bọn hắn không thể không ra khỏi thành nghênh chiến!" Ngưu Trang cảm thấy cái này là trước mắt ổn thỏa nhất biện pháp.

Dương Thừa Nghiệp cảm thấy dạng này quá bị động, thế nhưng là hắn trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Công thành?

Hiện tại hắn đối mặt không phải Đại Vinh triều đường, mà là Đại Lương quân.

Đại Lương quân có thể tuỳ tiện cầm xuống Kinh đô, đó là bởi vì Kinh Đô thành bên trong quân tâm tan rã, lại thêm Vương Hạc lâm trận phản chiến.

Nhưng nếu như bọn hắn công thành lời nói, đối mặt lại là vừa mới đánh thắng một trận Đại Lương quân, sĩ khí chính thịnh Đại Lương quân.

Bởi vậy, hắn một mực không muốn đi công thành.

Ngay tại Dương Thừa Nghiệp do dự muốn hay không lại kéo một đoạn thời gian thời điểm, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

"Bái kiến lão Hầu gia!"

Doanh trướng bên ngoài phụ trách phòng thủ hầu cận bái nói.

Lão Hầu gia!

Dương Thừa Nghiệp sững sờ, lập tức mừng rỡ.

Ta tốt gia gia rốt cục nguyện ý lộ diện!

Cũng không đợi hắn đứng dậy ra doanh, doanh trướng màn cửa đã bị xốc lên, Dương Chính Sơn, An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch theo thứ tự đi đến.

"Bái kiến lão Hầu gia!"

Trong trướng chúng tướng cùng kêu lên bái nói.

"Tôn nhi bái kiến tổ phụ!" Dương Thừa Nghiệp cũng đứng dậy bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Miễn lễ đi!"

Nói hắn cũng không khách khí, ngẩng đầu nhìn treo ở bình phong trên địa đồ.

Đám người ngồi dậy về sau, hắn lúc này mới nói ra: "Các ngươi dự định kéo lấy?"

Ngưu Trang trả lời: "Lão Hầu gia, không phải kéo lấy, mà là nghĩ trước hết để cho Đại Lương bên kia tiêu hao một cái lương thảo, hàng vừa giảm tinh thần của bọn hắn!"

Dương Chính Sơn lắc đầu, lập tức đi đến thượng vị, không chút khách khí đem chính mình cháu trai lớn đuổi đến xuống dưới.

Lúc này Trọng Sơn trấn nhược điểm liền bạo lộ ra, không có một vị kinh nghiệm phong phú trí tướng.

Ngưu Trang cũng tốt, Dương Minh Vũ cũng được, đều xem như thân kinh bách chiến lão tướng, nhưng là bọn hắn đều không phải là am hiểu mưu lược tướng lĩnh.

Dương Thừa Nghiệp trầm ổn lại thông tuệ, nhưng là khuyết điểm của hắn cũng rất rõ ràng, chưa hề chỉ huy qua một trận ra dáng chiến tranh.

Bọn hắn có lẽ có cái nhìn đại cục, có thể đối với cục diện chiến đấu phân tích đạo lý rõ ràng, nhưng ở quyết sách bên trên có chút sợ đầu sợ đuôi, khuyết thiếu chân chính thống soái đại quân năng lực.

Còn thiếu khuyết một loại quả quyết, có lẽ là an ổn thời gian quá lâu, cũng có lẽ là bọn hắn quá lâu không có trải qua chiến tranh rồi, trong lòng nhiều hơn một phần không quả quyết.

Chỉ muốn ổn thỏa làm việc, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhưng lại làm cho bọn họ quên đi 'Binh giả quỷ đạo dã' chiến lược tư tưởng.

Kỳ thật Dương Thừa Nghiệp hẳn là đem Lâm Triển mang tới, không nên đem Lâm Triển lưu tại phía sau phụ trách hậu cần.

Lâm Triển mới là Dương Chính Sơn tay nắm tay dạy dỗ đồ đệ.

Bất quá bây giờ nói những này không có ý nghĩa gì, Dương Chính Sơn chính là cảm thấy Dương Thừa Nghiệp quá mức trầm ổn, lúc này mới không ra mặt giúp tôn nhi chỉ huy một cái.

"Truyền lệnh!"

Hắn không có giải thích, trực tiếp hạ lệnh.

"Ây!" Đám người cũng không có bất kỳ dị nghị gì, trực tiếp lên tiếng chờ đợi mệnh lệnh.

"Mệnh Chu Lan lập tức suất lĩnh Bắc Nguyên trấn xuôi nam, mau chóng bình định Lũng Nguyên bên trong tất cả quân địch!"

"Mệnh Dương Cần Đằng suất lĩnh Tây Lộ quân nhập Lũng Nam, trực kích Hán Trung phủ!"

"Mệnh Dư Thông Hải suất lĩnh Bắc Hải thủy sư xuôi nam Nhữ Nam phủ, phòng bị Trần Hằng Xương lên phía bắc!"

Không còn Kinh đô tiến hành công thành chiến là đúng, nhưng là cùng không cần thiết cùng Đại Lương chơi cái gì tiêu hao.

Đã Đại Lương ưa thích tại Kinh đô, vậy liền để bọn hắn lưu tại Kinh đô, chúng ta vây lại đại lượng hang ổ Hán Trung phủ.

Đại Lương căn cơ cũng không phải Kinh đô, mà là Lũng Nam.

Một khi mất đi Lũng Nam, kia Đại Lương lại đem biến thành một đám không có căn cứ địa giặc cỏ.

"Đánh rắn đánh bảy tấc, Đại Lương muốn hại ở đâu? Không phải Kinh đô, cũng không phải Sơn Hà tỉnh bên trong ba mươi vạn Đại Lương quân, mà là Lũng Nam, là Hán Trung phủ!"

"Không muốn nhìn chằm chằm Kinh đô đánh, muốn nhìn chằm chằm Hán Trung phủ đánh!"

"Truyền lệnh, mệnh Lạc Phi Vũ lập tức suất lĩnh Đông Lộ quân đến đây tụ hợp, sau đó phổ thông quân lập tức xuôi nam tiến đánh Bảo Định phủ!"

"Chúng ta muốn đổi bị động làm chủ động, ngăn chặn Đại Lương quân trở về Hán Trung phủ đường lui, đến thời điểm chúng ta chiếm cứ Bảo Định phủ thành, từ bọn hắn đến công thành!"

"Đương nhiên, vì phòng bị Đại Lương quân không theo kế hoạch làm việc, truyền lệnh mệnh Kế Châu tăng cường phòng bị, điều động Bình Viễn các nơi Vệ sở quân tiến về Kế Châu!"

Dương Chính Sơn một bên hạ lệnh, một bên giải thích nói.

Đám người càng nghe, đôi mắt càng sáng, nhìn xem Dương Chính Sơn thần sắc càng phát sáng tỏ..