Chương 678: Đánh rắn đánh bảy tấc

Chương 678: Đánh rắn đánh bảy tấc

Kỳ thật Dương Chính Sơn kế hoạch cũng không phải không có thiếu hụt, thứ nhất, Lũng Nam cùng Hán Trung phủ không phải dễ dàng như vậy đánh, chỉ bằng Dương Cần Đằng dưới trướng một vạn Ngũ Thiên Tướng sĩ không nhất định có thể đặt xuống Hán Trung phủ, bất quá cái này không sao, chỉ cần Dương Cần Đằng có thể làm ra thanh thế, Đại Lương bên kia cũng không dám cược, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp rút quân về trợ giúp.

Thứ hai, nếu như Đại Lương quân cũng phản hắn đạo hạnh chi, mặc kệ Hán Trung phủ, ngược lại chạy tới Liêu Đông, Liêu Đông bên kia hẳn là cũng rất khó ngăn cản Đại Lương ba mươi vạn đại quân.

Dương Chính Sơn cũng có cân nhắc qua khả năng này, nếu như Đại Lương quân thực có can đảm như thế, vậy hắn liền có thể suất lĩnh phổ thông đại quân cùng đông lộ đại quân truy kích đi qua.

Đoán chừng Đại Lương quân chỉ là đến Kế Châu, bọn hắn là có thể đuổi kịp.

Mà Kế Châu chẳng những có cao thành, còn có đường sông có thể thủ.

Có lẽ Kế Châu không cách nào ngăn trở ba mươi vạn Đại Lương quân tiến công, nhưng là kéo lên nửa tháng hai mươi ngày không khó lắm.

Đến thời điểm Đại Lương quân tình cảnh sẽ càng khó.

Cái thứ ba khuyết điểm chính là Giang Nam Trần Hằng Xương, nếu như Trần Hằng Xương thừa cơ lên phía bắc, Dư Thông Hải bên kia áp lực liền sẽ rất lớn.

Dương Chính Sơn cũng cân nhắc đến điểm này, cùng lắm thì chính là để Dư Thông Hải từ bỏ Nhữ Nam phủ, để Trần Hằng Xương lên phía bắc chính là.

Các loại thu thập xong Đại Lương, vừa vặn có thể quay đầu đi thu thập Trần Hằng Xương.

Như thế bố cục, phong hiểm có rất nhiều, nhưng Trọng Sơn trấn bên này cũng có rất lớn tỉ lệ sai số.

Thậm chí Trọng Sơn trấn có thể từ bỏ Kinh đô cùng sơn hà, lui về Kế Châu, sau đó thừa cơ cầm xuống Lũng Nguyên ba tỉnh.

Đơn giản tới nói, một trận chiến này Dương Chính Sơn mục tiêu không phải Kinh đô cùng Sơn Hà tỉnh, mà là Lũng Nguyên ba tỉnh.

Một khi Trọng Sơn trấn chiếm cứ Lũng Nguyên ba tỉnh, kia Liêu Đông, Liêu Tây, Lũng Nguyên ba tỉnh liền có thể nối thành một mảnh, tiếp lấy lấy thêm hạ Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn, lại thêm Thục châu, kia Dương gia thì tương đương với chiếm cứ Đại Vinh nửa bên giang sơn.

Về phần Sơn Hà tỉnh cùng Kinh đô, thực sự không được liền ném cho Đại Lương cùng Trần Hằng Xương, để bọn hắn hai phe tranh đi.

Đối với Dương Chính Sơn mệnh lệnh, Trọng Sơn trấn bên này tự nhiên không có không tuân thủ tình huống.

Theo từng cái mệnh lệnh truyền đạt ra đi, Dương gia các phương đại quân lập tức hành động.

Chu Lan suất lĩnh ba vạn Bắc Nguyên quân lập tức xuôi nam, công chiếm Lũng Nguyên tỉnh khu vực phía Nam.

Dương Cần Đằng suất lĩnh một vạn năm ngàn Viên Binh doanh một bên phối hợp tác chiến Chu Lan Bắc Nguyên quân, một bên hướng phía Lũng Nam tiến binh.

Dư Thông Hải suất lĩnh một vạn năm ngàn Bắc Hải thủy sư chiến binh từ bỏ Tân Hải vệ, hướng phía Nhữ Nam xuất phát.

Mà Lạc Phi Vũ suất lĩnh Đông Lộ quân cùng phổ thông quân tụ hợp về sau, lập tức xuôi nam Bảo Định phủ.

Bảo Định phủ tại Đại Lương quân lương đạo bên trên, Đại Lương tại phủ thành bên trong bố trí tám ngàn tướng sĩ thủ thành, nhưng là đối mặt khí thế hùng hổ mà đến Trọng Sơn trấn đại quân, Bảo Định phủ thành bên trong quân coi giữ chỉ thủ ba ngày liền cáo phá.

Trọng Sơn trấn bên này một hệ liệt điều động quân sự, đem trong kinh đô Đại Lương quân cho cả mộng.

Bọn hắn ngay từ đầu muốn đi ra Kinh đô chặn đánh Trọng Sơn trấn, thế nhưng là về sau bọn hắn phát hiện Trọng Sơn trấn tạo thành bốn đường đại quân vây công chi thế, bọn hắn lại nghĩ đến trông coi Kinh đô dĩ dật đãi lao, theo thành mà thủ.

Cho nên bọn hắn ngay tại Kinh đô chờ lấy Trọng Sơn đại quân đánh tới cửa, kết quả không nghĩ tới Trọng Sơn đại quân thế mà liên tục điều động, nguyên bản xung quanh vây công thế cục trở nên không hiểu thấu bắt đầu.

Đừng nói Thiên Vũ Hoàng Đế, liền xem như Trương Loan cũng có chút không nghĩ ra, thấy không rõ Trọng Sơn trấn đại quân muốn làm gì.

Thẳng đến Trọng Sơn trấn đã tới Bảo Định phủ, Trương Loan mới làm rõ ràng Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Huy hoàng Thái Cực điện bên trong, bầu không khí lộ ra phá lệ nặng nề.

Thiên Vũ Hoàng Đế ngồi tại trên long ỷ, sắc mặt trầm ngưng nhìn xem dưới trướng một đám văn thần võ tướng.

"Tiếp xuống chúng ta nên như thế nào làm việc? Chư vị nhưng có cái gì chương trình?"

Một đám văn thần võ tướng nhíu mày trầm tư, trong lúc nhất thời đều không quyết định chắc chắn được.

"Trương tiền bối!" Thiên Vũ Hoàng Đế chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Trương Loan.

Trương Loan ra khỏi hàng nói ra: "Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có thể từ bỏ Kinh đô, lui về Hán Trung phủ!"

"Cái gì!" Thiên Vũ Hoàng Đế rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, vèo một cái đứng lên.

Những người khác cũng là nghị luận ầm ĩ, có người cảm thấy Trương Loan nói không sai, có người cảm thấy Trương Loan đây là tại nói hươu nói vượn.

Bọn hắn thế nhưng là thật vất vả đánh xuống Kinh đô, một trận chiến này bọn hắn hao phí đại lượng tiền lương, hi sinh mấy vạn tướng sĩ, bây giờ lại muốn để bọn hắn từ bỏ Kinh đô, bọn hắn làm sao có thể bỏ được?

Trương Loan hít sâu một hơi, hỏi: "Bệ hạ, Kinh đô trọng yếu vẫn là Hán Trung phủ trọng yếu?"

Thiên Vũ Hoàng Đế biến sắc lại biến, "Chẳng lẽ chúng ta liền không thể hai cái đều muốn?"

"Không thể, một khi hai chúng ta đều muốn, vậy cuối cùng hai cái khả năng đều không gánh nổi! Mà lại chúng ta khẳng định sẽ trước mất đi Hán Trung phủ, không chỉ là Hán Trung phủ, Lũng Nguyên ba tỉnh đều làm mất đi!"

Lúc này Trương Loan nhìn rất thấu triệt, hắn nhìn thấu Dương Chính Sơn kế hoạch, chỉ là đã chậm.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn đường chỉ có hai đầu, một là tử thủ Kinh đô, từ bỏ Hán Trung phủ, cái thứ hai là chỉ huy trở về, hiện tại Bảo Định phủ cùng Trọng Sơn quân đại chiến một trận, nếu như thắng, vậy liền có thể trở về giữ vững Hán Trung phủ, nếu như bại, kia hết thảy đều đem biến thành hư ảo.

Thiên Vũ Hoàng Đế nhíu mày trầm tư một trận, mới chậm rãi mở miệng nói: "Hồi Hán Trung phủ!"

Hắn không có lựa chọn khác, có lẽ từ chiến lược đi lên nói hắn có rất nhiều lựa chọn, nhưng là đừng quên hắn còn có vợ con, hắn vợ con đều tại Hán Trung phủ.

Cứ như vậy, Đại Lương quân rút ra Kinh đô, bất quá tại rút lui kinh đô thời điểm, bọn hắn đem toàn bộ Kinh Đô thành vơ vét một trận.

Kinh đô, toà này đã từng là Đại Vinh phồn vinh nhất thành trì bây giờ lại thành tai nạn nhiều nhất thành trì.

Đầu tiên là rất nhiều quyền quý quan lại thoát đi, sau lại bị Đại Lương quân phá thành, hiện tại lại bị Đại Lương quân vơ vét.

Cũng may Đại Lương quân chỉ là vơ vét tài vật, cũng không có tại Kinh Đô thành bên trong đại khai sát giới..