Chương 679: Dạ tập cùng công thành

Chương 679: Dạ tập cùng công thành

Tháng sáu mười sáu, ba mươi vạn Đại Lương quân mênh mông đung đưa đi vào Bảo Định phủ thành bên ngoài.

Đại quân liên doanh ba mươi dặm, túc sát chi khí xông lên trời không.

Bảo Định phủ thành cũng coi là một cái thành lớn, nhưng khẳng định không bằng Kinh Đô thành, thậm chí cùng Kinh Đô thành căn bản không phải một cái cấp bậc.

Bảo Định phủ thành, thành cao bốn trượng, xung quanh có sáu tòa cửa thành, nhưng cũng không có Úng Thành, tiễn tháp các loại thủ xây thành trúc, càng không có nhiều như vậy tọa nỏ.

Bởi vì Trọng Sơn trấn đại quân chiếm lĩnh Bảo Định phủ thành thời gian quá ngắn, cho nên bên trong thành thủ thành vật tư cũng không dư dả.

Bởi vậy, Trọng Sơn trấn tuy là theo thành mà thủ, nhưng bọn hắn chiếm cứ thành trì ưu thế cũng không phải là rất lớn.

Trên tường thành, Dương Chính Sơn nhìn bên ngoài thành nối thành một mảnh doanh trại, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn nhìn về phía bên người Dương Thừa Nghiệp.

Dương Thừa Nghiệp biết rõ Dương Chính Sơn đây là tại khảo giác chính mình, thế là nghĩ nghĩ mới nói ra: "Tôn nhi cảm thấy hẳn là chủ động xuất kích!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Không sai, đánh trận sợ nhất chính là đánh ngốc cầm, triển khai trận thế, binh đối binh, tướng đối với tướng, đó chính là đánh ngốc cầm."

"Chính chúng ta không thể ngốc, cũng không thể để địch nhân ngốc, chúng ta muốn động, cũng muốn để cho địch nhân động. Như thế mới có thể tìm được địch nhân sơ hở, nhất cử đánh tan địch nhân!"

"Hiện tại chúng ta đã thành công để cho địch nhân động, bọn hắn đã ly khai Kinh đô, xuất hiện ở đây, vậy kế tiếp cũng nên đến phiên chúng ta chủ động đánh ra!"

Dương Thừa Nghiệp hai con ngươi lóe sáng, một mặt sùng bái nhìn xem Dương Chính Sơn.

Chớ nhìn hắn bây giờ đã có hơn bốn mươi tuổi, có thể hắn đối Dương Chính Sơn y nguyên theo trước, sùng bái lại sùng kính.

Dương Chính Sơn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Truyền lệnh xuống, tối nay ra khỏi thành tập doanh!"

Đại Lương quân hôm nay vừa mới đến Bảo Định phủ thành bên ngoài, lúc này ngay tại xây dựng cơ sở tạm thời, đồng dạng tình huống dưới, cái này thời điểm là không thích hợp tập doanh, bởi vì Đại Lương quân bên kia tất nhiên sẽ có chỗ phòng bị.

Nhưng là Dương Chính Sơn lại cảm thấy đây là một cái tốt cơ hội, Đại Lương quân doanh trại còn không có kiến tạo hoàn toàn, càng không có bố trí quá nhiều phòng ngự biện pháp, tỉ như chiến hào, trại tường, cạm bẫy các loại.

Ý vị này bọn hắn có thể càng nhanh hơn xông vào quân địch trong doanh trướng.

"Phái ai đi tập doanh?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, lộ ra một vòng cười quái dị, "Toàn quân xuất kích, chúng ta tập doanh không phải là vì quấy rối, mà là vì triệt để đánh tan bọn hắn!"

"Cái này, chúng ta chỉ có không đến tám vạn tướng sĩ?" Dương Thừa Nghiệp có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn cười hỏi: "Cái nào lại như thế nào?"

Dương Thừa Nghiệp đầu tiên là ngẩn người, lập tức lộ ra tiếu dung, "Tôn nhi minh bạch!"

Đúng vậy a, địch nhiều ta ít, cái nào lại như thế nào?

Trọng Sơn trấn xuất chiến khi nào để ý qua địch nhiều ta ít?

"Ừm, ngươi đi chuẩn bị đi! Vừa vặn để gia gia nhìn xem năng lực chỉ huy của ngươi!" Dương Chính Sơn cổ vũ nhìn xem Dương Thừa Nghiệp.

Cháu trai lớn kinh nghiệm mặc dù kém chút, nhưng là năng lực của hắn lại là hết sức ưu tú, Dương Chính Sơn vẫn là rất xem trọng hắn.

Kỳ thật Dương Thừa Nghiệp nhất am hiểu sự tình là quân chính sự vụ quản lý, những năm này hắn tại Trọng Sơn trấn, Trọng Sơn trấn trong trong ngoài ngoài to to nhỏ nhỏ sự tình trên cơ bản đều muốn trải qua tay của hắn, mà Trọng Sơn trấn những năm này có thể tiếp tục ổn định phát triển, chính là Dương Thừa Nghiệp công lao.

Cảm nhận được Dương Chính Sơn cổ vũ, Dương Thừa Nghiệp tự tin hơn gấp trăm lần dùng sức chút gật đầu, "Gia gia yên tâm, tôn nhi định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Dứt lời, Dương Thừa Nghiệp nhanh chân lưu tinh đi xuống tường thành, mà Dương Chính Sơn thì tiếp tục nhìn qua ngoài thành Đại Lương quân doanh trướng.

Đen nghịt doanh trướng hợp thành phiến, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bất quá đối với Dương Chính Sơn tới nói, loại này cảm giác áp bách căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dương Thừa Nghiệp đi cho các quân bố trí nhiệm vụ, mà Dương Chính Sơn cũng tìm tới An Vũ Hành bọn hắn.

Tối nay tập doanh, Tiên Thiên võ giả cũng muốn đi theo xuất động, mà lại một trận chiến này, Tiên Thiên võ giả mới là nhân vật chính.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, Đại Lương quân trong doanh địa, Thiên Vũ Hoàng Đế đám người cũng đang thương lượng công thành công việc.

Bọn hắn cân nhắc tự nhiên là như thế nào mau chóng đánh hạ Bảo Định phủ thành.

Cùng tiến đánh Kinh đô khác biệt, tiến đánh Kinh đô lúc, bọn hắn có đầy đủ thời gian chế tạo khí giới công thành, có thể không nhanh không chậm cho bên trong thành quân coi giữ làm áp lực.

Mà lúc này bọn hắn phải gấp lấy trở về Hán Trung phủ, nhất định phải tại thời gian ngắn khởi xướng tiến công, đồng thời còn muốn mau chóng chiến thắng bên trong thành Trọng Sơn quân.

"Bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Bắc Nguyên quân cùng Trọng Sơn trấn Tây Lộ quân đã đặt xuống bốn phủ chi địa  dựa theo tốc độ như vậy, lại có nửa tháng, bọn hắn liền có thể đánh tới Lũng Nam!"

Thiên Vũ Hoàng Đế sắc mặt rất khó coi.

Mặc dù lần này bọn hắn xuất chinh Kinh đô, điều Đại Lương đại bộ phận tinh nhuệ, nhưng là bọn hắn cũng tại Lũng Nguyên nam bộ bố trí không ít binh lực.

Trước đây bọn hắn chính là vì phòng bị Chu Lan suất lĩnh Bắc Nguyên quân xuôi nam mới tại Lũng Nguyên bố trí mấy vạn đại quân, kết quả cái này mấy vạn đại quân tại Bắc Nguyên quân trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.

Cho dù là theo thành mà thủ, cũng không cách nào ngăn cản Bắc Nguyên quân xuôi nam bước chân.

Càng làm cho Thiên Vũ Hoàng Đế cảm thấy tức giận là có không ít phủ huyện tại đụng phải Bắc Nguyên quân về sau thế mà trực tiếp mở thành đầu hàng.

Chính như bọn hắn trước đây bọn hắn Đại Lương quân thế như chẻ tre, đánh hạ từng tòa thành trì, hiện tại Bắc Nguyên quân cùng Trọng Sơn Tây Lộ quân cũng là thế như chẻ tre.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, bởi vì hiện tại thủ thành những quan viên kia chính là năm đó thủ thành quan viên.

Cùng một đám quan viên, tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Cái này muốn trách cũng chỉ có thể quái Đại Lương cũng không đủ có thể dùng quan viên, chỉ có thể mặc cho dùng trước đầu nhập vào những quan viên kia.

"Bệ hạ, thần coi là làm mau chóng khởi xướng tiến công, sáng sớm ngày mai liền bắt đầu công thành!"

Thiên Vũ Hoàng Đế dưới trướng đệ nhất mưu sĩ Tống Thần Tinh mở miệng nói ra.

Đại Lương cũng là có một ít hiền thần, như Tống Thần Tinh cùng Ngưu Túc Đức, hai người này mặc dù xuất thân thấp hèn, đã từng bất quá là cái tú tài, thế nhưng là tại bọn hắn Thiên Vũ Hoàng Đế dưới trướng lại thể hiện ra không tầm thường năng lực.

Liền kia Tống Thần Tinh tới nói, năm đó chính là hắn đề nghị để Đại Lương Vương chiếm cứ Hán Trung phủ, cũng chính bởi vì đề nghị của hắn, Đại Lương Vương mới thu được thở dốc cùng đừng dưỡng sinh tức cơ hội..