Chương 679: Dạ tập cùng công thành

Chương 679: Dạ tập cùng công thành

Mà dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Đại Lương Vương tại Hán Trung phủ đặt xuống cơ sở vững chắc, thành tựu hôm nay Đại Lương Thiên Vũ Hoàng Đế.

Bởi vậy, Thiên Vũ Hoàng Đế người tín nhiệm nhất chính là Tống Thần Tinh, liền xem như Trương Loan, cũng muốn xếp tại Tống Thần Tinh về sau.

"Tống đại nhân, việc này không ổn, mặc dù thời gian cấp bách, nhưng là chúng ta tuyệt đối không thể gấp nóng nảy làm việc, Trọng Sơn quân không phải triều đình thân quân mười sáu doanh, mà đối diện chủ soái, là Dương Chính Sơn, cũng không phải Đại Vinh triều công đường những cái kia người tầm thường!" Trương Loan lập tức mở miệng khuyên.

Tống Thần Tinh nhìn về phía Trương Loan, trầm giọng nói ra: "Kia lại như thế nào? Dương Chính Sơn cũng tốt, Trọng Sơn quân cũng được, chẳng lẽ còn muốn chúng ta sợ địch không tiến sao?"

"Trương tiền bối, tại hạ biết rõ ngươi quen thuộc Đại Vinh triều đường văn võ trọng thần, nhưng là những năm này chúng ta đánh bại văn thần võ tướng còn ít sao? Đánh bại tinh nhuệ còn ít sao?"

"Túc Châu trấn, Lũng Bắc trấn quan binh chúng ta đều tới chiến đấu qua, bọn hắn cũng bất quá như vậy."

"Bắc Nguyên trấn tuy mạnh một chút, nhưng binh lực không đủ!"

"Còn có Hoàng Đế thân quân cùng Kinh đô Cấm quân, kia càng là không bằng chúng ta Đại Lương quân!"

"Trương tiền bối, không phải chúng ta tự đại, thật sự là chúng ta không có thời gian chậm trễ ở chỗ này!"

Tống Thần Tinh một lời nói nói Trương Loan đều không nên làm sao phản bác, bởi vì Tống Thần Tinh nói không sai, bọn hắn Đại Lương quân cũng là thân kinh bách chiến cường quân, đặc biệt là Đại Lương quân bên trong tinh nhuệ, đây tuyệt đối là từ trong đống người chết bò ra tới bách chiến chi binh.

Những lão binh kia trải qua chiến tranh số lần, khả năng so Trương Loan cái này lão tướng đều muốn nhiều.

Muốn biết rõ làm năm Đại Lương Vương vẫn là giặc cỏ lúc, bọn hắn thật là mỗi ngày đang chiến tranh, không phải tại chiến đấu, chính là tại chạy trốn.

Trương Loan không phải không minh bạch điểm này, nhưng là hắn đối Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối ôm một loại kính sợ.

Có lẽ liền chính hắn đều không có phát giác được điểm này, dù sao hắn chính là đối Dương Chính Sơn có chút kính sợ, cũng để cho hắn đối Trọng Sơn trấn ôm một tia kính sợ.

Trương Loan chần chờ một lát, nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói ra: "Lão phu cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút tương đối tốt!"

Tống Thần Tinh nhíu mày, hắn tôn trọng Trương Loan, nhưng là hắn đối Trương Loan cẩn thận có chút không thích.

Không đúng, chuẩn xác mà nói là hắn đối với hiện tại Trương Loan có chút không thích.

Trước đó tại tiến công Kinh đô lúc, hắn cảm thấy Trương Loan vẫn là rất lợi hại, đem trong kinh đô hết thảy đều mưu tính rõ ràng.

Nhưng bây giờ đối đầu Trọng Sơn trấn, hắn đã cảm thấy Trương Loan có chút cẩn thận quá mức.

Kỳ thật đó cũng không phải Trương Loan vấn đề, mà là Tống Thần Tinh vấn đề.

Kinh nghiệm chủ nghĩa tại quấy phá.

Trước kia Đại Lương đối mặt đều là dạng gì địch nhân?

Địa phương Vệ Sở binh đinh, Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn binh phỉ, sĩ khí đê mê Cấm quân, đã không còn là tinh nhuệ Hoàng Đế thân quân.

Bọn hắn liền chiến liền thắng, đánh bại cái này đến cái khác cường địch, thậm chí liền theo như đồn đại vô cùng cường đại Cấm quân cùng Hoàng Đế thân quân đều bị bọn hắn đánh bại.

Hiện tại ngươi nói với bọn hắn phải cẩn thận, bọn hắn tự nhiên là sẽ cho rằng ngươi là quá độ cẩn thận.

Tống Thần Tinh cố kỵ đến Trương Loan thực lực cùng địa vị không tiếp tục nhiều lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vũ Hoàng Đế.

Thiên Vũ Hoàng Đế nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền ngày mai bắt đầu công thành!"

Bảo Định phủ thành tường thành cũng không phải là rất cao, công thành cần thiết khí giới không cần rất nhiều, chỉ cần có đầy đủ thang mây là được rồi.

Về phần cái khác, đơn giản chính là dùng nhiều một số người mệnh đi lấp.

Lúc này bọn hắn cũng không để ý tới thương vong, chỉ có thể mau chóng công thành.

Bởi vậy, tại Thiên Vũ Hoàng Đế quyết ý dưới, ba mươi vạn đại quân vừa mới đến Bảo Định phủ thành, liền bắt đầu là ngày thứ hai công thành làm lên chuẩn bị tới.

Bọn hắn căn bản cũng không có cân nhắc đến bên trong thành Trọng Sơn quân sẽ chạy đến tập doanh, càng sẽ không nghĩ đến Dương Chính Sơn thế mà trực tiếp dự định tại ban đêm đến một trận quyết chiến.

Đừng nói những người khác, liền liền Trương Loan cũng không nghĩ tới.

. . .

Tối nay tinh không phá lệ sáng tỏ, mềm rủ xuống trăng sáng như là Lưu Ly đăng tùy ý huy sái lấy thanh lãnh ánh trăng, đem bên trong thành ngoài thành chiếu rọi phá lệ sáng tỏ.

Thậm chí đều không cần nhóm lửa bó đuốc, liền có thể thấy rõ chung quanh quang cảnh.

Đêm qua canh ba lúc, Bảo Định phủ thành cửa thành phía Tây đầu tiên mở ra, hai vạn thiết giáp khinh kỵ người ngậm tăm ngựa ngậm vòng đều đâu vào đấy tuôn ra cửa thành, sau đó chia làm hai chi đội ngũ từ nam bắc hai phe vượt thành mà đi.

Ngay sau đó cửa thành nam lần nữa mở ra, lại có hai ngàn thiết giáp trọng kỵ cùng ba ngàn thiết giáp kỵ binh chậm rãi đi ra cửa thành.

Đại Lương quân doanh trại chủ yếu bố trí tại Bảo Định phủ thành phương đông cùng phương bắc, bởi vì bọn họ hôm nay vừa mới đến Bảo Định phủ thành, còn chưa kịp hoàn thành vây ba thiếu một bố trí, mà cái này vừa lúc cho Trọng Sơn quân cơ hội.

Đương nhiên, Đại Lương quân còn tại thành trì chung quanh vung xuống rất nhiều trinh sát, Trọng Sơn quân vừa mới ra khỏi thành không đến bao lâu, liền bị bọn hắn phát hiện.

Theo từng tiếng ô ô tiếng kèn vang lên, Trọng Sơn quân có dị động tin tức rất nhanh liền truyền đến Đại Lương quân trong quân doanh.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, bởi vì cửa thành đông cùng cửa thành bắc cũng mở ra.

Đông đông đông

Ù ù tiếng trống trận bỗng nhiên tại yên tĩnh ban đêm nổ vang, theo sát phía sau là nối thành một mảnh tiếng vó ngựa.

Tập doanh không có nghĩa là muốn đánh lén, Dương Chính Sơn cũng không có cách nào để sáu vạn đại quân lặng yên không tiếng động tới gần quân địch đại doanh.

Cho nên lần này tập doanh chính là quang minh chính đại khởi xướng tiến công, đương nhiên nếu như có thể để quân địch tối nay phát hiện cũng là tốt hơn.

Đại Lương quân doanh trại cự ly thành trì cũng không xa, chỉ có hơn hai mươi dặm mà thôi.

Nhưng là đừng quên Đại Lương quân doanh trại khoảng chừng ba mươi dặm dài.

Như thế lớn doanh địa, dài như vậy doanh trại, muốn phòng ngự kín không kẽ hở, kia trên cơ bản là không thể nào.

Bất quá Đại Lương quân phản ứng vẫn là rất nhanh, tại thu được Trọng Sơn quân có dị động trước tiên, doanh trại bên trong phụ trách gác đêm tướng sĩ liền đã tăng cường phòng bị.

Chủ tướng trong đại trướng.

Thiên Vũ Hoàng Đế vội vã phủ thêm quần áo từ trong chăn leo ra.

"Báo, trinh sát truyền tin, có quân địch ra khỏi thành!"

"Báo, trinh sát truyền tin, có số lớn kỵ binh địch chính hướng ta phương doanh trại đánh tới chớp nhoáng!"

"Báo, phương nam, phương tây cùng phương bắc đều phát hiện có số lớn đại quân tới gần!".