Chương 680: Trọng giáp kỵ binh

Chương 680: Trọng giáp kỵ binh

Từng đạo dồn dập bẩm báo vang vọng đại trướng.

Thiên Vũ Hoàng Đế sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

Trương Loan, Tống Thần Tinh, Kiếm Thừa Phong các loại, nhao nhao bước nhanh chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Vũ Hoàng Đế hỏi.

Tống Thần Tinh vẻ mặt nghiêm túc, "Bên trong thành Trọng Sơn quân tựa hồ là toàn quân xuất động!"

"Không được!" Trương Loan sắc mặt kịch biến, "Nhanh, truyền lệnh toàn quân chuẩn bị chiến đấu!"

Tối nay bọn hắn bố trí không ít gác đêm tướng sĩ, cũng thả ra rất nhiều trinh sát, nhưng là bọn hắn hôm nay vừa mới đến, mấy ngày liền hành quân, rất nhiều tướng sĩ sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, cho nên tối nay đại bộ phận tướng sĩ đều tại bình yên chìm vào giấc ngủ.

"Nhanh! Còn lo lắng cái gì, bọn hắn đây là muốn cùng chúng ta quyết chiến!"

Nhưng mà mọi người cũng không hề động, toàn bộ đều nhìn về Thiên Vũ Hoàng Đế.

Không có cách, Thiên Vũ Hoàng Đế mới là chủ công của bọn hắn, Trương Loan địa vị tuy cao, nhưng còn chưa đủ lấy đời Thiên Vũ Hoàng Đế làm chủ.

Thiên Vũ Hoàng Đế cũng không để ý tới cái khác, lập tức nói ra: "Truyền lệnh, mệnh tất cả tướng sĩ chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu."

Kỳ thật không cần Thiên Vũ Hoàng Đế hạ lệnh, rất nhiều tướng sĩ liền đã bị các loại động tĩnh đánh thức.

Từng cái Đại Lương tướng sĩ trong giấc mộng bị bừng tỉnh, phản xạ có điều kiện nhấc lên binh khí, xông ra doanh trướng.

Đương nhiên, đây là tinh nhuệ tướng sĩ phản ứng, Đại Lương chỉ có mười vạn tinh nhuệ tướng sĩ, còn lại đều là đi lên chiến trường phổ thông sĩ tốt, bọn hắn phản ứng muốn chậm một chút.

Kỳ thật mặc kệ bọn hắn phản ứng nhanh chậm đều đã vô dụng.

Bởi vì chi thứ nhất Trọng Sơn quân đã xông vào Đại Lương quân doanh trại bên trong.

Lục Diệu Hằng suất lĩnh lấy Trấn Tiêu tả doanh sáu ngàn kỵ binh cùng Dương gia quân sáu ngàn kỵ binh, dẫn đầu từ phía tây xông vào Đại Lương quân doanh trại.

Trấn Tiêu ngũ doanh có ba vạn tướng sĩ, mà Dương gia quân đồng dạng có ba vạn tướng sĩ.

Kỳ thật cái gọi là Dương gia quân chính là dựa theo Trấn Tiêu ngũ doanh biên chế huấn luyện, hai quân hợp làm một thể, thì tương đương với Trấn Tiêu ngũ doanh mở rộng gấp đôi.

Lại thêm Lạc Phi Vũ suất lĩnh Đông Lộ quân, kỳ thật lúc này Bảo Định phủ thành bên trong có gần tám vạn tướng sĩ.

Hiện tại Trấn Tiêu tả doanh có một nửa là thiết giáp kỵ binh, mà một nửa khác thì là giáp vải kỵ binh, đó là Địa Hỏa đảo chế tạo giáp phiến chế tác giáp vải.

Luận lực phòng ngự, loại này giáp vải khẳng định là không bằng thiết giáp, nhưng là giáp vải có giáp vải chỗ tốt, đó chính là nhẹ nhàng, linh hoạt.

Giết

Lục Diệu Hằng cầm trong tay một cây Địa Hỏa thép trường thương, cưỡi một thớt cao lớn chiến mã, trực tiếp phá tan doanh trại đơn sơ hàng rào gỗ trại tường, một ngựa đi đầu vọt vào.

Hắn là Lục Văn Xuân ấu tử, nhưng bây giờ đã có ba mươi bảy tuổi, không sai biệt lắm chính là Dương Chính Sơn tại Nghênh Hà bảo thời điểm ra đời.

Kia thời điểm Lục Văn Xuân cũng tại Nghênh Hà bảo, tại Dương Chính Sơn dưới tay làm văn lại.

Mà Lục Diệu Hằng bắt đầu tập võ thời điểm, đúng lúc là Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn quan thời điểm, cũng chính là đảm nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh thời điểm.

Dương Chính Sơn đem Lục Văn Xuân điều đi Trọng Sơn quan, Lục Diệu Hằng cũng liền đi theo đi qua.

Từ đó về sau, Lục Văn Xuân ngay tại Trọng Sơn quan an cư lạc nghiệp.

Cho nên Lục Diệu Hằng là tại Trọng Sơn quan lớn lên, hắn tu luyện chính là Dương gia thương pháp, cùng Dương gia đệ tử đồng dạng.

Dương Thừa Nghiệp lưu tại Trọng Sơn trấn về sau, Lục Diệu Hằng ngay tại Dương Thừa Nghiệp dưới tay làm lớn đầu binh.

Mặc dù Dương Thừa Nghiệp cùng Lục Diệu Hằng cũng coi là biểu huynh đệ, nhưng Lục Diệu Hằng có thể trở thành du kích tướng quân cũng không phải là dựa vào quan hệ.

Nói câu không dễ nghe, Trọng Sơn trấn binh tướng cùng Dương gia có quan hệ biển người đi, nhưng là chân chính có thể làm được du kích tướng quân người cũng liền mấy cái như vậy.

Dương Thừa Nghiệp dùng người sẽ cân nhắc thân sơ xa gần, nhưng hắn chú trọng hơn năng lực cùng thực lực.

Cũng không đủ năng lực cùng thực lực, nhiều lắm là chính là tại hậu cần hỗn cái chức vị.

Cũng tỷ như Lục Văn Hoa chi tử lục Diệu Thường, đều là đồng dạng quan hệ, tuổi tác cũng kém không nhiều, cũng cơ hội là cùng một thời gian tại Dương Thừa Nghiệp dưới trướng làm qua đại đầu binh, nhưng là lục Diệu Thường hiện tại còn chỉ là cái Thiên hộ, tại Trọng Sơn trấn Đô Ti nha môn đứng gác.

Hơn vạn kỵ binh tại Lục Diệu Hằng suất lĩnh dưới xông vào Đại Lương quân trong doanh địa, giống như một cỗ như cơn lốc quét sạch Đại Lương quân doanh địa Tây Bộ khu vực.

Nơi đây trong doanh địa Đại Lương quân đều là phổ thông tướng sĩ, bọn hắn mặc dù cũng là đi lên chiến trường, từng thấy máu tướng sĩ, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn kém xa tít tắp vũ khí đầy đủ Trọng Sơn trấn tướng sĩ.

"Tiến lên, truyền lệnh, tiến lên!"

Lục Diệu Hằng một thương quét bay đi ngăn tại trước mặt địch nhân, đồng thời còn không quên đối sau lưng tướng sĩ hạ lệnh.

Tối nay nhiệm vụ của hắn chính là xung kích Đại Lương quân doanh địa Tây Bộ khu vực, muốn đem mảnh này gần mười dặm khu vực xung kích nhiều lần mới được.

"Giết, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Lúc này bọn hắn đã xông vào Đại Lương quân doanh địa chỗ sâu, mà bọn hắn phía trước rốt cục gặp một chi đến đây trợ giúp Đại Lương quân tinh nhuệ.

Có phải hay không tinh nhuệ, nhìn trên người giáp trụ liền biết rõ.

Đại Lương quân phổ thông sĩ tốt trên thân nhiều lắm là chính là mặc giáp da hoặc giáp vải, chỉ có một ít trung tầng quan võ mới có thiết giáp.

Mà Đại Lương quân tinh nhuệ đại bộ phận đều có thể lăn lộn đến một bộ nghiêm chỉnh giáp vải, một số nhỏ tầng dưới chót quan võ có thể mặc vào thiết giáp.

Về phần toàn thân thiết giáp, kia nhất định phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ mới có thể toàn quân liệt trang.

Không có cách, Đại Lương những năm này mặc dù phát triển không tệ, nhưng bọn hắn nội tình còn quá bạc nhược, đối bọn hắn tới nói, thiết giáp vẫn tương đối khan hiếm.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Từng đạo thanh âm khàn khàn vang lên, Lục Diệu Hằng không hề dừng lại xông về phía trước Đại Lương tinh nhuệ.

Trường thương vung vẩy, đâm xuyên qua từng cái địch nhân, trong chốc lát, hắn toàn thân liền dính đầy máu đỏ tươi, liền liền dưới trướng hắn chiến mã đều biến thành đỏ như máu.

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngăn tại trước mặt bọn họ địch nhân tựa hồ càng ngày càng nhiều, Lục Diệu Hằng đã không để ý tới cái khác, chỉ là một vị dùng hai chân kẹp chặt bụng ngựa, trường thương trong tay không ngừng múa, đâm xuyên cái này đến cái khác địch nhân.

Thẳng đến trước mắt hắn xuất hiện một mảnh quay người, rốt cuộc không nhìn thấy quân địch cùng doanh trại, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, bọn hắn đã đục xuyên Đại Lương quân doanh địa.

Trở về nhìn phía sau tướng sĩ, Lục Diệu Hằng cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp mang theo các tướng sĩ ruổi ngựa gia tốc, sau đó thay đổi phương hướng, lại đâm đầu thẳng vào Đại Lương quân doanh trại bên trong.

Mà theo Lục Diệu Hằng trùng sát, Đại Lương quân doanh địa Tây Bộ khu vực đã triệt để loạn thành một đoàn.

Vô số Đại Lương quân tướng sĩ vội vội vàng vàng chạy trốn tứ phía.

Tan tác chi thế đã không cách nào tránh khỏi.

Đồng dạng, Đại Lương quân doanh địa nam bộ khu vực tình huống cũng kém không nhiều.

Chu Thượng An suất lĩnh lấy Trấn Tiêu hữu doanh đồng dạng đối Đại Lương quân doanh địa nam bộ khu vực phát khởi xung kích, mà lại dưới trướng hắn còn có ba ngàn trọng giáp kỵ binh.

Trọng giáp kỵ binh, đây chính là trang bị đến tận răng kỵ binh, cũng là Trọng Sơn trấn tinh nhuệ nhất kỵ binh.

Bọn hắn trọng giáp cùng phổ thông thiết giáp có khác biệt rất lớn, bọn hắn giáp phiến càng thêm dày hơn thực, chẳng những nửa người trên bị thiết giáp bao vây lấy, liền liền nửa người dưới cũng bị lập tức thiết giáp bao trùm lấy.

Bọn hắn còn mang theo mặt nạ, thậm chí liền dưới người bọn họ chiến mã đều mang mặt nạ.

Kỳ thật trọng giáp kỵ binh trọng yếu nhất không phải trọng giáp, cũng không phải sĩ tốt, mà là dưới người bọn họ chiến mã.

Nhất định phải là chân chính thượng đẳng lương câu mới có thể làm trọng giáp kỵ binh chiến mã.

Những cái kia chiến mã cần chở đi tương đương với hai người trọng lượng trên chiến trường rong ruổi, đối chiến mã lực lượng cùng sức chịu đựng đều có rất cao yêu cầu.

Mà trọng giáp kỵ binh cùng phổ thông thiết giáp kỵ binh phương thức chiến đấu hoàn toàn khác biệt, phổ thông thiết giáp kỵ binh dựa vào là công kích  dựa theo Dương Chính Sơn đối kỵ binh lý niệm, đó chính là càng không ngừng công kích, hoặc là chết tại công kích trên đường, hoặc là liền xông phá trận địa địch.

Trọng giáp kỵ binh liền không đồng dạng, bọn hắn dưới hông chiến mã nện bước tiểu toái bộ, không từ không chậm chạy, tốc độ của bọn hắn kém xa tít tắp thiết giáp kỵ binh, cho nên bọn hắn là không cách nào khởi xướng công kích.

Bởi vậy bọn hắn có thể làm chính là tiến vào trận địa địch về sau, giơ lên hai cái Thiết Cốt đóa hung hăng đập xuống, đừng quản là người hay là ngựa, chỉ cần dám tới gần, vậy liền cho bọn hắn một cái búa.

Đừng quản địch nhân mặc giáp vải vẫn là thiết giáp, một chùy này tử xuống dưới, đều muốn xương cốt đứt gãy, huyết nhục nát thành một mảnh.

Làm ba ngàn trọng giáp kỵ binh xông vào Đại Lương quân trong doanh trướng, lập tức biến thân một đám đồ tể, bọn hắn ỷ vào tự thân trọng giáp, không hề cố kỵ bốn phía nện gõ đụng phải hết thảy sinh vật.

Đao thương đâm trên người bọn hắn, ngoại trừ tung ra một mảnh hoa lửa bên ngoài, căn bản là không có cách cho bọn hắn tạo thành tổn thương, trừ khi địch nhân có Hậu Thiên tầng ba trở lên tu vi, nếu không rất khó cho bọn hắn tạo thành trí mạng tổn thương.

Thế nhưng là Đại Lương quân bên trong lại có bao nhiêu Hậu Thiên tầng ba trở lên võ giả.

"Đến a, đừng chạy, các ngươi những này cặn bã, đều cho lão tử quay lại đây chịu chết!"

Nguyên Dương gia trong quân doanh quản lý, hiện Trấn Tiêu trung doanh quản lý Lữ Chí siêu một đôi mắt hổ xuyên thấu qua mặt nạ lỗ thủng dữ tợn nhìn trước mắt chạy trốn tứ phía Đại Lương quân tướng sĩ, phát ra từng đạo khàn cả giọng tiếng rống.

Lữ Chí siêu, Lữ Tinh Hà chi tử, năm đó Đặng nương tử cũng không muốn làm cho cả Lữ gia đi theo Dương gia đi Tinh Nguyệt đảo, nhưng vẫn là để cho mình nhi tử Lữ Tinh Hà tiến về Tinh Nguyệt đảo trợ giúp Dương gia.

Mà Lữ Tinh Hà đi Tinh Nguyệt đảo về sau, không còn có về Đại Vinh dự định, kết quả chính là Lữ gia tại Đại Vinh an cư lạc nghiệp không có mấy năm, liền lại chuyển về Tinh Nguyệt đảo, trở thành Dương gia phụ thuộc gia tộc một trong.

Đặng nương tử về sau cũng từ quan, đi theo nhi tử về tới Tinh Nguyệt đảo.

Bất quá bởi vì Lữ gia nhân khẩu đơn bạc, cho nên Lữ gia trên Tinh Nguyệt đảo cũng không có quá đại danh đầu, kém xa tít tắp Chân gia, La gia, Tạ gia rất nhiều gia tộc.

Mà Đặng nương tử cũng rất điệu thấp, rất ít lộ diện, vẫn luôn trong nhà dạy bảo mấy cái tôn nhi.

Mặc dù Lữ gia trên Tinh Nguyệt đảo không nhận Dương gia coi trọng, nhưng là Đặng nương tử đối Dương gia cũng không có cái gì bất mãn.

Dương gia như trước kia Tinh Nguyệt môn khác biệt, Dương gia dưới cờ Tinh Nguyệt đảo vốn là có rất nhiều phụ thuộc gia tộc, còn có rất nhiều phổ thông bách tính, Dương gia có nghiêm khắc thăng thưởng chế độ, có công bằng lại hậu đãi tu vi bổng lộc.

Lữ gia mặc dù trên Tinh Nguyệt đảo không có quá lớn quyền nói chuyện, nhưng bọn hắn đạt được tài nguyên lại không ít.

Mấu chốt là bọn hắn không có lọt vào bất luận cái gì xa lánh, thời gian trôi qua rất hài lòng.

Trước đây bọn hắn vô pháp dung nhập Tinh Nguyệt môn, chính là nhận lấy Tinh Nguyệt môn bên trong rất nhiều gia tộc xa lánh, mà bây giờ bọn hắn đã dung nhập Dương gia, bọn hắn tự nhiên có thể an ổn qua thời gian.

Kỳ thật Đặng nương tử muốn cũng không nhiều, nàng chỉ muốn muốn một cái có thể làm cho con cháu an tâm sống qua ngày thế lực.

Chỉ cần cái thế lực này nguyện ý thành tâm tiếp nhận bọn hắn, bọn hắn liền nguyện ý vì cái này thế lực xuất lực.

Tinh Nguyệt môn cũng tốt, Đại Vinh cũng được, bọn hắn đều rất khó dung nhập trong đó.

Ngược lại Dương gia, bọn hắn có thể rất tốt dung nhập.

Hiện tại Đặng nương tử muốn nhất chính là có thể cùng Dương gia kết thân, cưới một cái Dương gia nữ cũng tốt, để tôn nữ hoặc chắt gái gả vào Dương gia cũng được, nàng đều là rất tình nguyện tiếp nhận.

Nói kéo tới có chút xa, trước nói trước mắt.

Lữ Chí siêu mặc dù chỉ là cái quản lý, nhưng hắn suất lĩnh chính là cương vừa tổ kiến một năm trọng giáp kỵ binh.

Dưới trướng có năm trăm trọng giáp kỵ binh, mỗi một cái đều là ưu trúng tuyển ưu tướng sĩ.

Nếu như là Lục Diệu Hằng suất lĩnh kỵ binh là một cỗ như cơn lốc quét sạch toàn bộ doanh địa, kia Lữ Chí siêu suất lĩnh trọng giáp kỵ binh, liền như là một mảnh không ngừng lan tràn Hỏa Hải, mặc dù bọn hắn không giống Cụ Phong như vậy nhanh chóng, nhưng là chỉ cần là bọn hắn chỗ qua địa, liền sẽ hóa thành một mảnh tử địa.

Nhưng mà nơi đây chiến trường còn không phải trọng giáp kỵ binh kinh khủng nhất địa phương, Đại Lương quân trung quân doanh trướng mới là trọng giáp kỵ binh cùng trọng trang bộ tốt ra vẻ ta đây địa phương.

Đại Lương quân trung quân doanh trại bên trong tinh nhuệ nhiều nhất, đặc biệt là Thiên Vũ Hoàng Đế năm ngàn thân quân, đây tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến lão binh, mỗi một cái đều thân mặc thiết giáp, đầy người thiết huyết chi khí.

Năm ngàn thân quân nghiêm chỉnh huấn luyện, làm trinh sát truyền đến đạo thứ nhất bẩm báo lúc, năm ngàn thân binh liền hộ vệ tại Thiên Vũ Hoàng Đế doanh trướng chung quanh, lúc này, những thân binh này đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ còn chờ Trọng Sơn quân công tới.

Đại Lương quân trung quân doanh trại tinh nhuệ nhiều nhất, cho nên đến đây tập doanh Trọng Sơn quân cũng càng nhiều.

Ngoại trừ Lạc Phi Vũ suất lĩnh một vạn năm ngàn Viên Binh doanh ngay tại doanh trại chung quanh tới lui bên ngoài, còn lại hơn ba vạn Trấn Tiêu doanh tướng sĩ đều xông về Đại Lương quân trung quân đại doanh.

Phía trước có một ngàn trọng giáp kỵ binh phụ trách mở đường, đằng sau có tám ngàn trọng trang bộ tốt phụ trách giảo sát, phía sau còn có hơn hai vạn bộ tốt bốn phía xung kích.

Trọng Sơn quân đại bộ phận kỵ binh đều đi hai cánh, trung quân doanh trại chỉ có một ngàn trọng giáp kỵ binh, nhưng lại có tám ngàn trọng trang bộ tốt.

Làm doanh trại bên trong ánh lửa xông Thiên Thời, tám ngàn toàn thân bao phủ tại bình sắt trong đầu trọng trang bộ tốt tựa như đồ tể đồng dạng bốn phía giết chóc.

Lương Tu cùng Tống Kiệt, riêng phần mình suất lĩnh 4000 tầng chứa bộ tốt tồi khô lạp hủ xông phá cái này đến cái khác doanh trướng, xông bại một đợt lại một đợt Đại Lương tinh nhuệ.

Mà Dương Thừa Nghiệp mang theo bốn tên Tiên Thiên hầu cận, cùng Dương Minh Vũ cùng Vương Đại Hà vọt thẳng hướng về phía Thiên Vũ Hoàng Đế chủ soái đại doanh..