Chương 681: Tới rất nhiều lão bằng hữu!

Chương 681: Tới rất nhiều lão bằng hữu!

Dương Thừa Nghiệp cưỡi ngựa cao to, người khoác trọng giáp, suất lĩnh một ngàn trọng giáp kỵ binh, một đầu đâm vào Thiên Vũ Hoàng Đế thân quân trận liệt.

Ngựa của hắn là thật ngựa cao to, vai cao siêu qua hai mét, chỉ là chiến mã vai cao liền không thể so với đồng dạng kỵ binh thấp bao nhiêu, Dương Thừa Nghiệp cưỡi tại trên lưng ngựa, so với cái kia Đại Lương quân kỵ binh cao hơn nửa người.

Lúc này Dương Thừa Nghiệp chiến mã đã không còn là trước kia vạn quân, vạn quân là Hồng Vân đời sau, nhưng bây giờ cũng đã vượt qua ba mươi tuổi, cho nên thật lâu trước đó liền bị Dương Chính Sơn nuôi dưỡng ở linh tuyền không gian bên trong.

Mà Dương Chính Sơn đổi cho Dương Thừa Nghiệp một thớt tại linh tuyền không gian bên trong lớn lên chiến mã.

Tại linh tuyền không gian bên trong lớn lên chiến mã, nói là thần câu cũng không đủ.

Dương Thừa Nghiệp cưỡi thần câu, vũ động trường thương, trên chiến trường giống như Ma Thần, thần cản sát thần, phật cản giết phật.

Mặc kệ là Đại Lương quân tinh nhuệ, vẫn là Thiên Vũ Hoàng Đế bên người thân quân, ở trước mặt hắn đều không phải là địch.

Thậm chí còn có mấy cái Đại Lương quân tướng lĩnh muốn ngăn cản Dương Thừa Nghiệp, đều bị Dương Thừa Nghiệp một thương đâm bay ra ngoài.

Lúc này Dương Thừa Nghiệp rất có năm đó Dương Chính Sơn phong phạm, trong vạn quân, mạnh mẽ đâm tới, Tiên Thiên phía dưới, có ta vô địch.

Ánh lửa tại to rõ, huyết dịch đang sôi trào.

Dương Thừa Nghiệp chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang rung động, không phải bị thương, mà là kích động đè nén không được.

Đây là hắn lần thứ nhất xông pha chiến đấu, cũng là hắn lần thứ nhất chỉ huy một trận đại quy mô chiến đấu.

Theo lý thuyết là chủ tướng, hắn là không nên tự mình tham dự chiến đấu, nhưng là tối nay bọn hắn là tập doanh, thời gian chiến tranh căn bản không cần chủ tướng chỉ huy.

"Giết, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Dương Thừa Nghiệp gào thét, khuôn mặt đỏ lên, hai con ngươi long lanh sáng.

Hắn đã thấy Thiên Vũ Hoàng Đế doanh trướng, thậm chí nhìn thấy Thiên Vũ Hoàng Đế bản thân.

Thiên Vũ Hoàng Đế liền đứng tại chủ trướng bên ngoài, cưỡi tại trên lưng ngựa, bị một đám thân vệ thủ hộ lấy.

Dương Thừa Nghiệp hất lên trường thương, quét bay đi một cái vọt tới địch tướng, không chút nào do dự hướng phía Thiên Vũ Hoàng Đế phóng đi.

"Ngăn lại hắn, nhanh ngăn lại hắn!" Tống Thần Tinh nóng nảy rống giận.

Thiên Vũ Hoàng Đế tay cầm một thanh trường đao, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua xông tới Dương Thừa Nghiệp.

Tay của hắn đang run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì phẫn nộ.

Là sắp đến thất bại mà phẫn nộ.

Mặc dù hắn hiện tại còn không biết rõ tình hình chiến đấu như thế nào, nhưng là hắn rất rõ ràng một trận chiến này bọn hắn khẳng định là muốn bại.

Mà lại sẽ bại triệt triệt để để.

Lúc này hắn rốt cục minh bạch Trương Loan cẩn thận là đúng, nhìn xem những cái kia thân mặc trọng giáp kỵ binh, nhìn nhìn lại những cái kia như là bình sắt đầu đồng dạng trọng giáp bộ tốt, hắn rốt cục minh bạch Đại Lương quân cùng Trọng Sơn quân sai cách lớn đến bao nhiêu.

Sĩ tốt vũ dũng cùng về mặt chiến lực chênh lệch có thể không nói, thế nhưng là cái này trang bị bên trên chênh lệch chính là một đạo không cách nào vượt qua hồng câu.

Kia là trọng giáp kỵ binh, chân chính trọng giáp kỵ binh, không phải Đại Vinh thân quân mười sáu doanh cái chủng loại kia cái thùng rỗng.

Kia từng cái bề ngoài xấu xí Thiết Cốt đóa chính là từng cái đại sát khí, đừng quản ngươi có hay không lấy giáp, cũng đừng quản ngươi là võ giả bình thường hay là hậu thiên võ giả, một chùy xuống dưới đều muốn xương cốt vỡ vụn.

Cho dù là Hậu Thiên tầng chín, chỉ cần một chùy đập thật, vẫn như cũ sẽ trọng thương.

Hậu thiên võ giả lực khí càng lớn, kình khí mạnh hơn, lực công kích cũng không phải võ giả bình thường có thể sánh được, nhưng là hậu thiên võ giả lực phòng ngự lại không mạnh bằng võ giả bình thường bao nhiêu, nhiều lắm là chính là xương cốt càng rắn chắc một điểm, cơ bắp càng cứng cỏi một chút.

Dương Thừa Nghiệp trường thương nâng lên, trực chỉ Thiên Vũ Hoàng Đế.

"Ngụy Đế, có dám một trận chiến!"

Thiên Vũ Hoàng Đế cũng không phải người hèn yếu, mà lại hắn cũng có được thực lực không tầm thường, không có điểm thực lực, hắn lại làm sao có thể có hôm nay địa vị.

Gặp Dương Thừa Nghiệp khiêu khích, Thiên Vũ Hoàng Đế cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào liền muốn xách đao tiến lên cùng Dương Thừa Nghiệp đại chiến ba trăm hiệp.

"Bệ hạ, không thể!" Tống Thần Tinh vội vàng khuyên.

"Trương tiền bối!"

Hắn vẫn không quên chào hỏi Trương Loan, muốn mời Trương Loan bọn người xuất chiến.

Lúc này Trương Loan, Vương Hạc, Kiếm Thừa Phong, Lý Chấn, Dương Cửu Thạch các loại một đám Tiên Thiên võ giả ngay tại Thiên Vũ Hoàng Đế bên cạnh thân, thế nhưng là mặt bọn hắn đối Tống Thần Tinh kêu gọi nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Tống Thần Tinh mở miệng lần nữa nói ra: "Còn xin chư vị tiền bối trước mang bệ hạ ly khai!"

Trương Loan nghe vậy, lộ ra một vòng đắng chát, "Đi không được!"

"Vì sao?" Tống Thần Tinh không hiểu.

Trương Loan nhìn qua Tây Nam phương hướng, trùng điệp phun ra một hơi đến, "Chúng ta bị bao vây!"

"Cái gì?" Tống Thần Tinh càng là không hiểu.

Kiếm Thừa Phong khẽ lắc đầu, "Tới rất nhiều lão bằng hữu!"

"Ai, lần này có thể phiền toái!" Lý Chấn cũng là rất bất đắc dĩ.

Dương Cửu Thạch có chút ấm ức nói ra: "Đến cùng tới bao nhiêu, ta có phải hay không cảm ứng sai?"

Vương Hạc hai con ngươi lóe sáng, "Ngươi không có cảm ứng sai, ít nhất có hai mươi vị!"

Trên chiến trường hỗn loạn thảm liệt chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng là chân chính để bọn hắn chú ý chính là kia từng đạo nội liễm khí tức.

Tống Thần Tinh mờ mịt nhìn xem chung quanh, bỗng nhiên hắn hai con ngươi nhíu lại, nhìn về phía nơi xa một tòa doanh trướng phía trên.

Lúc này doanh trại bên trong đã dấy lên hừng hực liệt hỏa, mà tại kia một mảnh liệt hỏa bên trong, lại có một thân ảnh đứng tại doanh trướng phía trên.

Người kia ngay tại cầm hồ lô rượu, ngang đầu uống rượu nước.

Ánh lửa nhảy lên, thân ảnh hoặc sáng hoặc tối.

Thiên Vũ Hoàng Đế đã nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra, mở miệng nói ra: "Chư vị, liều chết một trận chiến đi!"

Dứt lời, hắn cũng không còn nói nhảm, trực tiếp hướng phía Dương Thừa Nghiệp phóng đi.

Dương Thừa Nghiệp gặp hắn vọt tới, nhếch miệng cười lên.

Trong chớp mắt, hai người liền đụng vào nhau

Một tiếng gào thét, vừa mới xông lên trước Thiên Vũ Hoàng Đế liền bị một cỗ cự lực đụng bay ra ngoài, tại rất nhiều thân vệ bên trong xô ra một đầu khe rãnh.

Nhưng mà Dương Thừa Nghiệp còn phải thế không tha người, ruổi ngựa gia tốc, trực tiếp hướng phía Thiên Vũ Hoàng Đế xông tới giết.

Trương Loan gặp đây, vẫn là không nhịn được xuất thủ, bởi vì hắn nếu là không xuất thủ, Thiên Vũ Hoàng Đế rất có thể sẽ bị Dương Thừa Nghiệp chém ở dưới ngựa.

Bất quá Dương Thừa Nghiệp dù sao không phải Tiên Thiên võ giả, cho nên hắn cũng không có thật muốn giết Dương Thừa Nghiệp, chỉ là nghĩ ngăn trở Dương Thừa Nghiệp xung kích.

Hoành đao mà ra, đao khí như hồng, ngăn tại Dương Thừa Nghiệp trước mặt.

Ngay tại Dương Thừa Nghiệp kéo dây cương chuẩn bị dừng lại thời điểm, Lôi Âm bỗng nhiên nổ vang, cuồn cuộn lôi minh đè xuống ồn ào tiếng la giết.

Ngay sau đó một đạo tái nhợt lôi đình từ trên trời giáng xuống.

"Ha ha, Trương tiền bối, hai mươi năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lôi đình lấp lóe ở giữa, Dương Chính Sơn cầm trong tay trường thương ngăn tại Dương Thừa Nghiệp trước mặt, trường thương vẩy một cái, nhẹ nhõm chặn Trương Loan đao mang.

Trương Loan nhìn xem Dương Chính Sơn, trên mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng, nhưng trong mắt lại mang theo kích động thần thái.

"Dương lão đệ tới thật đúng là kịp thời!"

Dương Chính Sơn cầm thương mà đứng, vuốt vuốt thật dài chòm râu, "Kiếm tiền bối, Lý tiền bối, Dương tiền bối, ha ha, nghĩ đến vị này chính là Vương Hạc Vương tiền bối đi!"

Hắn cùng đối diện năm người từng cái chào hỏi, kia rất quen biểu lộ không giống như là trên chiến trường, càng giống là trong nhà nghênh đón tới cửa hảo hữu.

Đối diện trong năm người, ngoại trừ Vương Hạc bên ngoài, đều cùng hắn quen biết, từng có qua một chút gặp nhau.

Bất quá luận quen thuộc trình độ, Trương Loan tự nhiên là cùng hắn quen thuộc nhất, tiếp theo là Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch, hắn cùng Kiếm Thừa Phong đã gặp mặt, nhưng không có quá nhiều giao lưu.

"Ai, không nghĩ tới liền Dương lão đệ cũng dính vào!" Lý Chấn nhìn xem Dương Chính Sơn, ngũ vị tạp trần nói.

Năm đó Dương Chính Sơn còn tại Trọng Sơn trấn lúc, Lý Chấn đã là danh chấn thiên hạ Tiên Thiên võ giả, tại Thúy Hà cốc lúc, Dương Chính Sơn mặc dù thể hiện ra thực lực không tầm thường, nhưng mọi người kiêng kị chính là hắn phía sau triều đình, mà không phải bản thân hắn.

Thế nhưng là bây giờ hắn đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, nhưng không có nửa điểm lực lượng.

Mặc dù hắn hiện tại còn không rõ ràng Dương Chính Sơn thực lực, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Dương Chính Sơn với hắn mà nói mười phần nguy hiểm.

Vương Hạc ngắm nhìn Dương Chính Sơn, đột nhiên mở miệng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, đánh trước một khung lại nói."

Hắn rút xuất thủ bên trong trường kiếm trực chỉ Dương Chính Sơn, trên thân hiện ra hoặc sáng hoặc Ám Phong duệ chi khí.

Trương Loan đám người thần sắc đọng lại, sau đó trở nên ngưng trọng lên.

Vương Hạc cũng là không có cách, nơi này là chiến trường, không phải ôn chuyện địa phương.

Mấu chốt là Dương Chính Sơn cùng Trương Loan bọn người có thể ôn chuyện, có thể hắn nhưng không có cái gì tình cũ có thể cùng Dương Chính Sơn tự.

Song phương ôn chuyện bắt đầu, vạn nhất tự lấy tự lấy không đánh, Trương Loan bọn người ngược lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, vậy hắn coi như luống cuống.

Hắn đã lựa chọn ủng hộ Đại Lương, hiện tại ngược lại lại đầu nhập Dương gia dưới trướng, không nói này lại sẽ không ảnh hưởng đến thanh danh của hắn, mấu chốt là Dương gia có nguyện ý hay không tiếp nhận hắn.

Cho nên dưới mắt hắn nhất định phải đi theo Đại Lương một con đường đi đến đen.

Hắn không thể tùy ý Trương Loan đám người cùng Dương Chính Sơn nói tiếp nhàn thoại.

Dương Chính Sơn tự nhiên có thể nhìn ra Vương Hạc tâm tư, nói thật hắn đối Vương Hạc không có hảo cảm gì.

Mặc dù hắn trước kia cùng Vương Hạc không có bất luận cái gì gặp nhau, nhưng hắn chính là nhìn không lên Vương Hạc.

Về phần nguyên nhân, chủ yếu vẫn là Vương gia tác phong trước kia để lại cho hắn thật không tốt ấn tượng.

Đại Vinh huân quý bên trong, có không ít ưa thích ỷ thế hiếp người huân quý, mà trong đó tối thậm người thuộc về Thọ Quốc Công phủ.

Vương Hạc những cái kia con cháu từng cái đều không phải là cái gì tốt đồ vật, có thể nói là ngang ngược càn rỡ, việc ác bất tận.

Bởi vì cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, Vương Hạc con cháu như thế phẩm tính, kia Vương Hạc phẩm tính cũng không khá hơn chút nào.

"Xem ra Vương tiền bối đã đợi đã không kịp, ha ha, vậy thì do lão phu đến chiếu cố Vương tiền bối!"

Dương Chính Sơn cũng không đang khách sáo, hất lên trường thương, trực tiếp hướng phía Vương Hạc phóng đi.

Hắn tự nhiên là nghĩ lôi kéo Trương Loan bọn người, Trương Loan cũng tốt, Kiếm Thừa Phong cũng được, bọn hắn mặc dù rời bỏ Đại Vinh triều đường, nhưng lại không thể bởi vậy nói bọn hắn nhân phẩm không tốt.

Đừng nói trung quân ái quốc kia một bộ, kia một bộ đối Tiên Thiên võ giả không dùng.

Cũng đừng nói cái gì loạn thần tặc tử, trước mắt Dương gia chính là lớn nhất loạn thần tặc tử, Dương Chính Sơn cũng không có tư cách hắn Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong nói những thứ này.

Dương Chính Sơn hiểu rõ Trương Loan, biết rõ Trương Loan cũng không phải là một cái bội bạc tiểu nhân, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy Trương Loan là một cái rất có tinh thần trách nhiệm người.

Điểm này tại Trương Loan chấp chưởng Thượng Vũ tự thời điểm liền đã biểu hiện ra.

Về phần Kiếm Thừa Phong, cái này gia hỏa đem Tam Hoàng Lý trái cây một nồi cho bưng, quả thật có chút quá mức, nhưng nói đi thì nói lại, đã muốn ly khai, kia mượn gió bẻ măng một lần cũng là có thể lý giải.

Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch, bọn hắn xem như giang hồ võ giả, một cái thuộc về tông môn thế lực, một cái thuộc về võ đạo gia tộc.

Bọn hắn đại biểu Bá Đao môn cùng Long Bình Dương thị kỳ thật đều là điển hình giang hồ thế lực, giống bọn hắn dạng này giang hồ thế lực, ngươi không thể chỉ bằng vào một sự kiện liền đánh giá bọn hắn tốt xấu.

Bọn hắn có phương diện tốt, tỉ như bọn hắn đối nơi đó ổn định có bảo hộ tính tác dụng, lại tỉ như bọn hắn cũng có thể là triều đình hiệu lực.

Bá Đao môn cùng Long Bình Dương thị, trước kia đều là có không ít đệ tử trong quân đội cùng Thượng Vũ tự bên trong nhậm chức.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có xấu phương diện, tông môn cùng gia tộc đệ tử kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút tùy ý làm bậy hạng người, khi hành phách thị, hoành hành trong thôn, ức hiếp bách tính, sát nhập, thôn tính thổ địa các loại.

Triều đình đối với giang hồ thế lực, không thể một vị chèn ép, hẳn là có quy củ ước thúc.

Trước kia Thượng Vũ tự sở dĩ trở nên không cách nào ước thúc giang hồ thế lực, cũng là bởi vì triều đình đầu tiên phá hủy quy củ.

Cái này không thể trách Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch, chỉ có thể trách triều đình bất công.

Cho nên đối mặt bốn vị này, Dương Chính Sơn đều nghĩ lôi kéo tới.

Bất quá hắn lôi kéo khẳng định không phải cho phép lấy lợi lớn, hắn muốn xao sơn chấn hổ, giết gà dọa khỉ.

Ân, Vương Hạc chính là con gà kia.

Trường thương như rồng, lôi quang chớp động, Dương Chính Sơn như là một cỗ lôi đình hồng lưu đồng dạng đánh tới Vương Hạc.

Vương Hạc thực lực không yếu, nhưng hắn còn không có chạm tới Nhập Đạo cấp độ, đối mặt Dương Chính Sơn cái này cuồng bạo công kích, thân hình hắn chuyển động, đột ngột từ mặt đất mọc lên, phi tốc toán loạn, ý đồ né tránh.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là Dương Chính Sơn tốc độ càng nhanh.

Bịch một tiếng, Dương Chính Sơn một cái bạo rút, trực tiếp đem Vương Hạc từ không trung đập xuống.

Bất quá một kích này Dương Chính Sơn bởi vì thời gian vội vàng, chỉ dùng ra ba phần lực, Vương Hạc sau khi rơi xuống đất còn có thể ổn định thân hình..