Chương 682: Thể diện kiểu chết

Chương 682: Thể diện kiểu chết

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?" Vương Hạc gấp, muốn kêu gọi trợ giúp.

Trương Loan, Kiếm Thừa Phong bọn người có chút chần chờ, bất quá bọn hắn cũng không chần chờ bao lâu.

"Khụ khụ, ai, tiểu kiếm, gặp lão già ta, đều không biết rõ lễ ra mắt!" An Vũ Hành không biết khi nào xuất hiện tại sau lưng Kiếm Thừa Phong, nhếch miệng cười.

Kiếm Thừa Phong góc miệng có chút co rúm, "Tiền bối có thể hay không đừng gọi ta tiểu kiếm!"

"Ha ha, ai bảo ngươi tuổi nhỏ!" An Vũ Hành cười ha hả.

"Đều nhìn xem đi, miễn cho chúng ta tổn thương hòa khí!"

Lúc này, Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch cũng đạp trên từng cỗ thi thể chậm rãi đi tới.

Hai người trước đối Trương Loan gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch.

Trong mắt Trương Loan đều là thần sắc bất đắc dĩ, một trận chiến này còn có đánh tất yếu sao?

Nếu như là đối mặt Lương Thắng Trạch, hắn còn có lòng tin liều chết một trận chiến, thế nhưng là đối mặt Chu Thiên Tứ, hắn là thật không có xuất thủ dục vọng.

Chu Thiên Tứ cũng không phải là cùng hắn người cùng một thời đại, Chu Thiên Tứ thành danh thời điểm, hắn còn tại trong quân làm một tên lính quèn.

Chớ nói chi là bên cạnh còn có một cái An Vũ Hành.

Bốn cặp ba, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì chiến thắng nắm chắc.

Huống chi chung quanh còn có hơn mười vị Tiên Thiên võ giả.

Trương Loan ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn xem kia từng đạo đứng ở Hỏa Hải biên giới cùng lờ mờ chỗ thân ảnh, trong lòng yếu ớt thở dài một tiếng.

Không phải lão phu không có quyết tâm, thật sự là không có ý nghĩa.

Chênh lệch quá xa, đây không phải là liều mạng liền có thể bù đắp.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, Úc Thanh Y không biết rõ từ nơi nào xông ra, chỉ gặp nàng tiện tay tung xuống một thanh hạt giống, sau đó có vô số dây leo trong chiến trường điên cuồng sinh trưởng bắt đầu.

Trong chớp mắt, nguyên bản chủ tướng doanh trướng chung quanh xuất hiện một cái to lớn lồng giam, đem trong ngoài cách rời đi.

"Lão thân Úc Thanh Y, gặp qua chư vị tiền bối!"

Úc Thanh Y đứng tại một gốc dây leo phía trên, đối đám người phúc thân thi lễ.

Nàng chiêu này triệt để đem mọi người cho kinh trụ, liền liền An Vũ Hành cũng trợn to tròng mắt, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Úc phu nhân, đây là?" Chu Thiên Tứ càng là trực tiếp hỏi.

Úc Thanh Y cũng không khiêm tốn, cười yếu ớt nói: "Chỉ là lão thân đối đạo ý một chút xíu cảm ngộ thôi!"

Mặc dù nàng bây giờ hình dạng nhìn còn rất trẻ, nhưng là tuổi của nàng đã không cho phép nàng tự xưng thiếp thân, đều là làm thái nãi người, tự xưng một tiếng lão thân cũng là chuyện đương nhiên.

"Đạo ý!" Chu Thiên Tứ hai con ngươi chớp động, nhìn qua kia dùng dây leo biên chế mà thành to lớn lồng giam.

Đây là Thanh Long Đằng, chẳng những mọc nhanh chóng, hình dạng thô to, hơn nữa còn phi thường cứng cỏi, so với gỗ thông đều muốn cứng rắn hơn mấy phần.

"Đạo ý lại có thể làm được dạng này tình trạng?" Trương Loan nghẹn họng nhìn trân trối nói.

Lúc này hắn trực tiếp đem trong lồng giam Vương Hạc quên mất, liền liền Thiên Vũ Hoàng Đế cũng, lòng tràn đầy đầy mắt đều là kia cao tới mười trượng to lớn lồng giam.

Đừng nói Trương Loan đám người, liền xem như kiến thức rộng rãi Chu Thiên Tứ đều chưa từng gặp qua Úc Thanh Y loại thủ đoạn này.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Úc Thanh Y thủ đoạn có bao nhiêu lợi hại, chỉ có thể nói Chu Thiên Tứ kiến thức vẫn là quá ít.

Mặc dù hắn đi qua Đại Chiêu, mặc dù hắn tại Đại Chiêu gặp qua không ít Tiên Thiên võ giả, cũng đã được nghe nói rất nhiều liên quan tới võ đạo đạo ý sự tình, nhưng là hắn đối đạo ý hiểu rõ y nguyên kém xa tít tắp Dương Chính Sơn.

Dù sao hắn cái kia thời điểm chỉ là trà trộn tại Đại Chiêu khu vực biên giới, không có chân chính đối đầu Nhập Đạo cấp độ võ giả, bằng không hắn cũng liền không về được.

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục tại Úc Thanh Y thủ đoạn lúc, dây leo trong lồng giam, Dương Chính Sơn cùng Vương Hạc triền đấu mấy chục hiệp, Vương Hạc không địch lại Dương Chính Sơn, cuối cùng thua trận.

Lấy Dương Chính Sơn tu vi, muốn đánh bại Vương Hạc vẫn là rất dễ dàng, bất quá hắn cũng không có thi triển toàn lực, thậm chí đều không có sử dụng đạo ý, chỉ là lấy Tiên Thiên chân khí huyền cơ đặc tính cùng Nhập Vi chi đạo cùng Vương Hạc triền đấu.

Đây không phải là Dương Chính Sơn cố ý khinh thường, mà là Dương Chính Sơn muốn thông qua thực chiến luyện tập một cái huyền cơ cùng Nhập Vi.

Huyền cơ chính là Tiên Thiên chân khí đặc tính, kỳ thật cùng đạo ý có mười phần tương tự hình thái, thậm chí có thể nói huyền cơ chính là yếu hóa bản đạo ý, chỉ bất quá huyền cơ chủ yếu biểu hiện trên tại Tiên Thiên chân khí bề ngoài hình thái biến hóa, mà đạo ý là võ giả tinh thần, tâm cảnh cùng ý chí kéo dài.

Mà Nhập Vi thì là thể hiện tại đối Tiên Thiên chân khí khống chế chỗ rất nhỏ, kỳ thật nó rất nhiều mặt thức cùng phương pháp cũng có thể dùng tại đạo ý bên trên.

Huyền cơ, Nhập Vi, đạo ý, ba là có rất nhiều cộng đồng chỗ, là hỗ trợ lẫn nhau.

Cùng Tiên Thiên võ giả giao thủ cơ hội khó được, Dương Chính Sơn thật vất vả bắt được một cái ra dáng đối thủ, tự nhiên muốn thừa cơ tôi luyện chính một cái cảm ngộ.

Kỳ thật tại huyền cơ cùng Nhập Vi bên trên, hắn thật đúng là không mạnh bằng Vương Hạc, thậm chí càng so Vương Hạc yếu một ít.

Chỉ là triền đấu mười mấy cái hiệp, liền để Dương Chính Sơn đạt được không ít cảm ngộ mới.

Đáng tiếc Vương Hạc cũng liền chút bản lãnh này, dù là Dương Chính Sơn không sử dụng đạo ý, Vương Hạc cũng chỉ có thể tại thương của hắn hạ kiên trì mười mấy cái hiệp.

Trường thương vung vẩy, một cái bạo rút rắn rắn chắc chắc nện ở Vương Hạc ngực bụng ở giữa, Vương Hạc nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, sau đó cả người như là như đạn pháo đập vào dây leo lồng giam bên trên.

Dương Chính Sơn thân hình thoát ra, tiếp theo một cái chớp mắt, lăng lệ thương mang đã rơi vào Vương Hạc yết hầu chỗ.

Vương Hạc trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Dương Hầu, lão phu thua!"

Hắn nhận thua, mặc dù hắn chỉ là đơn giản nói một câu thua, nhưng kỳ thật điều này đại biểu lấy hắn phục nhuyễn.

Chịu thua tự nhiên là vì mạng sống, mạng sống tự nhiên là vì có thể tại Dương gia bên này là tự thân cùng tử tôn mưu cái tiền đồ.

Vương Hạc có sự kiêu ngạo của mình, cho nên có mấy lời hắn là sẽ không nói ra miệng, ý tứ trong đó Dương Chính Sơn có thể nghe minh bạch.

Hắn thấy, Dương Chính Sơn hẳn là rất tình nguyện tiếp nhận hắn quy hàng.

Dù nói thế nào hắn cũng là một vị thực lực mạnh mẽ Tiên Thiên võ giả, bọn hắn Vương gia cũng có một chút thực lực.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn căn bản nhìn không lên hắn.

Tiên Thiên võ giả lại như thế nào, hiện tại Dương gia chính là không bao giờ thiếu Tiên Thiên võ giả.

Bây giờ Dương gia hàng năm đều sẽ có ba đến năm người đột phá, trở thành Tiên Thiên võ giả.

Theo Vương Lỗi, Lý Xương các loại hầu cận đột phá tới Tiên Thiên chi cảnh, nguyên bản những cái kia Dương gia hộ vệ cũng nhao nhao đạt đến đột phá ngưỡng cửa.

Ba trăm tên hộ vệ, hầu như đều đến đột phá thời điểm.

Những hộ vệ này, lớn tuổi đã có hơn sáu mươi tuổi, tuổi nhỏ cũng nhanh năm mươi tuổi.

Chính là ở vào có khả năng nhất đột phá thời kì.

Mà ngoại trừ hộ vệ bên ngoài, Dương gia đời thứ ba cũng đến bước vào Tiên Thiên môn hạm thời kỳ, như Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu, bọn hắn tu vi đều đã đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên, không dùng đến mấy năm liền có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn nguyện ý tiếp nhận Trương Loan bọn hắn, lại sẽ không tiếp nhận Vương Hạc cùng Vương gia, bởi vì trong mắt hắn Vương Hạc chính là một cái không ổn định nhân tố.

Cái này lão gia hỏa cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, vì tư lợi, tham lam cực lớn, mấu chốt còn vô tình vô nghĩa.

Đừng quên hắn nhưng là hoàng thân quốc thích, hắn là Thừa Bình Đế ngoại tổ, thế nhưng là hắn phản bội Đại Vinh Hoàng tộc lúc nhưng không có mảy may cố kỵ phần này quan hệ thân thích, không chút do dự liền đem Đại Vinh Hoàng tộc bán đi.

Nếu như không phải hắn, Đại Lương muốn công phá Kinh đô tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi ta tính không lên quen thuộc, cũng không thù không oán, đáng tiếc ngươi lựa chọn sai, liền muốn trả giá đắt!"

"Cái gì!" Vương Hạc ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, trường thương ưỡn một cái, trắng như tuyết mũi thương đâm vào cổ họng của hắn.

Hắn từ trước đến nay không ưa thích cùng người chết nói chuyện, mới vừa nói một câu kia cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vương Hạc là một vị Tiên Thiên võ giả.

Mũi thương đâm vào yết hầu, máu đỏ tươi phun ra ngoài, Vương Hạc trừng tròng mắt, khó có thể tin nhìn qua Dương Chính Sơn.

Hắn tựa hồ không thể tin được Dương Chính Sơn cứ như vậy đem hắn giết?

Hắn có chút không hiểu.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn là sẽ không cho hắn giải thích.

Thu hồi trường thương, Dương Chính Sơn chậm rãi hướng phía chủ tướng doanh trướng bên trong đi đến.

Thiên Vũ Hoàng Đế cùng Tống Thần Tinh mấy vị Đại Lương văn thần chính ở chỗ này.

Nhìn xem Dương Chính Sơn đi tới, Thiên Vũ Hoàng Đế mặt không biểu lộ, không có chút nào nửa điểm ý lùi bước.

Thân là một vị loạn thế kiêu hùng, Thiên Vũ Hoàng Đế tính tình tuyệt đối đầy đủ cứng cỏi.

Nếu như không có Dương gia, nói không chừng cái này thiên hạ thật đúng là hắn.

Đáng tiếc không có nếu như.

"Tiền bối, còn xin tha thứ ta gia chủ công một mạng, ta gia chủ công nguyện mang theo vợ con rời xa Đại Vinh!"

Thiên Vũ Hoàng Đế vẫn không nói gì, Tống Thần Tinh trước một bước mở miệng nói.

Hắn hiểu rõ Thiên Vũ Hoàng Đế tính tình, biết rõ Thiên Vũ Hoàng Đế sẽ không chịu thua, chuyện cho tới bây giờ, Thiên Vũ Hoàng Đế khẳng định sẽ liều chết một trận chiến, cho dù là chiến tử cũng sẽ không lùi bước.

Dương Chính Sơn nhìn xem Thiên Vũ Hoàng Đế, đôi mắt bên trong đều là hờ hững.

Tống Thần Tinh gặp đây, tâm thần run lên, "Tiền bối, ta gia chủ công cùng tiền bối cũng không oán thù, cục diện hôm nay, chỉ là bởi vì thế sự vô thường mà thôi!"

Hắn đối Thiên Vũ Hoàng Đế có thể nói là một mảnh trung tâm, lúc này hắn cũng không có nửa điểm tư tâm, chỉ muốn cầu Dương Chính Sơn buông tha Thiên Vũ Hoàng Đế.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn, "Ngươi sai, ta với các ngươi có thù!"

"Đại Vinh Đại Vương Trần Chiêu Huyền chính là lão phu thân truyền đệ tử, tại lão phu trước người tu luyện mấy năm, năm đó chiêu huyền khi chết, lão phu liền động đậy đến đây báo thù cho hắn suy nghĩ, chỉ là kia thời điểm Đại Vinh thế cục còn không có bại hoại đến như thế tình trạng, lão phu vẫn là hi vọng Đại Vinh Hoàng tộc có thể chính mình báo thù!"

"Đáng tiếc bọn hắn quá không trúng dùng, chỉ có thể có lão phu chính mình động thủ!"

Đối với Trần Chiêu Huyền, Dương Chính Sơn vẫn luôn cảm thấy phi thường tiếc hận.

Nếu như Trần Chiêu Huyền vẫn còn, Dương Chính Sơn tuyệt đối sẽ không để Dương Minh Chiêu cùng Dương Thừa Nghiệp tạo phản.

Hắn sẽ đem Trần Chiêu Huyền đẩy lên hoàng vị, sau đó để Dương gia phụ tá Trần Chiêu Huyền quản lý tốt Đại Vinh.

Đối với hắn mà nói, hoàng triều cũng tốt, vương triều cũng tốt, kỳ thật đều không trọng yếu, hắn để ý chỉ là tu vi, đối tử tôn mong đợi cũng chỉ tại trên võ đạo.

Thế nhưng là Trần Chiêu Huyền chết rồi, bị Đại Lương quân giết đi.

Đem Dương Chính Sơn đối Đại Vinh một điểm cuối cùng tình cảm đều cho chặt đứt.

Có lẽ Thiên Vũ Hoàng Đế là một cái anh hùng nhân vật, nhưng Dương Chính Sơn là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Dương Chính Sơn lời nói rơi xuống, Tống Thần Tinh sắc mặt kịch biến, mà Thiên Vũ Hoàng Đế trên mặt cũng lộ ra một chút xíu ba động.

Thiên Vũ Hoàng Đế đối Trần Chiêu Huyền ký ức khắc sâu, trước đây Trần Chiêu Huyền có thể bằng sức một mình giết xuyên vào Đại Lương quân, Đại Lương quân chính là lấy mạng người mới đưa Trần Chiêu Huyền đè chết.

Cuối cùng hắn còn dày hơn táng Trần Chiêu Huyền.

Dương Chính Sơn nâng lên trường thương trực chỉ Thiên Vũ Hoàng Đế, "Yên tâm, lão phu sẽ cho ngươi lưu một cái toàn thây, cho ngươi hậu táng!"

Thiên Vũ Hoàng Đế thần sắc hơi động, cuối cùng phun ra bốn chữ tới.

"Đa tạ tiền bối!"

Được làm vua thua làm giặc!

Hắn không phải là không có nghĩ tới thất bại, thậm chí những năm này hắn vẫn luôn nghĩ đến chính mình sẽ như thế nào chết.

Bây giờ tử vong giáng lâm, hắn còn có thể thản nhiên tiếp nhận.

"Rất tốt, vậy liền để lão phu tiễn ngươi một đoạn đường!"

Dương Chính Sơn tiếng như lôi đình, ầm vang nổ tung.

Lôi Âm nhấp nhô, vang vọng bầu trời đêm, lôi quang nhảy lên, đem chung quanh hết thảy đều chiếu rọi tươi sáng.

Thiên Vũ Hoàng Đế là một cái đáng giá tôn trọng người, cho nên Dương Chính Sơn sẽ cho hắn nhất thể diện kiểu chết.

Hắn dùng chính mình một chiêu mạnh nhất, Kinh Lôi Nhất Thương, quán xuyên Thiên Vũ Hoàng Đế ngực.

Thiên Vũ Hoàng Đế ngửa mặt nằm ở Dương Chính Sơn trước người, Dương Chính Sơn nhìn xem hắn đao trong tay, ngược lại đi ra dây leo lồng giam.

Phía ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng kết quả đã không có huyền niệm.

Trọng Sơn trấn mặc dù chỉ có không đến tám vạn tướng sĩ, nhưng là vậy cũng là vũ khí đầy đủ tinh nhuệ tướng sĩ.

Tại tập kích bất ngờ phía dưới, Đại Lương quân tan tác chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Làm Dương Chính Sơn đi ra dây leo lồng giam lúc, Trương Loan sâu kín thở dài một tiếng, Kiếm Thừa Phong cũng là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thiên Vũ Hoàng Đế thi thể.

Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch có chút khẩn trương nhìn qua Dương Chính Sơn.

"Chư vị, đến phiên các ngươi làm ra lựa chọn!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn.

Trương Loan khẽ lắc đầu, "Chúng ta còn có lựa chọn nào khác sao?"

Dương Chính Sơn khẽ cười nói: "Tựa hồ không có!"

"Ha ha, chúng ta đều là lão bằng hữu, lão phu cũng không cùng ngươi nhóm nói những khách sáo kia nhiều lời, Đại Vinh đã hủy diệt, tân triều sắp thành lập, khác lão phu không dám hứa chắc, nhưng để chư vị tử tôn hưởng thụ trăm năm Vinh Hoa phú quý, lão phu vẫn có thể cam đoan!"

Trương Loan lông mày nhíu lại, "Chỉ là trăm năm?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi còn muốn bao lâu, muốn càng lâu, vậy liền thêm ra thêm chút sức đi!"

"Keo kiệt!" Trương Loan có chút im lặng nói.

"Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi cũng nhìn thấy, ta bên này nhân thủ quá nhiều, không thể không keo kiệt một điểm, nếu không nước không đem nước!" Dương Chính Sơn buông buông tay nói.

Hắn lời này tựa hồ là đang giải thích, nhưng trên thực tế là một loại khoe khoang.

Cái gì gọi là nhân thủ quá nhiều, không phải liền là Tiên Thiên võ giả nhiều sao?

Khai quốc kiến triều, khẳng định phải phong thưởng công huân, Dương Chính Sơn cần cân nhắc không chỉ là những cái kia kiến công lập nghiệp tướng sĩ, còn có những cái kia Dương gia phụ thuộc gia tộc.

Những cái kia phụ thuộc gia tộc, một cái thế tập võng thế tước vị khẳng định không thể thiếu.

Tước vị phẩm cấp có thể thấp một chút, nhưng nhất định phải cho.

Đồng thời để bọn hắn phân ra tử tôn trở về kế tục.

Đến thời điểm phong thưởng tước vị không thể quá nhiều  dựa theo Dương Chính Sơn trước đó ý nghĩ, Quốc Công chỉ có sáu vị, Hầu Tước mười hai vị đến mười tám vị ở giữa, Bá Tước có thể nhiều một chút, ba bốn mươi vị cũng liền không sai biệt lắm.

Dương thị nhất tộc có thể không có Quốc Công, nhưng Hầu Tước cùng Bá Tước khẳng định phải chiếm mấy cái vị trí.

Cẩn thận tính toán, đến thời điểm có thể cho những người khác tước vị thật đúng là không nhiều lắm.

Trương Loan cùng Kiếm Thừa Phong bọn hắn còn có thể làm sao tuyển, chỉ có thể ngược lại nhìn về phía Dương gia..