Chương 683: Tổ kiến nội các

Chương 683: Tổ kiến nội các

Dạ tẫn thiên minh, trận này thảm liệt đại chiến cuối cùng kết thúc.

Ba mươi vạn Đại Lương quân, người chết trận vượt qua mười vạn, bị bắt người gần mười lăm vạn, còn lại vụn vặt lẻ tẻ trốn.

Gần tám Vạn Trọng Sơn quân, người chết trận gần một vạn, người trọng thương có hơn ba ngàn, vết thương nhẹ người vượt qua ba vạn.

Mặc dù một trận chiến này, Trọng Sơn quân đánh mười phần thông thuận, hơn nữa còn chiếm cứ vũ khí ưu thế, nhưng là Đại Lương quân tinh nhuệ cũng không phải không có lực phản kháng chút nào, vẫn là cho Trọng Sơn quân mang đến không ít thương vong.

Không hề nghi ngờ, Trọng Sơn quân lấy được một trận đại thắng, Đại Lương quân tương đương với toàn quân bị diệt.

Khai quốc không đủ nửa năm Đại Lương hủy diệt.

Mà khi một trận chiến này tin tức truyền ra về sau, Đại Vinh thiên hạ thế lực khắp nơi lập tức lâm vào hiện lên vẻ kinh sợ cùng trong lúc bối rối.

Đầu tiên lâm vào hốt hoảng tự nhiên là Hán Trung phủ Đại Lương triều đường.

Cây đổ bầy khỉ chạy!

Trước đây Đại Vinh triều đường là như thế nào lòng người tán loạn, hiện tại Đại Lương triều đường cũng là như thế nào lòng người tán loạn.

Tin tức vừa mới truyền về Hán Trung phủ, Đại Lương liền có không ít thần tử nhao nhao thoát đi, liền liền Thiên Vũ Hoàng Đế bái làm huynh đệ chết sống đều mang tài vật thoát đi.

Liền liền hướng công đường những cái kia thần tử, chớ đừng nói chi là những cái kia quan viên địa phương.

Lũng Nam cùng Lũng Tây hai tỉnh rất nhiều phủ huyện cơ hồ là truyền hịch mà định ra, thậm chí đều không đợi Bắc Nguyên quân cùng Trọng Sơn quân đến những cái kia phủ huyện, những cái kia phủ huyện quan viên trước hết một bước đưa tới quy hàng thư tín.

Mà đổi thành một bên, thân ở Giang Nam Trần Hằng Xương vốn còn muốn điều khiển đại quân tiến vào Sơn Hà tỉnh, kết quả còn không đợi hắn hoàn thành đại quân triệu tập, Đại Lương quân liền đã toàn quân bị diệt.

Rơi vào đường cùng, Trần Hằng Xương chỉ có thể chuyên công làm thủ, tại Giang Nam bắc bộ bố trí đại quân, dự phòng Trọng Sơn quân xuôi nam.

Kiến Hưng sáu năm, tháng sáu hai mươi tám, Dương Thừa Nghiệp suất lĩnh sáu vạn Trọng Sơn quân nhập chủ Kinh đô, từ đó về sau, Kinh Đô thành đã rơi vào Dương gia trong tay.

Mùng hai tháng bảy, Dương Thừa Nghiệp hạ lệnh, mệnh Chu Lan suất lĩnh Bắc Nguyên quân thu phục Lũng Tây, mệnh Dương Cần Đằng cùng Lạc Phi Vũ suất lĩnh Tây Lộ quân cùng nam lộ quân thu phục Lũng Nam.

Tháng bảy hai mươi hai, Ba Thục quân Thái Bình đánh tan Cửu Thiên Vương, nhất thống Ba Thục toàn cảnh.

Ba ngày sau, quân Thái Bình thủ lĩnh Dương Chiếu tuyên bố hướng Trọng Sơn quân quy hàng, mời Trọng Sơn quân điều động quan viên tiếp quản Ba Thục.

Đối với quân Thái Bình đối Trọng Sơn quân quy hàng, thế lực khắp nơi đều cảm thấy có chút khôi hài.

Năm ngoái quân Thái Bình liền đầu nhập vào Đại Lương, kết quả năm nay quân Thái Bình thừa dịp Đại Lương tiến công kinh đô thời cơ, tại Ba Thục tiến công đồng dạng đầu nhập vào Đại Lương Hắc Hổ Vương cùng Cửu Thiên Vương.

Tại rất nhiều trong lòng người, quân Thái Bình thủ lĩnh chính là một cái lặp đi lặp lại vô thường tiểu nhân.

Nhưng là chính Dương gia người đều biết rõ quân Thái Bình mới thật sự là người một nhà.

Trung tuần tháng chín, Lũng Nam toàn cảnh bị Trọng Sơn quân thu phục, bao quát Hán Trung phủ ở bên trong, Đại Lương triều đường triệt để hủy diệt.

Tháng mười thượng tuần, Chu Lan suất lĩnh ba vạn Bắc Nguyên quân thu phục Lũng Tây toàn cảnh.

Nói là thu phục, kỳ thật chính là đi qua tản bộ một vòng, ngoại trừ cá biệt tử trung phần tử bên ngoài, cơ hồ không có lực cản.

Mà Chu Lan tại thu phục Lũng Tây toàn cảnh về sau cũng không có dừng lại, ngược lại đi Lũng Bắc trấn, cùng lúc đó Bắc Nguyên trấn Tây Lộ tham tướng Dương Thừa Trạch cũng suất lĩnh tám ngàn Viên Binh doanh tới gần Lũng Bắc trấn.

Đối với Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn, Dương Thừa Nghiệp thái độ chính là cầm xuống bên trong cao tầng quan võ, sau đó gây dựng lại Trấn Tiêu doanh cùng Viên Binh doanh.

Không có cách, Lũng Bắc trấn cùng Túc Châu trấn đã phế bỏ, hiện tại hai trấn tướng sĩ chính là một đám binh phỉ.

Dương Thừa Nghiệp nhất định phải trùng kiến hai cái này biên trấn.

Bất quá lúc này không nóng nảy, có thể giao cho Chu Lan chậm rãi xử lý.

Thời gian tiến vào tháng 11, Dương Thừa Nghiệp lâm vào bận rộn bên trong.

Hắn không có xưng đế, cũng không có xưng vương, nhưng là hắn cũng đã lành nghề làm Đế Vương quyền lực.

Theo Lũng Nam cùng Lũng Tây thu phục, Dương Thừa Nghiệp đã chiếm cứ Đại Vinh hai phần ba cương thổ.

Liêu Viễn, Bình Viễn, Liêu Tây, sơn hà, Lũng Nguyên, Lũng Tây, Lũng Nguyên cùng Ba Thục, tám tỉnh chi địa toàn bộ lạc vào trong tay Dương Thừa Nghiệp.

Địa bàn khuếch trương quá mức, rất nhiều chuyện đều không có vuốt thuận, Dương Thừa Nghiệp lúc này căn bản vô tâm chú ý cái khác, đem tất cả tinh lực đều dùng tại quan viên phân công bên trên.

Dương Thừa Nghiệp bước đầu tiên trước tổ xây nội các.

Lục Văn Uyên là Nội Các thủ phụ.

Lâm Triển là nội các thứ phụ, kiêm nhiệm Lại bộ Thượng thư.

Lý Văn Xuân là nội các phụ thần, kiêm nhiệm Hộ bộ thượng thư.

Trịnh Ngọc Lâm là nội các phụ thần, kiêm nhiệm Lễ bộ Thượng thư.

Tần Kính là nội các phụ thần, kiêm nhiệm Công bộ Thượng thư.

Sở dĩ muốn để Lý Văn Xuân nhập các, là vì trấn an quân Thái Bình văn thần võ tướng.

Mặc dù Dương Minh Chiêu là người một nhà, nhưng là quân Thái Bình đám quan chức trong lòng khó tránh khỏi vẫn là có chỗ lo lắng, để Lý Văn Xuân nhập các, liền đại biểu cho Dương Thừa Nghiệp thái độ, sẽ không xa lánh quân Thái Bình quan viên.

Không chỉ là Lý Văn Xuân, Dương Thừa Nghiệp còn đem quân Thái Bình không ít quan viên điều đến trên triều đình, đương nhiên càng nhiều quan viên bị hắn điều đến Lũng Nam cùng Lũng Tây.

Đừng nhìn quân Thái Bình nội bộ có chút Thảo Đài ban ý tứ, nhưng là những năm này Dương Minh Chiêu lại là nuôi dưỡng không ít năng thần cán lại.

Cái này năng thần cán lại có phong phú chia ruộng kinh nghiệm cùng địa phương quản lý kinh nghiệm.

Trước kia chỉ là chức quan thấp một chút, mà bây giờ Dương Thừa Nghiệp cho bọn hắn lên chức, đúng là bọn họ mở ra có khả năng thời điểm.

Dương Thừa Nghiệp thái độ rất rõ ràng, số lớn phân công Trọng Sơn trấn, Liêu Đông cùng quân Thái Bình quan viên, đem quy hàng quan viên toàn bộ triệu hồi Kinh đô, trước không cho bọn hắn an bài chức quan, để bọn hắn trước nhàn rỗi.

Dương Thừa Nghiệp cũng tưởng tượng quân Thái Bình như thế chia ruộng, đồng thời hắn còn muốn đối trước kia quan viên tiến hành phân biệt, có thể sử dụng thì dùng, không thể dùng cũng không cần, về phần những cái kia làm nhiều việc ác, tự nhiên tránh không được trừng phạt.

Chỉ là bởi vì hiện tại sự tình các loại thiên đầu vạn tự, Dương Thừa Nghiệp cần một chút xíu vuốt thuận mới được.

Mà theo Dương Thừa Nghiệp một chút xíu vuốt thuận triều chính, hiện nay Đại Vinh thế cục cũng càng ngày càng rõ ràng.

Kiến Hưng bảy năm, không đúng, Kiến Hưng Đế đã chết, Đại Vinh đã hủy diệt.

Thần Mộc hai mươi năm, mới đầu tháng hai.

Nam Cương trấn Khúc gia cùng Vân Lĩnh trấn Quách gia quy hàng tân triều, mời tân triều sắc phong, điều động Tuần phủ, Bố Chính sứ, Án Sát sứ các loại quan viên.

Khúc gia cùng Quách gia quy hàng, đại biểu không chỉ là Nam Cương trấn cùng Vân Lĩnh trấn, còn bao hàm toàn bộ Nam Vân tỉnh cùng nửa cái giấu nguyên tỉnh.

Đến tận đây, Đại Vinh thế cục lại tiến vào một cái cục diện mới, Dương Thừa Nghiệp một nhà độc đại.

Đông Nam Trần Hằng Xương chiếm cứ tỉnh Giang Nam, Phúc Hải tỉnh cùng nửa cái Vân Quế.

Tây Nam An Tây trấn Tôn gia chiếm cứ An Tây trấn cùng Ô Tư trấn, cùng nửa cái giấu nguyên.

Tây Bắc Lũng Bắc trấn, Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn, cái này ba trấn vẫn là một đoàn đay rối.

Lấy cục diện trước mắt đến xem, Dương gia tựa hồ là đại thế đã thành.

Nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như thế, Dương gia muốn ngồi vững vàng giang sơn, còn muốn đứng trước rất nhiều khiêu chiến.

Đại Vinh nội bộ còn không có an ổn xuống, Đại Vinh xung quanh rất nhiều vương triều cũng đã bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Kinh đô, Ngự Thư phòng bên trong.

Dương Thừa Nghiệp cau mày nhìn xem trong tay sổ gấp.

Mặc dù hắn còn không có xưng đế, nhưng bây giờ hắn đã nhập chủ hoàng thành, nội các lục bộ các loại triều đình cơ cấu đã tại hoàn thiện, lục quân Đô Đốc phủ cũng đang gầy dựng bên trong, tân triều triều đình dàn khung không sai biệt lắm đã dựng hoàn thành, còn lại chỉ cần chậm rãi bổ sung là được rồi.

Trước mắt sổ gấp là Chu Lan đưa tới, nội dung của nó là liên quan tới Đại Vinh phương tây Đại Nguyệt vương triều gần nhất một chút hành động quân sự.

Những năm này Đại Nguyệt vương triều vẫn luôn đang điên cuồng khuếch trương, liên tiếp chiếm đoạt mấy cái vương triều nhỏ, cho tới bây giờ Đại Nguyệt vương triều ẩn ẩn đã có Tây Vực bá chủ tư thái.

Ngay tại hai tháng trước, Đại Nguyệt vương triều đột nhiên bắt đầu hướng Đại Vinh biên cảnh bắt đầu điều binh khiển tướng, ngắn ngủi một tháng thời gian, Đại Nguyệt vương triều liền điều tập mười vạn đại quân, trú đóng ở Đại Vinh biên cảnh bên ngoài.

Ý đồ kia không cần nói cũng biết, hiển nhiên là muốn thừa dịp Đại Vinh nội loạn khởi xướng xâm lấn.

Mà dưới mắt, An Tây trấn trấn, Đình Châu trấn cùng Túc Châu trấn vẫn là một đoàn đay rối, một khi Đại Nguyệt khởi xướng xâm lấn, tam đại biên trấn rất khó chống đỡ được.

Ngay tại Dương Thừa Nghiệp cân nhắc nên xử lý như thế nào Đại Nguyệt vương triều vấn đề lúc, Dương Chính Sơn chậm rãi đi vào Ngự Thư phòng.

Gia

Gặp Dương Chính Sơn tới, Dương Thừa Nghiệp liền vội vàng đứng lên hô.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức ngồi ở một mảnh trên bàn trà.

Hắn ngẩng đầu vòng nhìn một cái Ngự Thư phòng bố trí, còn như trước kia một cái dạng, mặc dù đổi rất nhiều vật phẩm trang sức, nhưng tổng thể bố cục cũng không có bất luận cái gì biến động.

Vương Lỗi bưng tới nước trà, Dương Thừa Nghiệp tiếp nhận đi tự thân vì Dương Chính Sơn châm bên trên.

Lúc này trong hoàng thành không có cái gì thái giám cùng cung nữ, bên người Dương Thừa Nghiệp ngoại trừ Vương Lỗi mấy người bên ngoài, chính là một đám quân hán.

Về phần hậu cung.

Đừng nói nữa, hậu cung vẫn là một mảnh tro tàn, bây giờ căn bản ở không được người, cho nên Dương Thừa Nghiệp vợ con đều ở tại Tĩnh An Hầu phủ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng tạm thời ở tại Tĩnh An Hầu phủ.

Từ Trọng Sơn quân sau khi vào kinh, Dương Chính Sơn lần nữa tiến vào cửa chính không ra nhị môn không bước trạng thái, hoàn toàn lui khỏi vị trí phía sau màn.

Mà An Vũ Hành, Kiếm Thừa Phong bọn người thì ở tại Tam Sơn cốc.

Tam Sơn cốc bên trong Tam Hoàng Lý vẫn còn, mặc dù Kinh đô mấy lần đổi chủ, nhưng cũng không có ai đi động cây kia Tam Hoàng Lý.

Đối với linh quả, tất cả mọi người nghĩ chiếm thành của mình, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có sẽ nguyện ý hủy đi một gốc Linh Quả thụ.

Cho dù là Đại Lương vơ vét Kinh Đô thành tài vật lúc, cũng tận lực lách qua Tam Hoàng Lý.

Đương nhiên, ở xa Thúy Hà cốc Tinh Nguyên quả thụ cũng vẫn còn, trước mắt Dư Thông Hải chính suất lĩnh lấy Đằng Long vệ tướng sĩ canh giữ ở Thúy Hà cốc phụ cận.

"Lục quân Đô Đốc phủ quan viên phân công làm xong chưa?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Thừa Nghiệp từ trên thư án mang tới một phần sổ gấp, đưa cho Dương Chính Sơn nói ra: "Lúc này tôn nhi châm chước sau ý nghĩ!"

Dương Chính Sơn mở ra sổ gấp nhìn lướt qua, cau mày, nói ra: "Làm sao đều là Trọng Sơn trấn người?"

Lục quân Đô Đốc phủ cũng chính là tại ngũ quân Đô Đốc phủ trên cơ sở tăng thêm thủy sư Đô Đốc phủ.

"Đây cũng là không có cách, hiện tại chúng ta có chút không người có thể dùng!" Dương Thừa Nghiệp cũng là rất buồn rầu.

Dương gia là có thâm hậu nội tình, dưới trướng tinh binh cường tướng, năng thần cán lại đông đảo, nhưng đó là tại Liêu Đông, tại Trọng Sơn trấn, đem Dương gia đặt ở toàn bộ Đại Vinh thiên hạ, những người này liền có vẻ hơi ít, không đủ dùng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Về sau lục quân Đô Đốc phủ muốn đổi một cái, không thể để cho Đô Đốc phủ biến thành bài trí, muốn đem Đô Đốc phủ lợi dụng."

"Lục quân Đô Đốc phủ tuy không điều binh quyền, nhưng nhất định phải có thống binh quyền!"

"Ừm, tăng cường một cái Đô Đốc phủ quyền lực, đem các cấp quan viên chức trách phân chia rõ ràng, tỉ như Tả Đô Đốc phụ trách thống binh, phải Đô Đốc phụ trách luyện binh, rất nhiều Đô Đốc Đồng Tri cùng Đô Đốc Thiêm Sự phụ trách các hạng hậu cần!"

"Vệ sở chế độ đã thối nát không còn hình dáng, dứt khoát trực tiếp hủy bỏ Vệ sở chế, chín đại biên trấn toàn bộ cải thành chế độ mộ lính, lại tại các tỉnh thiết lập đóng giữ quân cùng quân bảo vệ thành, số lượng không cần quá nhiều, các tỉnh có hai vạn đóng giữ quân cùng hai vạn quân bảo vệ thành đủ để!"

"Đương nhiên biên trấn bách tính vẫn là phải tiến hành huấn luyện quân sự, bất quá cải thành dân binh huấn luyện, thanh niên trai tráng tại nông nhàn lúc từ các nơi nha môn phụ trách tổ chức huấn luyện."

"Được rồi, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng  chờ qua hai ngày ta cho ngươi ra một phần chương trình!"

Dương Chính Sơn cảm thấy Đại Vinh rất nhiều chế độ đều là có vấn đề, đặc biệt là Vệ sở chế độ, đối quân hộ nhóm yêu cầu thật sự là quá hà khắc.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị thừa dịp tân triều thành lập cơ hội, triệt để huỷ bỏ Vệ sở chế độ, trọng chỉnh tất cả quân sự biên chế.

Bất quá việc này cần chậm rãi suy nghĩ, Dương Chính Sơn định dùng mấy ngày thời gian cho Dương Thừa Nghiệp làm ra một phần đại cương tới.

Dương Chính Sơn tiếp tục nhìn xem trong tay Đô Đốc phủ chức quan danh sách, nói ra: "Dư Thông Hải thăng làm thủy sư Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc không có vấn đề, cái khác mấy cái đều đổi đi!"

"Chu Lan là trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Khúc Trường Không là Tiền Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc, Quách Anh làm hậu quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, "

"Lương Thắng Trạch là tả quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Dương Minh Vũ là hữu quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc!"

"Trương Loan là Thượng Vũ tự tự khanh, ân, Thượng Vũ tự tăng lên một cấp, là võ bộ, cùng lục bộ đồng cấp, quản hạt các nơi Thượng Vũ ti cùng Diễn Võ các, tái thiết Cung Phụng viện, tông môn ti các loại, phân biệt phụ trách quản lý Tiên Thiên võ giả cùng giang hồ thế lực!"

Dương Thừa Nghiệp trầm tư sơ qua, nói ra: "Thế nhưng là như vậy, Tiên Thiên võ giả chẳng phải là đều có thể nhận chức quan?"

Đại Vinh trước kia mặc dù cũng có Tiên Thiên võ giả đảm nhiệm thực quyền chức quan, nhưng ở Thừa Bình Đế tại vị lúc, Tiên Thiên võ giả nhận chức quan đều là lâm thời tính, đến Diên Bình Đế thời kì, Tiên Thiên võ giả nhận chức quan hạn chế mới dần dần buông ra.

Này chủ yếu là bởi vì rất nhiều địa phương đã không nhận triều đình khống chế, như Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn các loại .

Cũng chính bởi vì Tiên Thiên võ giả đảm nhiệm chức quan hạn chế bị buông ra, mới tạo thành rất nhiều biên trấn biến thành cát cứ chính quyền, như Vân Lĩnh trấn, An Tây trấn, Nam Cương trấn cùng Trọng Sơn trấn..