Chương 684: Tân triều chế độ

Chương 684: Tân triều chế độ

Dương Chính Sơn cười nói: "Đã không cách nào tránh khỏi, vậy liền buông ra hạn chế, Đại Vinh biên trấn cắt đứt, không phải là bởi vì Tiên Thiên võ giả chấp chưởng biên trấn, mà là bởi vì triều đình không đủ mạnh, cũng bởi vì triều đình không có nghiêm ngặt chấp hành nhiệm kỳ chế độ!"

"Về sau biên trấn chủ yếu chức quan nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành nhiệm kỳ chế, Tuần phủ, Tổng binh nhiệm kỳ nhiều nhất không cao hơn chín năm!"

Dương Thừa Nghiệp gật gật đầu, hiểu được Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Trên chế độ hỗn loạn không nhất định là chế độ tự thân có vấn đề, còn có thể là bởi vì lực chấp hành không đủ nguyên nhân!"

"Như Thượng Vũ tự, Hoàng Thương ti, trước đây thiết lập lúc, nó là không có vấn đề gì, nhưng là theo thời gian trôi qua, liền có người bắt đầu phá hư chế độ, tìm kiếm chế độ lỗ thủng, thậm chí lợi dụng chế độ đến lấy quyền mưu tư!"

"Cho nên đối với triều đình tới nói, có thời điểm lực chấp hành so hoàn mỹ chế độ càng trọng yếu hơn!"

"Còn có chính là lại trị vấn đề, thanh đao mài đến sáng ngời một chút, đừng có bất kỳ cố kỵ nào, đối những tham quan kia ô lại nên giết liền giết."

"Hiện tại ngươi giết đến hung ác một điểm, tương lai tân triều lại trị liền có thể nhiều thanh tĩnh vài chục năm!"

Dương Chính Sơn là cái gì tính tình, có thể sử dụng thương thời điểm, tuyệt không cùng ngươi mù bức bức.

Đại Vinh vì sao mà chết, truy cứu căn bản, cũng là bởi vì lại trị bại hoại.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Dương Thừa Nghiệp hàn huyên rất nhiều, chuyện bây giờ quá nhiều quá loạn, Dương Thừa Nghiệp một người ứng phó có chút luống cuống tay chân, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn giúp hắn vuốt thuận những này loạn thất bát tao sự tình.

Đồng thời Dương Chính Sơn cũng muốn xách cho Dương Thừa Nghiệp một chút có tính kiến thiết đề nghị.

Tổ tôn hai người nói hơn hai canh giờ, cơm trưa thời điểm đều không có dừng lại.

Cuối cùng, Dương Chính Sơn nói ra: "Những chuyện khác đều trước không nên gấp, việc cấp bách là ngươi nên xưng đế!"

"Xưng đế?" Dương Thừa Nghiệp khẽ giật mình, "Tôn nhi thật muốn làm Hoàng Đế!"

"Ừm, không thể kéo dài nữa, khai quốc kiến triều, phong thưởng quần thần, trước cho mọi người ăn một viên thuốc an thần, miễn cho lòng người lưu động!" Dương Chính Sơn nói.

Bọn hắn khuếch trương quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều còn không có quay lại.

Xưng đế không phải là vì ngồi lên kia Cửu Ngũ Chí Tôn long ỷ, mà là vì yên ổn lòng người, cũng là vì phân phối lợi ích.

Dương Thừa Nghiệp sửng sốt một lát, mới hỏi: "Kia quốc hiệu nên như thế nào định vì cái gì?"

Dương Chính Sơn thật đúng là không có suy nghĩ qua vấn đề này, "Lớn An Như gì?"

"Gia gia  ta muốn Đại Tĩnh!" Dương Thừa Nghiệp trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, "Đại Tĩnh đã bị Thừa Hữu chiếm xuống!"

Tĩnh An Hầu cái này phong hào đối Dương gia có bất phàm ý nghĩa, mặc dù hắn nguyên từ Tĩnh An phủ, nhưng tượng trưng cho Dương gia quật khởi.

Đại Tĩnh vô ý dễ nghe hơn một chút, thế nhưng là Dương Thừa Hữu đã thành lập Đại Tĩnh vương triều, cũng không thể lại để cho hắn đổi quốc hiệu đi.

"Thế nhưng là bình phục có chút không dễ nghe!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói ra: "Bình phục thiên hạ, có gì không tốt, liền gọi lớn An Hoàng triều!"

Dương Thừa Nghiệp không cách nào phản bác, chỉ có thể hỏi: "Năm đó hào đây!"

"Chính ngươi định!" Dương Chính Sơn không muốn tại cái này phía trên lãng phí tế bào não, trực tiếp đem nó ném cho Dương chính Thừa Nghiệp.

"Tuyển cái ngày hoàng đạo xưng đế, bất quá tại xưng đế trước đó, muốn trước đem rất nhiều chế độ định ra đến, như vậy đi, trước tiên đem tin tức thả ra, để mọi người ăn trước cái thuốc an thần, lại thương lượng các hạng chế độ vấn đề!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền đứng dậy ly khai Ngự Thư phòng.

Mà theo Dương Chính Sơn ly khai, Dương Thừa Nghiệp sắp xưng đế tin tức cũng thuấn nhanh tại trong kinh đô truyền ra.

Chính như Dương Chính Sơn nói, tin tức này cho rất nhiều người ăn một viên thuốc an thần.

Mà Dương Chính Sơn sau khi trở về, lập tức dựa theo ý nghĩ của mình biên soạn một phần bình phục triều đình cơ cấu thiết lập đại cương.

Tổng thể tới nói, vẫn là dựa theo Đại Vinh triều đường nha môn cơ cấu chế định, bất quá Dương Chính Sơn tại Đại Vinh triều đường trên cơ sở lại làm rất nhiều cải biến.

Đầu tiên là thiết kế thêm thương bộ, sắp Hoàng Thương ti cải thành thương bộ, cùng lục bộ đồng cấp, thương bộ hạ thiết Hoàng Thương ti, Thương Vụ ti, Thị Bạc ti, Diêm Vận ti các ngành, trực thuộc ở nội các quản hạt, chủ yếu phụ trách hoàng triều trong ngoài thương mậu hoạt động, định ra hoàng triều trong ngoài thương mậu phát triển, phụ trách triều cống mậu dịch  biên cảnh Hỗ thị các loại.

Tiếp theo thiết kế thêm võ bộ, tức Thượng Vũ tự cải thành võ bộ, cùng lục bộ đồng cấp, hạ thiết Thượng Vũ ti, Diễn Võ các, tông môn ti, Cung Phụng viện các loại .

Thượng Vũ ti phụ trách đả kích võ giả phạm tội, Diễn Võ các phụ trách bồi dưỡng tuổi trẻ võ giả, tông môn ti phụ trách quản lý giang hồ thế lực, Cung Phụng viện phụ trách quản lý Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn đối võ bộ chế định khắc nghiệt điều lệ chế độ, vô luận là tông môn hay là Tiên Thiên võ giả, đều muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh võ bộ điều lệ chế độ.

Trước kia Đại Vinh đối Tiên Thiên võ giả không có quá nhiều lực ước thúc, Dương Chính Sơn cảm thấy điểm này phải làm ra cải biến.

Triều đình có thể cấp cho Tiên Thiên võ giả cao thượng địa vị cùng phong phú bổng lộc, nhưng là Tiên Thiên võ giả nhất định phải là triều đình hiệu lực.

Đem Dương gia tu vi bổng lộc đem đến tân triều đến khẳng định là không thích hợp, nhưng là tân triều vẫn là có thể cho Tiên Thiên võ giả chế định tương ứng tu vi bổng lộc.

Mà đã cầm triều đình tu vi bổng lộc, kia Tiên Thiên võ giả nhất định phải là triều đình hiệu lực.

Ngoại trừ thương bộ cùng võ bộ bên ngoài, Dương Chính Sơn còn đối Vệ sở chế độ làm ra sửa chữa, hủy bỏ quân hộ chế độ, phổ biến chế độ mộ lính.

Chế độ mộ lính, cũng có thể xưng là chế độ quân tình nguyện độ, tức để bách tính tự nguyện đi bộ đội.

Loại này chế độ quân tình nguyện độ muốn thực hành, nhất định phải đề cao các tướng sĩ đãi ngộ, không phải phổ thông bách tính khẳng định là không nguyện ý đi bộ đội.

Đơn giản tới nói, chính là lấy lợi dụ phương thức để bách tính chủ động tham quân.

Đầu tiên muốn đề cao các tướng sĩ đãi ngộ, tiếp theo muốn đề cao các tướng sĩ trợ cấp đãi ngộ, sau đó lại đề cao các tướng sĩ xuất ngũ sau an trí đãi ngộ.

Dương Chính Sơn châm chước hồi lâu, cuối cùng lựa chọn đem chế độ mộ lính cùng lại viên chế độ móc nối, tức các tướng sĩ xuất ngũ về sau, có thể ưu tiên sắp xếp vào các nơi nha môn đảm nhiệm lại viên, nha dịch các loại .

Cùng này đem đối ứng chính là đề cao lại viên cùng nha dịch đãi ngộ.

Lại viên cùng nha dịch đều không phải là quan, mà Dương Chính Sơn cho bọn hắn giao phó quan thuộc tính, cho bọn hắn thiết lập tấn thăng lộ tuyến.

Trước kia Đại Vinh lại viên cũng chỉ có thể làm lại viên, nhiều lắm là chính là từ huyện nha lên tới châu nha, hoặc lên tới phủ nha, nhưng Dương Chính Sơn lại cho bọn hắn chế định một đầu tấn thăng chế độ.

Lại viên làm đến nhất định thời hạn, cũng có thể thăng lên làm phẩm quan, nha dịch năng lực cùng thực lực đầy đủ, cũng có thể thăng cấp vào Thượng Vũ ti.

Tóm lại chính là để lại viên cùng nha dịch biến thành chân chính công chức, có đầy đủ rộng lớn tấn thăng tiền đồ.

Đương nhiên, cùng khoa cử thi ra tiến sĩ quan so sánh, loại này từ lại viên lên chức đi lên quan viên khẳng định sẽ có không bằng.

Dương Chính Sơn chỉ là chế định một cái đại thể dàn khung, cụ thể như thế nào áp dụng, đến thời điểm có thể giao cho nội các cùng các bộ nha môn đến bổ khuyết.

Vệ sở chế cải thành chế độ mộ lính, liền mang ý nghĩa triều đình tài chính tiêu hao sẽ tăng lớn, mà lại viên cùng nha dịch biến thành công chức, cũng mang ý nghĩa triều đình cần cho bọn hắn phát tiền lương, đồng dạng sẽ tăng lớn triều đình tài chính áp lực.

Vì cam đoan triều đình thu chi cân bằng, Dương Chính Sơn quyết định đề cao thương thuế, bày đinh nhập mẫu, mở ngân hàng trung ương, phát hành tiền giấy.

Trước kia Đại Vinh thương thuế rất thấp, hai mươi thuế một, Dương Chính Sơn cảm thấy mười thuế canh một phù hợp.

Về phần bày đinh nhập mẫu, kỳ thật chính là phối hợp chia ruộng chế độ tiến hành, đem đinh miệng thuế đưa về ruộng đồng thuế bên trong.

Theo ruộng đất chi bao nhiêu, định nộp thuế con số. Đất nhiều người nhiều nạp, thiếu đất người ít nạp, không người không nạp. Cái này biện pháp có lợi cho dân nghèo mà bất lợi cho quan thân địa chủ. Cho nghèo khó bách tính tháo xuống nặng nề gông xiềng, đồng thời còn có thể giảm bớt quan lại kiếm tiền cơ hội.

Bởi vì thu thuế đối tượng là thổ địa, quan phủ buông lỏng đối hộ tịch khống chế, tăng lên đại lượng có thể tự do lưu động sức lao động, đối sinh động kinh tế hàng hoá lên thôi động tác dụng.

Không thiếu đất nông dân thoát khỏi đinh dịch gánh vác, không còn bị cưỡng chế trói buộc tại bên trên đất, để phổ thông bách tính có thể xử lí cái khác ngành nghề, tiến một bước gia tăng kinh tế sinh động.

Mà Dương Chính Sơn muốn mở ngân hàng trung ương, phát hành tiền giấy, cũng là vì phát triển thêm một bước bình phục thương nghiệp.

Bất quá hắn muốn phát hành tiền giấy không phải là vì thay thế kim loại tiền tệ, mà là để cho tiện thương nghiệp.

Nói là tiền giấy kỳ thật không thích hợp, chuẩn xác hơn nói hẳn là ngân phiếu.

Tức nhà nước tiền trang, nhà nước ngân phiếu.

Cùng Dương Chính Sơn trước đó tại Trọng Sơn trấn phát hành nợ phiếu kỳ thật không hề khác gì nhau, chỉ là không có lợi tức mà thôi, đương nhiên cũng sẽ không thu lấy phí thủ tục.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, nhà nước ngân phiếu nhỏ nhất hạn mức là năm mươi lượng, cái này mang ý nghĩa phổ thông bách tính là dùng không đến nhà nước ngân phiếu.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn một mực đợi trong nhà đem hắn đối triều đình một chút tưởng tượng sửa sang lại, hắn những này tưởng tượng đều là căn cứ kiếp trước chế độ biên chế, đương nhiên, cũng muốn cân nhắc đến thế giới này tình hình thực tế.

Hắn đã ở cái thế giới này sinh sống bốn mươi năm, còn tại trên triều đình làm qua quan, đối với nơi này hết thảy đều mười phần hiểu rõ, cho nên hắn biên chế những này chế độ cùng triều đình cơ cấu đều là phi thường phù hợp thực tế.

Đem chính mình có thể nghĩ tới toàn bộ suy nghĩ một lần, sau đó biên soạn thành sách, Dương Chính Sơn liền đem nó giao cho Dương Thừa Nghiệp.

Hắn khả năng giúp đỡ Dương Thừa Nghiệp làm cũng liền những thứ này, còn lại chỉ có thể dựa vào Dương Thừa Nghiệp cùng trên triều đình chúng thần.

"Gia gia, cái này" Dương Thừa Nghiệp nhìn dạng này Dương Chính Sơn đưa tới sách nhỏ, lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Mặc dù Dương Chính Sơn đã đem ý nghĩ của mình viết rất kỹ càng, nhưng Dương Thừa Nghiệp rất nhiều địa phương vẫn là nhìn vô ý minh bạch.

"Có cái gì không hiểu địa phương trực tiếp hỏi ta là được!" Dương Chính Sơn nói.

Sau đó Dương Thừa Nghiệp hỏi một cái sọt vấn đề, Dương Chính Sơn từng cái làm ra giải thích, trọn vẹn hao tốn hơn một canh giờ, Dương Thừa Nghiệp mới làm rõ ràng Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Các loại giải đáp xong Dương Thừa Nghiệp nghi vấn về sau, Dương Chính Sơn lại hỏi: "Gần nhất có phải hay không Tây Vực Đại Nguyệt rất không thành thật?"

"Ừm, không chỉ là Đại Nguyệt vương triều, liền liền Ngột Lương Hồ tộc cũng tại ngo ngoe muốn động! Căn cứ chúng ta nhận được tin tức, Ngột Lương Vương đã cùng Xích Thứ bộ cùng A Lạp Mãn bộ đạt thành hiệp nghị, chuẩn bị liên hợp quấy nhiễu Lũng Bắc trấn!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Ngột Lương vương đình đã phân liệt hai mươi năm, nhưng là bây giờ Ngột Lương vương đình tựa hồ lại có thống nhất dấu hiệu.

Trước đây Ô Thác tiểu vương tử bây giờ đã tuổi quá một giáp, mặc dù đã tuổi già sức yếu, nhưng lại biến thành một cái đa mưu túc trí lão hồ ly.

Mà những năm này, Ngột Lương bộ tại Ô Thác quản lý dưới, đã khôi phục năm đó thực lực, thậm chí càng hơn xa lúc trước.

Đây cũng là vì sao Xích Thứ bộ, A Lạp Mãn bộ các loại tộc lạc nguyện ý một lần nữa quy thuận Ngột Lương vương đình nguyên nhân.

Nếu như Ngột Lương vương đình trùng kiến, vậy cái này mới Vương đình so năm đó Vương đình còn muốn cường đại.

Chuyện này đối với lớn An Lỵ hướng uy hiếp vẫn là rất lớn.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, nói ra: "Đổi công làm thủ đi, trước ổn định cục diện trước mắt, lại chầm chậm mưu toan!"

Dương Thừa Nghiệp gật gật đầu, nói ra: "Ta cũng là nghĩ như vậy, Chu Lan tướng quân đã đánh xuống Lũng Bắc trấn, ta đã hạ lệnh mệnh nàng đừng lại tiếp tục tiến công!"

"Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn cùng Ô Tư trấn bên kia trước ném, vừa vặn có thể để bọn hắn giúp chúng ta ngăn trở Đại Nguyệt vương triều, mà mặt phía bắc Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Bắc trấn cần đừng dưỡng sinh tức, Trọng Sơn trấn có lẽ có biên luyện lính mới!"

"Bởi vậy đối với Ngột Lương vương đình, chúng ta cũng chỉ có thể bị động phòng thủ!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Phía nam đâu?"

"Trần Hằng Xương tựa hồ nghĩ trước chiếm cứ Vân Quế, bất quá Ngưỡng Thiên tông đã hướng chúng ta quy hàng, trước mắt Ngưỡng Thiên tông đang phối hợp Nam Cương trấn cướp đoạt Vân Quế địa bàn!"

"Mà Ba Thục quân Thái Bình cũng đã hướng Vân Quế Tây Bộ cùng bắc bộ điều binh, bọn hắn hẳn là có thể ngăn cản Trần Hằng Xương tiếp tục khuếch trương!"

Dương Thừa Nghiệp giải thích nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Năm ngoái chúng ta khuếch trương quá nhanh, đừng nhìn chúng ta bây giờ chiếm hơn nửa giang sơn, nhưng là chúng ta căn cơ còn không có vững chắc xuống!"

"Mà lại dân chúng vừa mới trải qua một trận loạn thế, chính là trăm nghề đều phế, dân sinh tàn lụi thời điểm, cho nên tiếp xuống chúng ta cần đừng dưỡng sinh tức, muốn để bách tính an ổn xuống, muốn trùng kiến triều đình cùng địa phương quan phủ hệ thống, phải bảo đảm toàn bộ triều đình có thể bình thường lại nhanh chóng vận chuyển lại!"

Trận này loạn thế nhìn thời gian kéo dài không lâu, nhưng trên thực tế đối dân sinh tổn thương vẫn là rất lớn.

Lũng Nguyên ba tỉnh bởi vì ba năm đại hạn, đất chết ngàn dặm, thập thất cửu không, đừng nói mấy năm, đoán chừng liền xem như vài chục năm đều rất khó khôi phục lại.

Sơn Hà tỉnh bởi vì giặc cỏ tứ ngược cũng là dân sinh khó khăn, mà Ba Thục trải qua nhiều trận chiến loạn, bách tính thời gian cũng phi thường không dễ chịu.

Cho nên hiện tại trọng yếu nhất không phải nhất thống thiên hạ, mà là trước ổn định cục thế trước mặt, để dân chúng thở một ngụm.

Cũng may Dương Thừa Nghiệp là cái có thành tựu tính người, làm việc cũng rất có chương trình, trước mắt đến xem, hắn vẫn là rất thích hợp làm nhất quốc chi quân.

Cầm tới Dương Chính Sơn biên chế sách nhỏ về sau, Dương Thừa Nghiệp lập tức đối tân triều làm ra điều chỉnh, thiết kế thêm thương bộ cùng võ bộ, thiết lập ngân hàng trung ương, chuẩn bị phát hành nhà nước ngân phiếu.

Đồng thời huỷ bỏ quân hộ chế độ, phổ biến chế độ mộ lính.

Mặc dù hết thảy đều có vẻ hơi rối ren, nhưng bận bịu bên trong có thứ tự, tại Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển phụ tá dưới, Dương Thừa Nghiệp dần dần quen thuộc chấp chưởng thiên hạ nghiệp vụ..