Chương 685: Đăng cơ đại điển

Chương 685: Đăng cơ đại điển

Thời gian rất mau tới đến Thần Mộc hai mươi năm tháng 4.

Thần Mộc hai mươi năm, mùng tám tháng sáu.

Dương Thừa Nghiệp ban bố đăng cơ chiếu thư, lập nước hào "Bình phục" định niên hiệu là Kiến Nguyên.

Sắc lập Du thị là Hoàng hậu.

Sắc lập Dương Cần Viễn là Thái tử, La Khả Tình là Thái tử phi, Dương Kế Tước là Hoàng Thái Tôn.

Sắc phong Khúc Thiếu Cung là Hưng Quốc Công, Lương Cẩn Ngôn là bình Quốc Công, Chu Tự chi tử Chu Nguyên thần là Ninh Quốc Công, Tiết Bình là Xương Quốc Công, Tạ Uyên chi tử tạ Lâm Hiên là Khánh Quốc Công, Hàn Phi vì trở thành Quốc Công.

Sáu vị Quốc Công, chỉ có Khúc Thiếu Cung cùng Chu Nguyên thần là nhất đẳng Quốc Công, còn lại bốn người đều là tam đẳng Quốc Công, đồng thời cũng đều là thế tập võng thế.

Lần này sắc phong Quốc Công cân nhắc không phải chiến công lớn nhỏ, mà là dĩ vãng tình cảm.

Nếu như luận chiến công, hiện tại hẳn không có người có tư cách được phong làm Quốc Công, dù sao Dương gia khởi binh quá đơn giản, đám người tính gộp lại chiến công cũng không nhiều.

Ngoại trừ Quốc Công bên ngoài, lần này còn đã sắc phong mười hai vị Hầu Tước cùng ba mươi sáu vị Bá Tước.

Mười hai vị Hầu Tước theo thứ tự là Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Tống Đại Sơn, Lục Bách Thư, Quách Anh, Trương Loan, Dư Thông Hải, Lạc Phi Vũ, La Bác, Ô An, Trương Minh.

Về phần Bá Tước, Dương Thừa Nghiệp dưới trướng Lương Tu, Tống Kiệt, Chu Thượng An, Lục Diệu Hằng, Vương Đại Hà, Dương Kế Sơn, Dương Cần Hổ các loại, đều mò được một cái Bá Tước.

Trừ cái đó ra, Dương Minh Chiêu dưới trướng Trần Bất Du cũng mò được một cái Bá Tước.

Còn lại chính là dựa theo trước kia cùng Dương gia thân sơ xa gần, cùng lập xuống quân công lớn nhỏ sắc phong.

Trên đại thể tới nói, chính là phàm là trước kia cùng Dương gia thân cận gia tộc hay là Dương gia phụ thuộc gia tộc ít nhất cũng có thể mò được một cái Bá Tước.

Mà Dương Chính Sơn bên người hầu cận cùng trước kia Dương gia hộ vệ các loại, đều không có đạt được sắc phong, bởi vì những người này còn thuộc về Thần Mộc đảo, mà không phải Đại Vinh.

Dù là trước đây đi theo Dương Minh Thành chạy tới Ba Thục lập nghiệp những người kia, cũng không có cho bọn hắn bất luận cái gì tước vị.

Đương nhiên, những này tước vị chỉ là tạm thời, về sau khẳng định còn sẽ có sắc phong, như Trương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Tống Đại Sơn cùng Dư Thông Hải, những người này cũng là có tư cách sắc phong Quốc Công.

Người khác thì cũng thôi đi, Tống Đại Sơn cùng Dư Thông Hải, Dương Chính Sơn khẳng định phải cho bọn hắn một cái Quốc Công.

Bất quá những này về sau có thể chậm rãi cho, hiện tại cũng chỉ có thể dạng này.

Về phần Lục Bách Thư vì sao cũng có thể thu hoạch được một cái Hầu Tước, đó là bởi vì Lục Bách Thư tại Đại Lương quân tiến công Kinh đô trước liền mang theo người nhà chạy tới Tinh Nguyệt đảo.

Đơn giản tới nói, chính là cái này gia hỏa hướng Dương gia quy hàng thời gian tương đối sớm, mặc dù hắn không có tham dự vào Dương gia khởi binh quá trình, nhưng cân nhắc đến dĩ vãng tình cảm, Dương Chính Sơn vẫn là giữ lại hắn Hầu Tước chi vị.

Đăng cơ chiếu thư ban bố về sau, Dương Thừa Nghiệp tại Lục Nguyệt 26 chính thức đăng cơ xưng đế.

Khai quốc kiến triều, tự nhiên làm sao long trọng làm sao tới.

Mà lại bình phục khai quốc kiến triều không giống trước đó Đại Lương như vậy vội vàng, mà là trọn vẹn chuẩn bị ba tháng, hơn nữa còn là tại có hoàn chỉnh triều đình cơ cấu về sau chuẩn bị ba tháng.

Toàn bộ khai quốc đăng cơ đại điển phá lệ long trọng, cùng ngày Dương Thừa Nghiệp mang theo văn võ bá quan đầu tiên là tế bái thiên địa, sau lại tế bái tông miếu xã tắc.

Bình phục tiếp tục sử dụng Đại Vinh lễ nhạc cùng lễ chế, toàn bộ đăng cơ đại điển lễ nhạc không ngừng.

Các loại đại điển lễ nghi kết thúc, Dương Thừa Nghiệp mang theo văn võ bá quan từ Ngọ môn nhập hoàng thành, ở trên thành lầu lần nữa tuyên đọc đăng cơ chiếu thư, tiếp nhận bách quan cùng vạn dân chầu mừng tuần lễ.

Cũng liền tại trèo lên cực lớn điển cùng ngày chạng vạng tối, Trần Bất Du cùng Mã Nham mang theo mười cái hầu cận đi tới Kinh đô.

Tiến vào Kinh Đô thành, Trần Bất Du có chút tiếc hận nói ra: "Đáng tiếc, vẫn là không có gặp phải, còn kém một chút như vậy!"

Mặc dù Dương Thừa Nghiệp đăng cơ thời gian đã sớm định ra tới, nhưng là chiếu thư lại là hai mươi ngày trước mới ban bố đi ra, Trần Bất Du là ở nửa đường trên mới nhận được tin tức, hắn vốn định đến kinh tham gia đăng cơ đại điển, đáng tiếc gắng sức đuổi theo vẫn là bỏ qua.

Mã Nham cũng là cảm thấy tiếc hận, nhưng hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Thôi, chúng ta đi trước bái kiến Đại công tử đi!"

"Đại công tử?" Trần Bất Du nghi ngờ nhìn về phía Mã Nham, nói ra: "Đại công tử là ai?"

Hắn đến bây giờ còn không biết rõ Dương Minh Chiêu thân phận, thậm chí hắn đều không minh bạch Dương Minh Chiêu vì sao muốn quy hàng tại bình phục.

Trước đây Dương Minh Chiêu đầu nhập vào Đại Lương lúc, bọn hắn đều là biết rõ Dương Minh Chiêu là giả ý đầu nhập vào, nhưng lần này Dương Minh Chiêu đầu nhập vào bình phục lại không phải giả ý.

Dương Minh Chiêu không cùng bọn hắn giải thích, mà Mã Nham mấy người cũng là ngậm miệng không nói.

Quân Thái Bình nội bộ mặc dù có chút nghị luận, nhưng cuối cùng đều bị Dương Minh Chiêu đè đi xuống.

Quân Thái Bình nói cho cùng chính là Dương Minh Chiêu tư quân, mặc dù quân Thái Bình bên trong cao tầng có không ít người cùng Dương gia không có quan hệ, nhưng dù sao vẫn là chính Dương gia người chiếm cứ trọng yếu hơn địa vị, cho nên Dương Minh Chiêu chưởng khống quân Thái Bình vẫn tương đối dễ dàng.

Mà đối với Dương Minh Chiêu đầu nhập vào bình phục, Trần Bất Du ngay từ đầu là thấp thỏm, nhưng về sau Lý Văn Xuân tiến vào nội các, trở thành các thần, trong lòng của hắn cuối cùng là an định mấy phần.

Thế nhưng là khi biết bình phục sắc phong danh sách về sau, hắn lại cảm thấy có chút bất mãn, chính hắn được phong làm quá Bình bá, hắn cao hứng phi thường, thế nhưng là Dương Chiếu thế mà không có nhận sắc phong.

Hắn thấy, Dương Chiếu là có tư cách được phong làm Quốc Công, dầu gì cho cái Hầu Tước cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Thế nhưng là bình phục đăng cơ chiếu thư bên trong, thế mà không có Dương Chiếu phần, cũng không có Đặng Tinh, Lý Đại Quý đám người phần, cái này khiến hắn phi thường bất mãn.

Hắn cảm thấy bình phục đối xử lạnh nhạt bọn hắn quân Thái Bình.

Mã Nham cười ha hả nhìn xem hắn, cũng không còn tiếp tục giấu diếm, "Đại công tử chính là hiện nay bệ hạ!"

"A!" Trần Bất Du chưa kịp phản ứng.

Mã Nham một bên dẫn Trần Bất Du tiến vào Kinh Đô thành, một bên nói ra: "Hiện nay bệ hạ xuất thân từ Liêu Đông Dương thị, ngươi biết rõ đi!"

"Ta biết rõ!" Trần Bất Du trong đầu tựa hồ bắt được chút gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Mã Nham tiếp tục giải thích nói: "Hiện nay bệ hạ tên là Dương Thừa Nghiệp, chính là ta nhà công tử điệt nhi, hắc hắc, tại Dương gia có bốn vị gia, nhà ta công tử xếp hạng thứ tư, người xưng Dương tứ gia!".