Chương 685: Đăng cơ đại điển

Chương 685: Đăng cơ đại điển

"Hiện nay bệ hạ chính là Dương gia đích tôn trưởng tôn, cũng chính là nhà ta công tử điệt nhi!"

Trần Bất Du trừng to mắt, "Chỗ lấy công tử cùng hiện nay bệ hạ là người một nhà?"

Mã Nham khẳng định gật gật đầu.

Trần Bất Du bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Dạng này liền giải thích thông, vì sao Dương Chiếu không có nhận sắc phong, Dương Chiếu là Hoàng tộc, vẫn là hiện nay bệ hạ Hoàng thúc, tự nhiên không cần thiết tiếp nhận đã sắc phong.

Liền xem như sắc phong, cũng nên sắc phong Thân Vương chi vị.

Trần Bất Du một trận kinh ngạc về sau, rốt cục lấy lại tinh thần, "Vậy các ngươi là?"

"Chúng ta vốn là Dương gia nô bộc cùng hộ vệ, gia gia của ta trước kia là cho lão Hầu gia chăm ngựa!" Mã Nham tự đắc nói.

Đối với mình gia gia cho Dương gia chăm ngựa, đối với mình trở thành Dương gia nô bộc, Mã Nham không có chút nào tự ti, ngược lại mười phần tự đắc.

Đầu tiên bọn hắn bây giờ không phải là Dương gia nô bộc, tại Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau, liền hủy bỏ tất cả nô tịch, cải thành công nhân làm thuê.

Mà trên Tinh Nguyệt đảo, bọn hắn những này trước kia làm cho Dương gia nô bộc người từ trước đến nay là hơn người một bậc, ân, so với cái kia phổ thông bách tính địa vị cao, bởi vì bọn hắn cũng coi là Dương gia người, cùng Dương gia quan hệ thân cận hơn.

Tiếp theo bọn hắn không cảm thấy đi theo Dương gia không tốt, có được hay không là đối so với tới, so với những gia đình khác nô bộc, bọn hắn vô tình là hạnh phúc, mà lại Dương gia đối với trước kia nô bộc cũng có rất nhiều ưu đãi, đối nô bộc cũng là đối xử như nhau.

Dương gia nô bộc bên trong, địa vị cao nhất vô tình là Đinh Thu, Thanh Hà cùng Hồng Vân, Thanh Hà cùng Hồng Vân còn có chút không đồng dạng, các nàng một mực theo bên người Úc Thanh Y, xem như Úc Thanh Y đệ tử, cũng không tính là nô bộc.

Có thể Đinh Thu là chân chính nô bộc, nhưng mà bây giờ Đinh Thu tại Dương gia cũng có được rất cao địa vị, phụ trách quản lý Dương gia tất cả hộ vệ, rất được Dương Chính Sơn coi trọng cùng tin cậy.

Đinh Thu chính là một cái ví dụ, bày ở Dương gia tất cả nô bộc trước mặt ví dụ.

Ngoại trừ Đinh Thu bên ngoài, Dương gia còn có rất nhiều địa vị bất phàm nô bộc, như đi theo Dương Minh Thành bên người Ngô Đại, Dương Minh Chí bên người Ngô Nhị, Dương Minh Hạo bên người Đinh Trình, cùng Dương gia đời thứ ba bên người những cái kia gã sai vặt các loại.

Những người này ngày bình thường không hiển sơn lậu thủy, nhưng là bọn hắn cũng không phải người bình thường.

Ngô Đại, Ngô Nhị cùng Đinh Trình đều là sớm nhất bị Dương gia mua nô bộc, là Dương Chính Sơn còn tại Nghênh Hà bảo lúc mua nô bộc, nói cách khác bọn hắn đã gia nhập Dương gia tướng gần bốn mươi năm.

Bây giờ bọn hắn ba vị tại Dương Minh Thành ba huynh đệ bên người đóng vai lấy quản gia nhân vật, mà lại bọn hắn tu vi cùng thực lực cũng không thấp, đều đã trở thành Tiên Thiên võ giả.

Dương gia sâu không lường được nhất chính là những này lúc đầu gia nhập Dương gia nô bộc.

Ngô Đại cùng Ngô Nhị, bọn hắn lão tử là Ngô Hải, là Dương gia đời thứ nhất đại quản gia, mặc dù Ngô Hải đã qua đời, nhưng lão Ngô nhà cũng triệt để dung nhập Dương gia.

Ngô gia, Đinh gia, bọn hắn đều là Dương gia nô bộc xuất thân, nhưng là bọn hắn thực lực hôm nay lại không thể so với những cái kia phụ thuộc gia tộc yếu.

Lão Ngô nhà có hai vị Tiên Thiên võ giả, Đinh gia cũng có hai vị, tức Đinh Thu cùng Đinh Trình.

So sánh dưới, giống La Thường La gia, Chân gia cũng đều không có Tiên Thiên võ giả đây.

Đồng dạng, Mã Nham tổ phụ là Mã Tam, vốn là Dương gia mã quan, đáng tiếc Mã gia tại trên việc tu luyện không có thành tựu quá lớn, Mã Tam vốn cũng không phải là võ giả, hắn hai đứa con trai cũng tại trên việc tu luyện biểu hiện thường thường, nhưng là đến Mã Nham thế hệ này, lão Mã nhà cũng hiện ra không ít nhân tài.

Mã Nham có thể trở thành Dương Minh Chiêu gã sai vặt, cái này chứng minh Mã Nham là cái khả tạo chi tài.

"Lão Hầu gia!" Trần Bất Du đối Dương gia không hiểu rõ, đối Tĩnh An Hầu phủ càng là không rõ ràng.

Mã Nham con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Chúng ta trước không đi bái kiến Đại công tử, chúng ta đi trước Tĩnh An Hầu phủ, nói không chừng chúng ta còn có thể nhìn thấy lão Hầu gia!"

Nói, hắn mang theo lại thay đổi phương hướng, hướng phía Tĩnh An Hầu phủ đi đến.

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn có phải hay không tại Kinh đô, nhưng cái này không trở ngại hắn dây vào tìm vận may.

Đối với hắn mà nói, có thể nhìn thấy Dương Chính Sơn đây chính là khó được chuyện may mắn.

Kỳ thật trước kia hắn theo bên người Dương Minh Chiêu vẫn có thể thường xuyên nhìn thấy Dương Chính Sơn, bất quá những năm này Dương Minh Chiêu tại Ba Thục, hắn liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn.

"Lão Hầu gia chính là chúng ta công tử phụ thân, đúng, sư phụ ngươi Vũ gia vẫn là lão phu nhân sư đệ, ngươi cũng coi là lão Hầu gia sư điệt!" Mã Nham giải thích nói.

Trần Bất Du nháy mắt mấy cái, "Cho nên ngươi nói lão Hầu gia hay là của ta sư bá!"

"Ngươi dạng này nghĩ cũng không sai!" Mã Nham nói.

Trần Bất Du cảm thấy thế giới này rất thần kỳ, đột nhiên chính mình tựa hồ nhiều hơn rất nhiều trưởng bối.

"Vậy ta sư phụ còn có cái khác sư huynh đệ sao?"

Mã Nham nói: "Có rất nhiều, Vũ gia vốn là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử, về sau đi theo lão phu nhân gia nhập Dương gia, trở thành Dương gia hộ vệ!"

"Năm đó hẳn là có rất nhiều Thiên Thanh kiếm phái đệ tử gia nhập Dương gia, chẳng qua hiện nay lão lão, chết thì chết, còn lại đã không nhiều lắm!"

"Ngươi còn có cái sư thúc gọi Ngô Triển, cũng là một vị Tiên Thiên võ giả."

Trần Bất Du ngẩn người, hỏi: "Vậy ta chẳng phải là cũng là Thiên Thanh kiếm phái đệ tử?"

Mã Nham lắc đầu, "Không phải, gia nhập Dương gia thì tương đương với thoát ly Thiên Thanh kiếm phái, mặc dù tình cảm vẫn còn, nhưng về mặt thân phận đã không có quan hệ, ngươi chỉ là Vũ gia đệ tử, không phải Thiên Thanh kiếm phái đệ tử!"

Hai người nói chuyện liền đi tới Tĩnh An Hầu phủ ngoài cửa.

Lúc này Tĩnh An Hầu phủ lại trở nên lộng lẫy đường hoàng bắt đầu, sáu phiến màu son cửa lớn đóng chặt, tám tên tướng sĩ đứng ở trước cửa phòng thủ.

Hoàng thành hậu cung vẫn là một mảnh tro tàn, cho nên lớn An Hoàng xong cùng Thái tử bọn người ở tại nơi này Tĩnh An Hầu phủ.

"Dừng lại, người nào?"

Mã Nham cùng Trần Bất Du bọn người vừa mới tới gần, liền trước cửa hộ vệ cho quát lớn ở.

Mã Nham cũng không sợ hãi, tiến lên một bước, lấy ra bài tử của mình đưa cho giá trị thủ hộ vệ, "Dương gia Quản Sự đường Mã Nham quy phủ, không biết trong phủ vị kia gia quản sự?"

Cái gọi là Dương gia Quản Sự đường chính là Dương gia nội bộ phụ trách quản lý tùy tùng cùng nha hoàn bà tử địa phương, mặc dù Dương gia đã đem nô bộc cải thành thuê chế, nhưng vẫn là dựa theo trước kia nô bộc quản lý phương thức quản lý.

Bọn hắn cũng là có đẳng cấp phân chia, gã sai vặt, nha hoàn, bà tử chia làm tam đẳng, phía trên quản sự cũng chia là tam đẳng.

Như Thanh Hà cùng Hồng Vân chính là nhất đẳng quản sự, người xưng đại tổng quản.

Lại như Ngô Đại, Ngô Nhị, chính là nhị đẳng quản sự, người xưng đại quản sự.

Mã Nham mặc dù tuổi trẻ, nhưng là Dương gia đại quản sự, bởi vì hắn cùng chính là Dương gia tứ gia Dương Minh Chiêu, là Dương Minh Chiêu bên người quản gia.

Trước kia trên Tinh Nguyệt đảo, người khác gặp Mã Nham cũng là muốn tôn xưng một tiếng Mã gia..