Chương 686: Bị ghét bỏ Trần Bất Du

Chương 686: Bị ghét bỏ Trần Bất Du

Trước mắt những hộ vệ này đều là đến từ Trọng Sơn trấn tướng sĩ, bọn hắn không biết Mã Nham, nhưng là bảng hiệu bọn hắn nhận biết Dương gia.

Kiểm tra thực hư một cái Mã Nham bảng hiệu về sau, hộ vệ cung kính đem bảng hiệu còn cho Mã Nham, nói ra: "Trong phủ từ Đại Phúc tổng quản quản sự!"

"Đại Phúc!" Mã Nham gãi gãi đầu, nói ra: "Còn xin thông truyền một cái, tại hạ là tứ gia bên người quản sự!"

Tân triều đã thành lập, nhưng bên người Dương Thừa Nghiệp cũng không có thái giám phục thị, dùng người vẫn là hắn trước kia tùy tùng Đại Phúc cùng Đại Quý.

Chủ yếu là Dương Thừa Nghiệp hậu cung chỉ có Du thị một cái Hoàng hậu, mà Du thị bên người có không ít nha hoàn bà tử, căn bản không cần cái gì thái giám phục thị.

Mã Nham cùng Đại Phúc không quen, chủ yếu là Đại Phúc một mực theo bên người Dương Thừa Nghiệp, vẫn luôn tại Trọng Sơn trấn.

Bất quá bọn hắn đều là Dương gia tôi tớ, đến cũng không cần khách khí.

Kỳ thật luận bọn hắn tại Dương gia thân phận, Mã Nham còn muốn tại Đại Phúc phía trên, bởi vì Dương gia tôn bối bên người quản gia đều là tam đẳng quản sự, Mã Nham thế nhưng là nhị đẳng quản sự.

Đương nhiên cái này cái gọi là đẳng cấp kỳ thật cũng không sâm nghiêm, bởi vì bọn họ cấp bậc là dựa theo bọn hắn phục thị chủ tử tới.

Hộ vệ nhập phủ thông truyền, sau một lát, mập mạp Đại Phúc liền vui vẻ chạy ra.

"Ha ha, Mã gia trở về, mau mời mau mời!" Đại Phúc nhìn thấy Mã Nham, lập tức cười ha hả nghênh nói.

Đại Phúc niên kỷ so Mã Nham lớn hơn nhiều, bởi vì Dương Thừa Nghiệp niên kỷ liền so Dương Minh Chiêu đánh mười tuổi, mà Dương gia đồng dạng sẽ ở tám tuổi tả hữu cho nhà hài tử an bài hai cái tuổi tác tương tự bạn chơi.

Cho nên Đại Phúc Đại Quý cùng Dương Thừa Nghiệp đồng dạng lớn, mà Mã Nham cùng Lục Ba liền cùng Dương Minh Chiêu không chênh lệch nhiều.

Mã Nham tại Đại Phúc trước mặt cũng không dám khinh thường, vội vàng cười nói: "Đại Phúc huynh đệ, ha ha ha, làm phiền!"

Hai người khách sáo một phen, Đại Phúc nhìn về phía Mã Nham người đứng phía sau, "Những huynh đệ này là?"

Mã Nham liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là quá Bình bá Trần Bất Du, Vũ gia đồ đệ, những năm này một mực đi theo tứ gia bên người làm việc, đây đều là chúng ta quân Thái Bình huynh đệ!"

Đại Phúc nghe vậy, nói ra: "Nguyên lai là Vũ gia cao đồ, ha ha."

Cái gì quá Bình bá, tại Đại Phúc trong lòng đều là đệ đệ, thế nhưng là Vũ gia đồ đệ, vậy thì không phải là đệ đệ.

"Các ngươi mang những huynh đệ này đi tả viện nghỉ ngơi, ta mang Mã gia cùng Trần huynh đệ đi vào trước!"

Đại Phúc cửa đối diện trước hộ vệ phân phó nói.

Lập tức, hắn liền dẫn Mã Nham cùng Trần Bất Du từ Hầu phủ cửa hông tiến vào phủ.

Trần Bất Du cùng sau lưng hắn, cẩn thận nghiêm túc đánh giá Hầu phủ.

Nói thật, hắn có chút Lý mỗ mỗ tiến đại quan viên ý tứ.

Toà này Hầu phủ trước đó hoang phế rất nhiều năm, nhưng là Dương Chính Sơn cùng Dương Thừa Nghiệp đến kinh về sau lại lần nữa xây dựng một lần, nhìn so trước kia còn muốn lộng lẫy đường hoàng.

Bây giờ Trần Bất Du cũng không tính là vô danh tiểu bối, hắn tại quân Thái Bình có rất cao địa vị.

Dù sao quân Thái Bình lúc ban đầu những người kia đều là hắn phụ thân thủ hạ binh, về sau còn đi theo hắn làm qua sơn phỉ.

Quân Thái Bình biến cường đại, Trần Bất Du thời gian cũng liền đi theo giàu có, hai năm trước hắn còn cưới một người nàng dâu, có chính mình em bé.

Tại Thục châu, hắn cũng có phủ đệ của mình, chỉ là phủ đệ của hắn cùng Hầu phủ so ra vẫn là chênh lệch rất nhiều.

"Lão Hầu gia có phải hay không tại phủ thượng?" Mã Nham hỏi.

"Ừm, từ khi bệ hạ sau khi vào kinh, lão thái gia cùng Thái phu nhân, liền một mực ở tại phủ thượng!" Đại Phúc trả lời.

Mã Nham hai con ngươi lóe sáng, "Vậy ta có thể hay không đi bái kiến một cái?"

"Ta đây nhưng làm không được chủ, lão thái gia bên kia có Vương Lỗi cùng Lý Xương hai vị gia phụ trách, chúng ta có thể đi hỏi một chút!" Đại Phúc nói.

Dương Thừa Nghiệp đã vào kinh, Vương Lỗi cùng Lý Xương cũng sẽ không cần lại đi theo hắn, cho nên đại bộ phận hầu cận lại về tới bên người Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn vẫn là cho Dương Thừa Nghiệp lưu lại bốn vị hầu cận, từ bọn hắn phụ trách hoàng thành an toàn.

"Vậy liền phiền phức Đại Phúc huynh!" Mã Nham chắp tay một cái, nói.

Sau đó một đoàn người đi tới chủ viện, Dương Chính Sơn ở chỗ này tự nhiên muốn ở chủ viện, dù là Dương Thừa Nghiệp là Hoàng Đế, Du thị là Hoàng hậu, cái này chủ viện cũng là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, mà Dương Thừa Nghiệp cùng Du thị chỉ có thể ở tại Dương Minh Thành trước kia sân nhỏ, cũng chính là Đông Khóa viện Ngô Đồng uyển.

Hôm nay là Dương Thừa Nghiệp đăng cơ đại điển, Dương Chính Sơn cũng đi, bất quá hắn cũng không hề lộ diện, chỉ là xa xa nhìn xem, phòng ngừa có người thừa cơ quấy rối.

Đại điển kết thúc về sau, Dương Chính Sơn liền trở lại.

Hắn vừa vặn lúc này không có việc gì, nghe được Mã Nham tới, liền kêu tới.

"Tiểu nhân cho lão gia thỉnh an!" Mã Nham cung kính bái nói.

Trần Bất Du cũng đi theo khom người bái nói: "Trần Bất Du bái kiến sư bá!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần đa lễ."

"Ngươi chính là Vũ Tranh thu cái kia đồ đệ?"

Hắn đánh giá Trần Bất Du.

Trần Bất Du vội vàng nói: "Rõ!"

"Cái gì tu vi?"

"Hậu Thiên tầng bảy!"

"Lớn bao nhiêu?"

"Đã ba mươi bảy!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Lớn tuổi một chút, tu vi kém một chút!"

Ba mươi bảy tuổi mới Hậu Thiên tầng bảy, đặt ở bên ngoài coi như không tệ, nhưng đặt ở Dương gia liền lộ ra rất kém cỏi.

Dương Minh Chiêu bây giờ mới ba mươi ba tuổi, nhưng tu vi đã đạt tới Hậu Thiên tầng tám.

Dương Thừa Hiền năm nay cũng là ba mươi bảy tuổi, nhưng hắn một năm trước liền đã đạt đến Hậu Thiên tầng chín.

Dương gia tiểu bối, niên kỷ càng nhỏ, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Bởi vì tuổi còn nhỏ liền mang ý nghĩa là từ nhỏ uống vào nước linh tuyền lớn lên.

Dương Thừa Nghiệp khi còn bé, Dương Chính Sơn còn muốn len lén cho hắn cho ăn nước linh tuyền, kia thời điểm Dương Chính Sơn trong tay nước linh tuyền ít, còn không cách nào không hạn chế cho Dương gia tất cả mọi người cung cấp nước linh tuyền.

Đến Dương Minh Chiêu ra đời thời điểm, Dương Chính Sơn liền có thể cầm nước linh tuyền cho Dương Minh Chiêu tắm rửa.

Tới bây giờ, trong không gian nước linh tuyền hội tụ dòng sông đều có thể chạy thuyền.

Nghe Dương Chính Sơn, Trần Bất Du có chút xấu hổ.

Lời này nghe làm sao có chút ghét bỏ ý tứ.

Tốt a, Dương Chính Sơn quả thật có chút ghét bỏ Trần Bất Du, còn có chút ghét bỏ Vũ Tranh.

Vũ Tranh cái này lão lưu manh, cả một đời không có lấy vợ sinh con..