Chương 686: Bị ghét bỏ Trần Bất Du

Chương 686: Bị ghét bỏ Trần Bất Du

Ngươi nhìn Ngô Triển hiện tại cũng là con cháu đầy đàn, mà Vũ Tranh đâu? Vẫn là lẻ loi trơ trọi một người.

Vì thế, Úc Thanh Y cái này làm sư tỷ không ít thay Vũ Tranh quan tâm, thế nhưng là Vũ Tranh chính là không muốn cưới, Úc Thanh Y cũng không có cách nào.

Kỳ thật giang hồ võ giả không thành thân không phải số ít, rất nhiều người lăn lộn nửa đời người giang hồ cuối cùng vẫn là một thân một mình.

Bọn hắn không có dòng dõi liền thu đồ đệ kế thừa hương hỏa.

Trước kia Vũ Tranh chưa hề thu đồ, cái này Trần Bất Du hay là hắn nhận lấy cái thứ nhất đồ đệ.

Thôi, kém chút thiếu chút nữa đi, tóm lại là có cái đồ đệ.

Dương Chính Sơn nghĩ như vậy nói, lập tức đưa tay lật một cái, lấy ra một chút đan dược đưa cho hắn.

"Những này đan dược là sư bá đưa cho ngươi lễ gặp mặt, về sau cố gắng tu luyện, chớ có rơi sư phụ ngươi uy phong!"

"Còn có, về sau ngươi có thể đi theo sư phụ ngươi cùng đi Thần Mộc đảo nhận lấy bổng lộc!"

Trần Bất Du có chút mờ mịt, hắn không hiểu Dương Chính Sơn là có ý gì.

Ngược lại là Mã Nham phản ứng nhanh, đẩy hắn một thanh, nhắc nhở: "Còn không mau bái tạ lão gia!"

Trần Bất Du lấy lại tinh thần, liền vội vàng khom người bái nói: "Tạ sư bá ban thưởng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngược lại lại nhìn về phía Mã Nham, hỏi: "Minh Chiêu có tính toán gì?"

Mã Nham vội vàng trả lời: "Tứ gia ngay tại đem quân Thái Bình quân vụ giao lại cho Vũ Định Hầu  chờ Ba Thục bên kia an bài thỏa đáng, tứ gia liền sẽ trở về Thần Mộc đảo! Tứ gia nói hắn nghĩ hài tử, liền không đến Kinh đô!"

Vũ Định Hầu Quách Anh làm việc coi như lưu loát, tại hướng bình phục quy hàng về sau, lập tức đem Vân Lĩnh trấn giao ra, Dương Thừa Nghiệp đã điều động quan viên đi đón tay Vân Lĩnh trấn, mà xem như đền bù, đồng thời cũng là vì trấn an Quách gia, cho nên Dương Thừa Nghiệp liền để Quách Anh đi đón tay quân Thái Bình.

Mà Quách gia cũng đã tại chuyển về kinh đô trên đường, cùng nhau trở về gia tộc và huân quý còn có rất nhiều.

Như Chu gia, Lương gia cũng đều chuẩn bị chuyển về đến, bất quá Chu gia cùng Lương gia còn đem không ít đệ tử lưu tại Thần Mộc đảo.

Trong khoảng thời gian này, Kinh đô ngay tại từ từ khôi phục ngày xưa phồn vinh, mặc dù vẫn là không thể cùng hai mươi năm trước so sánh, nhưng cũng để cho toà này nhiều tai nạn thành trì toả sáng mới sinh cơ.

Về phần Dương Minh Chiêu lựa chọn, Dương Chính Sơn cũng không có nhúng tay, đều là Dương Thừa Nghiệp cùng hắn thương lượng.

Dương Minh Chiêu đã nguyện ý quên đi tất cả trở về Thần Mộc đảo, vậy liền để hắn trở về Thần Mộc đảo tốt.

Lập tức Dương Chính Sơn lại hỏi thêm mấy vấn đề liền để Mã Nham cùng Trần Bất Du ly khai.

Trần Bất Du đi ra thư phòng về sau, trùng điệp phun ra một hơi.

"Lão Hầu gia thật là khủng khiếp!"

"Kinh khủng sao?" Mã Nham nghi ngờ hỏi, hắn vừa rồi chỉ lo cao hứng.

"Kia thân khí thế, chỉ là đứng tại bên cạnh hắn, ta liền có thể cảm thấy áp lực nặng nề!" Trần Bất Du lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Mã Nham nghĩ nghĩ, "Vẫn tốt chứ, lão Hầu gia rất hòa ái."

Giống bọn hắn dạng này Dương gia tôi tớ, đối Dương Chính Sơn ấn tượng chính là hòa ái dễ gần.

Mặc dù Dương gia có rất nhiều quy củ, mà lại gia pháp cũng rất khắc nghiệt, nhưng Dương Chính Sơn chưa hề đối bọn hạ nhân nổi giận, có thời điểm sẽ còn chỉ điểm xuống mọi người tu luyện.

Bởi vậy bọn hạ nhân đối Dương Chính Sơn đều phi thường kính yêu, trong mắt bọn hắn Dương Chính Sơn chính là một cái hòa ái dễ gần lão đầu tử.

So sánh dưới, Dương Minh Thành cái này Dương gia đại gia trong nhà liền có uy nghiêm nhiều.

Dương Minh Thành thành thật, làm việc ưa thích đâu ra đấy, lại thêm trước kia Dương Minh Thành lại giúp Úc Thanh Y chưởng nhà, đồng dạng hạ nhân phạm sai lầm, cũng là Dương Minh Thành chủ trì trừng phạt.

Cho nên Dương gia hạ nhân đối Dương gia đại gia liền có thêm một chút kính sợ.

Còn có Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, tại tôi tớ trong mắt, hai vị này gia cũng là cực kì nghiêm túc, kém xa Dương Chính Sơn thân thiện như vậy.

Trần Bất Du nhớ tới vừa rồi Dương Chính Sơn, hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi lão Hầu gia nói ta có thể đi theo sư phụ nhận lấy Thần Mộc đảo bổng lộc là có ý gì?"

Mã Nham cười nói: "Đây là chuyện tốt, ha ha, kia là tu vi bổng lộc, không phải phổ thông bổng lộc!"

"Tu vi bổng lộc, có ý tứ gì?" Trần Bất Du càng thêm không hiểu.

Mã Nham giải thích nói: "Chính là tu vi đạt tới cảnh giới gì, liền có thể nhận lấy dạng gì tu vi bổng lộc."

"Ngươi là Hậu Thiên tầng bảy, liền có thể nhận lấy Hậu Thiên tầng bảy tu vi bổng lộc, hàng năm có thể nhận lấy rượu sáu đàn, Động Linh Xuân ba cân!"

Trần Bất Du nháy mắt mấy cái, "Chỉ là những này?"

Mã Nham lộ ra ngươi đừng không biết hàng thần sắc, nói ra: "Còn chính là những này, ngươi biết rõ những rượu này cùng lá trà giá trị sao? Đây không phải là phổ thông rượu cùng lá trà, mà là một loại tài nguyên tu luyện!"

"Đều có cường thân kiện thể, trị liệu ám thương công hiệu, trường kỳ uống thậm chí có thể tăng lên tu vi!"

"Còn có, cái này chỉ là Hậu Thiên tầng bảy tu vi bổng lộc, tu vi càng cao dẫn tới đồ vật càng nhiều, đằng sau còn có linh quả!"

"Bất quá tu vi bổng lộc không thể hướng ra phía ngoài lộ ra, ngươi cũng đừng ra bên ngoài nói."

"Lão Hầu gia đây là xem ở Vũ gia trên mặt mũi mới khiến cho ngươi cũng có thể dẫn tới tu vi bổng lộc, phải biết trước kia nhưng từ không có qua ngoại nhân có thể dẫn tới chúng ta Dương gia tu vi bổng lộc!"

"Còn có, ý vị này ngươi về sau có thể đi Thần Mộc đảo An gia."

Trần Bất Du trầm tư nói: "Dạng này a!"

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đi Thần Mộc đảo An gia, hắn đối với hiện tại liền đã rất hài lòng.

Bây giờ hắn nhưng là bình phục nhất đẳng quá Bình bá, thế tập võng thế Bá Tước, từ một giới quân hộ biến thành bây giờ tân triều huân quý, Trần Bất Du còn có cái gì không hài lòng.

Về phần cái khác, nói thật Trần Bất Du cũng không có quá lớn dã tâm.

Năm đó Trần Bất Du muốn tạo phản, một là bởi vì bị ép không có biện pháp, hắn không muốn một mực làm sơn tặc, liền nghĩ làm một phen lớn sự nghiệp, người chim chết hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm.

Hai là bởi vì hắn chán ghét những quan viên kia, thương hại những cái kia bách tính, muốn cho bọn hắn làm ra một chút cải biến.

Bởi vậy hắn mới cổ động Dương Minh Chiêu đi tạo phản.

Nhưng bây giờ hắn cũng coi là công thành danh toại, cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Đơn giản tới nói, Trần Bất Du có chút kiến thức hạn hẹp, cũng không có quá chí hướng lớn.

"Tiếp xuống chúng ta đi đâu?" Trần Bất Du hỏi.

Mã Nham nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta đi trước Binh bộ đưa tin, sau đó lại đi trong hoàng thành gặp mặt Đại công tử, cũng không biết rõ Đại công tử có thể hay không gặp chúng ta!"

"Còn có ngươi cũng không có phủ đệ, chúng ta khả năng còn muốn đi Lễ bộ đi một chuyến, lần này sắc phong tước vị đều có ban thưởng phủ đệ, ngươi hẳn là cũng có một tòa Bá Phủ, Lễ bộ bên kia hẳn là có sắp xếp!"

Dương Thừa Nghiệp sau khi vào kinh, cái này lớn như vậy Kinh Đô thành nội phủ để rất nhiều đều đã rơi vào hắn trong tay, có chủ phủ để hắn đương nhiên sẽ không động, như Ninh Quốc Công phủ, Thường Bình Hầu phủ các loại, còn có một số phủ đệ biến thành vô chủ, hoặc là chúng nói chúng nó chủ nhân đã thoát đi Kinh đô.

Dương Thừa Nghiệp liền đem nó ban cho tân triều huân quý.

Như Vương Hạc Thọ Quốc Công phủ, liền để Dương Thừa Nghiệp ban cho Hàn Phi, biến thành thành Quốc Công phủ. An Quốc Công phủ biến thành Khánh Quốc Công phủ, Vinh Quốc Công phủ biến thành Xương Quốc Công phủ.

Đừng nhìn Dương Thừa Nghiệp duy nhất một lần phong nhiều như vậy huân tước, nhưng trên thực tế trước mắt lớn An Lỵ hướng huân quý xa xa ít hơn so với Đại Vinh trước kia.

Hiện tại Kinh đô còn trống không rất nhiều phủ đệ, trong tay Dương Thừa Nghiệp căn bản không thiếu tòa nhà lớn.

Mặt khác trong tay Dương Thừa Nghiệp cũng không thiếu vàng bạc, Đại Lương quân vơ vét tiền bạc toàn bộ lạc vào hắn trong tay, khoảng chừng hai ba ngàn vạn lượng bạc.

Bất quá bây giờ tân triều thiếu lương, Dương gia hiệu buôn vẫn luôn tại giúp tân triều tại vạn dặm hải vực mua sắm lương thực..