Chương 687: Không điên cuồng liền phải chết

Chương 687: Không điên cuồng liền phải chết

Mã Nham cùng Trần Bất Du đi trước Binh bộ đưa tin, Trần Bất Du chức vị đã định ra tới, trung quân Đô Đốc phủ Đô Đốc Thiêm Sự, mặc dù không phải một cái trọng yếu chức vị, nhưng phẩm cấp vẫn còn rất cao.

Đương nhiên đây cũng là cân nhắc đến Trần Bất Du năng lực, những năm này Trần Bất Du tại quân Thái Bình ở bên trong lấy được không ít rèn luyện, nhưng nói thật năng lực của hắn vẫn là có hạn, so không lên Đại Vinh trước kia rất nhiều huân quý, cũng so không lên từ Trọng Sơn trấn đi ra quan võ.

Chức vị của hắn là Dương Minh Chiêu an bài cho hắn, một cái không tính trọng yếu phó chức, xem như đối với hắn một loại rèn luyện.

Mà Trần Bất Du đối với cái này vẫn là hết sức hài lòng, Đô Đốc Thiêm Sự, thế nhưng là chính nhị phẩm chức quan, mà lại tân triều Đô Đốc phủ thế nhưng là nắm giữ thực quyền, hắn cái này Đô Đốc Thiêm Sự vẫn có thể làm không ít hiện thực.

Sau đó Mã Nham lại dẫn hắn đi hoàng thành treo cái hào, Dương Thừa Nghiệp trong thời gian ngắn không có rảnh triệu kiến hắn, mà lại lúc này sắc trời đã tối, bọn hắn liền trở về Tĩnh An Hầu phủ ở.

Có Mã Nham tại, Trần Bất Du ở tại Tĩnh An Hầu phủ vẫn là không có vấn đề.

Ngày thứ hai, Mã Nham lại dẫn Trần Bất Du đi bái kiến Úc Thanh Y, đây chính là đường đường chính chính sư điệt, Úc Thanh Y tự nhiên muốn nhìn một chút.

Úc Thanh Y cũng cho Trần Bất Du lễ gặp mặt, đan dược, rượu, lá trà đều có, còn hỏi hỏi Trần Bất Du tình huống.

So với Dương Chính Sơn đến, Úc Thanh Y liền muốn cẩn thận nhiều, còn cố ý sai người đi Lễ bộ hỏi thái bình Bá Phủ ở đâu, tại biết rõ thái bình Bá Phủ vị trí về sau, lại sắp xếp người giúp Trần Bất Du đi thu thập một cái phủ đệ.

Trần Bất Du rất nhanh liền vào ở phủ đệ của mình, Mã Nham còn mang theo hắn mua một chút hạ nhân tôi tớ.

Mà Dương Thừa Nghiệp tại Trần Bất Du đến kinh đô ngày thứ năm, mới nhín chút thời gian đến triệu kiến hắn.

Đối với Trần Bất Du, Dương Thừa Nghiệp cũng chỉ là miễn cưỡng vài câu, cũng không có nhiều lời.

Như thế, Trần Bất Du xem như tại Kinh đô dàn xếp lại, cũng coi là dung nhập tân triều huân quý vòng tròn.

Tân triều mới lập, Vạn Tượng đổi mới.

Mặc dù tân triều còn gặp phải rất nhiều khiêu chiến, nhưng là dưới mắt Dương Thừa Nghiệp đã đăng cơ, triều đình đã tại vận chuyển bình thường, nguyên bản thế cục hỗn loạn cũng dần dần trở nên ổn định lại.

Đặc biệt là Lũng Nguyên ba tỉnh, mảnh này trải qua gặp trắc trở nhiều nhất đại địa rốt cục toả sáng mới sinh cơ.

Mà liền tại tân triều đừng dưỡng sinh tức thời điểm, tân triều trong ngoài thế cục cũng đang phát sinh lấy kịch biến.

Đầu tiên là Giang Nam Trần Hằng Xương, vì đối kháng Đại An tân triều, Trần Hằng Xương rốt cục vẫn là đối Giang Nam thân sĩ gia tộc quyền thế động thủ.

Không có cách, hắn cần càng nhiều tiền lương càng nhiều quân đội đến đối kháng Đại An tân triều, thế nhưng là Giang Nam thân sĩ gia tộc quyền thế lại trở thành hắn thu hoạch được tiền lương trở ngại.

Trước đây hắn lấy hòa bình phương thức cầm xuống Giang Nam, vì giữ gìn Giang Nam ổn định cùng phồn vinh, hắn chẳng những không có cầm Giang Nam thân sĩ gia tộc quyền thế khai đao, ngược lại còn tại không ngừng là dung túng những cái kia thân sĩ gia tộc quyền thế vơ vét của cải.

Hai năm này, Giang Nam nhìn bề ngoài một mảnh sắc màu rực rỡ, nhưng trên thực tế Giang Nam bách tính thời gian vượt qua càng khổ, vô số dân chúng ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi Giang Nam.

Mà Trần Hằng Xương chẳng những không cách nào từ Giang Nam đoạt lại thuế phú, ngược lại còn phụ cấp đi vào không ít.

Kết quả chính là Trần Hằng Xương chiếm cứ Giang Nam về sau, chẳng những không có trở nên càng ngày càng giàu có, ngược lại trở nên càng ngày càng nghèo.

Hắn nhiều lần muốn từ thân sĩ gia tộc quyền thế trong tay đoạt lại một chút tiền tài, thế nhưng là những cái kia thân sĩ gia tộc quyền thế chính là một đám keo kiệt quỷ, mặc kệ lúc trước Đại Vinh, vẫn là hiện tại Trần Hằng Xương, đều rất khó từ bọn hắn trong tay móc ra một phần một ly.

Trần Hằng Xương bị buộc thật sự là không có biện pháp.

Đối ngoại, hắn muốn đối mặt Đại An tân triều áp lực, đối nội hắn còn muốn cùng những này thân sĩ gia tộc quyền thế đấu tâm mắt.

Trần Hằng Xương cho dù tốt tính tình, lớn hơn nữa nhẫn nại độ, cũng đến cực hạn.

"Đều tra rõ ràng sao?"

Khánh Vương phủ trong hành lang, Trần Hằng Xương bình tĩnh khuôn mặt, nhìn xem Lữ Hoa.

Lữ Hoa thần sắc bình thản nói ra: "Tra rõ ràng, hai năm này cùng Dương gia hiệu buôn có sinh ý vãng lai có mười ba nhà, đều là Giang Nam phú thương cùng gia tộc quyền thế!"

Trần Hằng Xương phẫn nộ đến khuôn mặt vặn vẹo, "Những này ăn cây táo rào cây sung hỗn trướng, tất cả đều nên giết!"

Trước kia Dương gia hiệu buôn tại Giang Nam thế nhưng là có không ít sinh ý, hai năm này mặc dù Trần Hằng Xương chiếm cứ Giang Nam, nhưng Dương gia hiệu buôn tại Giang Nam sinh ý vẫn không có toàn bộ ngừng.

Trần Hằng Xương là cấm Dương gia hiệu buôn có liên quan thuyền cập bờ, nhưng là hắn không cách nào cấm chỉ Giang Nam thương thuyền cách bờ.

Đã tại Giang Nam không cách nào cùng Dương gia hiệu buôn giao dịch, vậy liền tại Giang Nam bên ngoài cùng Dương gia hiệu buôn tiến hành giao dịch.

Cứ như vậy, rất nhiều Giang Nam phú thương liền đem hàng hóa vận ra Giang Nam, sau đó tại phụ cận hòn đảo trên cùng Dương gia hiệu buôn tiến hành giao dịch.

Bọn hắn cung cấp hàng hóa, chẳng những bao hàm tơ lụa, đồ sứ, dược tài, lá trà các loại, còn có lương thực.

Một thuyền thuyền lương thực bán cho Dương gia hiệu buôn, sau đó Dương gia hiệu buôn lại đem vận chuyển Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông, hiện tại trực tiếp vận chuyển Tân Hải vệ.

Chính Trần Hằng Xương đều thiếu lương, có thể những này thân sĩ gia tộc quyền thế thế mà đem lương thực bán cho Dương gia hiệu buôn, Trần Hằng Xương có thể không phẫn nộ sao?

Mà lại Trần Hằng Xương nghĩ thu một điểm thị bạc thuế, còn bị những cái kia thân sĩ gia tộc quyền thế cản trở.

"Giết!" Trần Hằng Xương đỏ hồng mắt nói ra: "Sư tôn, còn xin ngươi tự mình dẫn người đi!"

Lâm Phúc An thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn xem hắn, "Thật muốn đại khai sát giới?"

Để hắn dẫn người đi, cũng không chỉ là giết người đơn giản như vậy, ý vị này Trần Hằng Xương muốn sử dụng Thần Dương giáo thủ đoạn.

Tục Linh Luyện Huyết Công!

"Ừm, phàm là trở ngại ta, toàn bộ giết chết!" Trần Hằng Xương nói.

"Tân Giang Quận Vương đâu?" Lâm Phúc An hỏi.

Trần Hằng Xương đôi mắt buông xuống, "Bọn hắn đáng chết nhất!"

Tân Giang Quận Vương đáng chết nhất!

Trần Hằng Xương đến bây giờ mới nghĩ minh bạch điểm này, nói thật, chậm một chút.

Bất quá đối với hiện tại Trần Hằng Xương tới nói, hết thảy còn kịp.

Vì đối kháng Đại An tân triều, hắn đã vứt bỏ điểm mấu chốt của mình, trở nên không có chút nào ranh giới cuối cùng.

Giết người, có thể thu hoạch được càng nhiều tiền lương, giết người, có thể bồi dưỡng được càng nhiều võ đạo cao thủ, giết người, có thể giải quyết rơi rất nhiều phiền phức.

Tân Giang Quận Vương cũng tốt, thân sĩ gia tộc quyền thế cũng được, Trần Hằng Xương đã không để ý tới cái khác.

Hắn trở nên điên cuồng lên, bởi vì không điên cuồng liền phải chết.

Lữ Hoa nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Bất quá hắn cũng không có nhiều lời, tại Trần Hằng Xương nơi này, hắn từ trước đến nay là thận trọng từ lời nói đến việc làm, chỉ cần Trần Hằng Xương không hỏi, hắn là tuyệt sẽ không chủ động mở miệng.

"Lão phu minh bạch!" Lâm Phúc An mặc dù không muốn dùng Thần Dương giáo thủ đoạn, nhưng là hắn cũng minh bạch hiện tại đã không phải là chú ý trước chú ý sau thời điểm.

Tại sinh tử tồn vong trước mặt, cái khác đều trở nên không trọng yếu nữa.

Trần Hằng Xương tiếp nhận không được lên thất bại, Lâm Phúc An đồng dạng tiếp nhận không được lên.

Sau đó đám người tán đi, Lữ Hoa cũng ly khai Khánh Vương phủ về tới phủ đệ của mình.

Làm Trần Hằng Xương tình báo đầu lĩnh, Lữ Hoa tại Trần Hằng Xương bên này địa vị vẫn là không thấp, mặc dù Trần Hằng Xương từ đầu đến cuối đối với hắn ôm lấy đề phòng, nhưng hắn lại làm cho Trần Hằng Xương không thể rời đi hắn.

Bí Vũ vệ cũng tốt, Huyết Y vệ cũng được, đều thuộc về tổ chức tình báo.

Một cái tổ chức tình báo trọng yếu nhất chính là giữ bí mật, không những đối với bên ngoài giữ bí mật, còn muốn đối nội, đối đầu tiến hành giữ bí mật.

Huyết Y vệ là tại Thần Dương giáo duy trì dưới thành lập, nhưng là Lữ Hoa lại đem nó một mực nắm giữ tại chính mình trong tay, để Trần Hằng Xương muốn đổi đi hắn đều không được.

Trở lại phủ đệ của mình về sau, Lữ Hoa gọi đến một cái lão bộc.

Người lão bộc này tóc trắng phơ, dáng vóc còng xuống, nhìn đầy người dáng vẻ già nua, cùng cái bình thường lão nhân không hề khác gì nhau.

Nhưng là nếu như Dương Chính Sơn ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra người lão bộc này.

Bởi vì hắn là Vệ Sầm!

"Không thể chờ đợi thêm nữa, chúng ta phải nhanh một chút cùng Dương gia bắt được liên lạc." Lữ Hoa trầm giọng nói.

Đối với Dương gia động tác, Lữ Hoa kỳ thật rõ rõ ràng ràng.

Từ Dương Thừa Nghiệp tại Phục Châu huấn luyện lính mới thời điểm, hắn liền đoán được Dương gia muốn làm gì.

Đừng quên, hắn là Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti Đô đốc, Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn mới là hắn sân nhà.

Cho dù là bây giờ Bí Vũ vệ đã triệt để xong đời, Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông rất nhiều đều y nguyên không cách nào giấu diếm được tai mắt của hắn.

Lữ Hoa đã sớm muốn theo Dương gia liên hệ, dù sao hắn cùng Dương Chính Sơn cũng là lão bằng hữu, mà lại cùng Dương gia trước kia quan hệ cũng phi thường thân cận.

Hắn tin tưởng chỉ cần hắn đi tìm Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn khẳng định sẽ cho hắn một phần an ổn.

Trước đó hắn sở dĩ không cùng Dương gia liên hệ, một là bởi vì Trần Hằng Xương một mực phái người nhìn chằm chằm hắn, vì phòng bị Trần Hằng Xương phát hiện mánh khóe, hắn mới chịu đựng một mực không cùng Dương gia liên hệ.

Hai là hắn cũng muốn nhìn xem thế cục phát triển mới quyết định, nếu như Trần Hằng Xương thật có vấn đỉnh thiên hạ khả năng, vậy hắn cũng không có tất yếu đi tìm Dương gia.

Chỉ là thế cục biến hóa quá nhanh, Dương gia một xuất thủ liền như là tồi khô lạp hủ đồng dạng tiêu diệt Đại Lương, để hắn đều không có kịp thời làm ra phản ứng.

Thứ ba, hắn đang còn muốn thời khắc mấu chốt cho Trần Hằng Xương cùng Thần Dương giáo một kích trí mạng, hắn nhưng là thù rất dai, năm đó hắn hủy dung cũng là bởi vì Thần Dương giáo, về sau hắn bị cầm tù tại Hắc Sơn đảo, cũng là bởi vì Thần Dương giáo.

Hắn sẽ cân nhắc lợi và hại, nhưng cũng muốn báo thù.

Cho nên hắn lúc này mới một mực nhẫn nại lấy  chờ đợi thời cơ, cân nhắc lợi và hại.

Vệ Sầm gật gật đầu, "Thuộc hạ tự mình đi một chuyến Kinh đô!"

"Ừm, cẩn thận một chút, chớ có bị những người kia phát hiện!" Lữ Hoa nói.

Tết xuân có nhiều việc, đi hôn thăm bạn, thật sự là không có thời gian gõ chữ, ngày mai xin phép nghỉ một ngày, còn xin chư vị thư hữu lão gia thứ lỗi..