Chương 688: Tai hoạ ngập đầu

Chương 688: Tai hoạ ngập đầu

Vệ Sầm còn chưa ly khai Giang Nam, Giang Nam liền đã nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

Tùng Hà phủ, Lưu gia khu nhà cũ.

Hơn ngàn sĩ tốt đem Lưu gia khu nhà cũ đoàn đoàn bao vây.

Lưu gia là Tùng Hà phủ lớn nhất thương gia kinh doanh ngọc thạch, vẫn là Tùng Hà phủ lớn nhất thương nhân buôn muối, giống Lưu gia dạng này phú thương tại Giang Nam trên quan trường có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mà cái này Lưu gia cùng Dương gia hiệu buôn có rất sâu liên hệ, năm đó Đằng Long vệ vừa mới bắt đầu phát triển buôn bán trên biển, La Thường tại Giang Nam tìm rất nhiều hợp tác đồng bạn, cái này Lưu gia chính là một cái trong số đó.

Một lần kia Dương Chính Sơn đến Giang Nam lúc, Lưu gia gia chủ Lưu Phúc Chương còn muốn lấy thế đè người, đè thấp cùng La Thường đã sớm nói tốt giá cả.

Vì cho Lưu gia một bài học, Dương Chính Sơn trực tiếp dò xét Lưu gia ngân khố, cuốn đi năm mươi vạn lượng bạc. Đồng thời Dương Chính Sơn còn hung hăng dạy dỗ Lưu Phúc Chương một trận, cho hắn diễn ra một chỗ nhỏ nến trò hay.

Về sau Lưu gia liền trung thực, ngoan ngoãn cùng La Thường hợp tác.

Dương gia hiệu buôn thành lập về sau, Lưu gia cũng liền trở thành Dương gia hiệu buôn tại Giang Nam trọng yếu hợp tác đồng bạn một trong.

Những năm này Lưu gia cùng Dương gia hiệu buôn sinh ý quy mô không ngừng mở rộng, cũng là chuyển không ít tiền bạc, tài phú so trước kia tăng trưởng mấy lần.

Bất quá giống như vậy hợp tác đồng bạn, Dương gia căn bản không thèm để ý, song phương chỉ là đơn giản sinh ý quan hệ, cũng không có quá nhiều liên lụy.

Mà lại nói câu không dễ nghe, Dương gia hiệu buôn căn bản nhìn không lên giống Lưu gia dạng này phú thương.

Dương gia hiệu buôn không phải không biết rõ như thế trắng trợn giao dịch rất có thể sẽ dẫn tới Trần Hằng Xương phẫn nộ, thế nhưng là đã Lưu gia những này phú thương còn không sợ Trần Hằng Xương, Dương gia hiệu buôn cũng sẽ không đi để ý tới Trần Hằng Xương tâm tình.

Dù sao trên biển lớn là Dương gia hiệu buôn sân nhà, chỉ cần Dương gia hiệu buôn thuyền không cập bờ, Trần Hằng Xương tức giận nữa cũng không thể cầm Dương gia hiệu buôn thuyền thế nào.

Bởi vậy, hai năm này Dương gia hiệu buôn tại Lưu gia các loại Giang Nam phú thương phối hợp xuống, từ Giang Nam mua sắm đại lượng hàng hóa.

Vì kiếm tiền, những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế, quan viên phú thương các loại, cũng đều đang cực lực cùng Dương gia hiệu buôn mậu dịch.

Lưu Phúc Chương sớm đã qua đời, bây giờ Lưu gia đương gia làm chủ chính là Lưu Phúc Chương trưởng tôn lưu đình hổ.

Số lớn binh lính đem tự mình khu nhà cũ bao vây, lưu đình hổ là vừa sợ vừa giận, hắn triệu tập mấy trăm gia đinh hộ vệ đi vào tiền viện, chỉ vào lãnh binh mà đến tướng lĩnh uống hỏi: "Các ngươi là ai binh, dám tại ta Lưu gia giương oai?"

Tướng lĩnh kia dài cao lớn thô kệch, khuôn mặt thô kệch, ánh mắt ngoan lệ, lộ ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng tàn bạo.

Lưu đình hổ cảm thấy tự mình phía sau có chỗ ỷ vào, căn bản không sợ những này tướng sĩ, thế nhưng là hắn chỉ tới kịp nói ra một câu, một thanh trường đao liền đâm mặc vào bộ ngực của hắn.

Băng lãnh lưỡi đao đâm vào lồng ngực, lưu đình hổ thậm chí đều chưa kịp phản ứng, hắn cúi đầu nhìn xem trước người chuôi đao cùng cái kia thô to thủ chưởng, đầu tiên là ngạc nhiên, sau là sợ hãi.

Phốc một tiếng, trường đao bị rút ra, tiên huyết phun ra, ngâm kia cao lớn tướng lĩnh một mặt.

Tướng lĩnh nhếch miệng cười một tiếng, thân ở đầu lưỡi liếm liếm bên môi tiên huyết, lộ ra tàn nhẫn lại nụ cười dữ tợn.

Giết

Sau một khắc, toàn bộ Lưu gia liền biến thành máu tanh đồ sát trận.

Gia đinh cùng hộ vệ cùng sĩ tốt nhóm chém giết cùng một chỗ, gã sai vặt cùng bọn nha hoàn chạy trốn tứ phía, Lưu gia gia quyến kêu cha gọi mẹ, ai khóc cầu xin tha thứ.

Nhưng mà hết thảy giãy dụa đều là phí công, giết chóc đã bắt đầu, chỉ có Lưu gia tất cả mọi người chết hết về sau mới có thể dừng lại.

Kỳ thật Lưu gia thực lực cũng không yếu, làm một cái phú thương, Lưu gia nuôi võ giả bao lớn mấy trăm, trong đó không thiếu Hậu Thiên bảy tám tầng võ giả.

Thế nhưng là mặt bọn hắn đúng không phải phổ thông sĩ tốt, mà là Thần Dương giáo giáo đồ.

Đồ sát còn chưa kết thúc, liền có sĩ tốt ghé vào một chút võ giả trên thi thể hút lên tiên huyết bắt đầu.

Bọn hắn liền như là Ác Quỷ, điên cuồng gặm ăn từng cỗ thi thể.

Thời gian vẻn vẹn kéo dài nửa canh giờ, Lưu gia khu nhà cũ liền đã thây ngã khắp nơi trên đất, ngoại trừ đi lại sĩ tốt bên ngoài, không còn có một cái hoặc là Lưu gia người.

Những cái kia sĩ tốt rất lưu loát bắt đầu dọn dẹp Lưu gia khu nhà cũ, bọn hắn đem khô quắt thi thể đem đến một chỗ thiêu hủy, đem trong sân tài vật toàn bộ dọn đi, đem lương thực, vải vóc những vật này tư cũng toàn bộ chở đi.

Rất nhanh Lưu gia khu nhà cũ trên không cuốn lên cuồn cuộn khói đen, nồng đậm khét lẹt mùi truyền ra trong vòng hơn mười dặm.

Mà ở Giang Nam, Lưu gia không phải lệ riêng, Giang Nam các phủ, đều có giống Lưu gia dạng này phú thương bị tàn sát, thậm chí có chút phủ huyện liền có ít nhà thân sĩ gia tộc quyền thế bị tàn sát.

Ngắn ngủi bảy tám ngày thời gian, liền có hơn mười vạn người biến thành Thần Dương giáo vong hồn dưới đao, có hơn vạn Hậu Thiên võ giả trở thành Thần Dương giáo đồ huyết thực.

Từ Tân Giang Quận Vương phủ, cho tới rất nhiều thân hào nông thôn phú thương, còn có rất nhiều giang hồ môn phái, liền liền Tùng Hà bang dạng này giang hồ bang phái đều bị Thần Dương giáo tàn sát.

Trải qua này một phen, Trần Hằng Xương có thể nói là thực lực tăng nhiều.

Hắn chẳng những thu được đại lượng tiền lương tài phú, còn chiếm được rất nhiều võ đạo cao thủ.

Những cái kia Thần Dương giáo giáo đồ không hề cố kỵ hút Hậu Thiên võ giả tiên huyết, tu vi có thể nói là vụt vụt dâng đi lên.

Đương nhiên, Tục Linh Luyện Huyết Công cũng là có thiếu hụt, hút người khác tiên huyết, thôn phệ người khác tinh khí, sẽ để cho tính tình của mình trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Quái đản, tàn bạo, thị sát, các loại tâm tình tiêu cực hội trưởng thời gian đánh thẳng vào tâm linh, cho dù là người tâm chí kiên định, cũng rất khó ngăn cản những này tâm tình tiêu cực.

Nếu như chỉ là chút ít, hoặc là cách thời gian rất lâu hút một lần, vẫn là có thể áp chế những này tâm tình tiêu cực.

Như Lâm Phúc An, sớm thời kì hắn cũng là lợi dụng Tục Linh Luyện Huyết Công tăng lên tu vi, nhưng là bây giờ hắn đã thời gian rất lâu không có tại sử dụng qua Tục Linh Luyện Huyết Công, cho nên hắn hiện tại cùng phổ thông Tiên Thiên võ giả không sai biệt lắm, trên thân không có nửa điểm bạo ngược khí tức.

Mà lần này, rất nhiều Thần Dương giáo đồ đều hút ăn đại lượng võ giả tiên huyết, mấy ngàn Thần Dương giáo đồ biến thành như là Ác Ma đồng dạng tồn tại.

Tàn nhẫn, thị sát!

Chẳng qua nếu như đem những này tâm tình tiêu cực đặt ở trên chiến trường, cũng hẳn là một kiện có lợi sự tình.

Trần Hằng Xương là thực lực tăng nhiều, thế nhưng là Giang Nam lại gặp đến tai hoạ ngập đầu.

Nguyên bản phồn vinh giả tượng triệt để bị đánh phá, giàu có Giang Nam trong nháy mắt liền biến thành nghèo khổ chi địa.

Trần Hằng Xương giết những cái kia phú thương thân hào nông thôn, nhưng là hắn không có đem tài phú chia cho bách tính nghèo khổ, ngược lại toàn bộ cất vào hầu bao của mình.

Không có những cái kia thân hào nông thôn cùng phú thương, Giang Nam rất nhiều sản nghiệp đều bị tai hoạ ngập đầu, rất nhiều xử lí thủ công nghiệp hoặc nghề phục vụ bách tính đã mất đi kế sinh nhai.

Như những tửu lâu kia quán trà, phường dệt thêu phường các loại, lúc đầu những cái kia tiểu nhị cùng Tú nương còn có thể nuôi sống gia đình, hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ đều thất nghiệp.

Đồng thời Giang Nam võ đạo cũng bị tai hoạ ngập đầu, vô số võ giả biến thành Thần Dương giáo huyết thực, nguyên bản Giang Nam là toàn bộ Đại Vinh võ đạo nhất Xương Long địa khu, nhưng bây giờ Giang Nam cơ hồ trở thành võ giả cấm khu.

Trần Hằng Xương tại Giang Nam giày vò những chuyện này rất nhanh liền truyền đến Kinh đô Dương Thừa Nghiệp trong lỗ tai, mặc dù Đại An hiện tại không có cùng loại với Bí Vũ vệ tổ chức tình báo, nhưng là Dương gia hiệu buôn cũng là có thể khách mời thu thập tình báo nhân vật.

Đặc biệt là Giang Nam phát sinh những chuyện kia, tự nhiên không gạt được Dương gia hiệu buôn tai mắt.

Ngự Thư phòng bên trong, Dương Thừa Nghiệp nghe Đại Quý bẩm báo.

"Tân Giang Quận Vương phủ, Nam Thành Hầu phủ, Lâm Giang Hầu phủ, Lục An Bá, Kiến An Bá các loại tám nhà tiền triều huân quý bị diệt môn!"

"Lý gia, Vương gia, Lưu gia các loại mười bốn nhà quan lại gia tộc bị diệt môn!"

"Nam Sơn tông, Cửu Hoa đảo, Diệu Ngọc tông các loại bảy nhà tông môn bị diệt! Ngoại trừ tương viên phủ Thẩm gia bên ngoài, Giang Nam hơn phân nửa võ đạo gia tộc đều bị diệt môn."

"Ngoài ra còn có rất nhiều thân hào nông thôn gia tộc quyền thế cùng phú thương cũng thảm tao diệt môn!"

"Căn cứ Dương gia hiệu buôn tin tức truyền đến, trước mắt Giang Nam tất cả sinh ý đều đã kết thúc, đừng nói hải ngoại mậu dịch, liền xem như những cái kia giàu có phủ thành bên trong, cửa hàng đều nhốt hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút phổ thông tiểu thương nhân còn tại xem chừng kinh doanh!"

Đại Quý sau khi nói xong, nhìn về phía Dương Thừa Nghiệp.

Dương Thừa Nghiệp ngồi tại sau án thư, rơi vào trầm mặc.

Hắn có chút không hiểu Trần Hằng Xương vì sao muốn làm như vậy  ấn ý nghĩ của hắn liền xem như Trần Hằng Xương muốn thu thập những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế cũng không nên như thế thô bạo mới đúng.

Cứ như vậy, Giang Nam mảnh này giàu có chi địa xem như triệt để phế bỏ.

Có lẽ Trần Hằng Xương có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tài phú, nhưng cái này không khác nào uống rượu độc giải khát.

"Bọn hắn chẳng lẽ điên rồi sao?" Dương Thừa Nghiệp khó có thể lý giải được Trần Hằng Xương điên cuồng.

Đại Quý nói ra: "Công tử, có lẽ bọn hắn điên thật rồi, dù sao có Thần Dương giáo tại, bọn hắn vô luận là làm ra cái gì điên cuồng sự tình cũng là bình thường tình huống!"

Dương Thừa Nghiệp suy nghĩ một cái, nói ra: "Ngươi đi đem chư vị Các lão cùng các quân Đô Đốc mời đến."

Hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, có lẽ bọn hắn hiện tại có thể trực tiếp cầm xuống Giang Nam.

Sau một lát, Lục Văn Uyên, Lâm Triển, Lý Văn Xuân, Trịnh Ngọc Lâm cùng Tần Kính sáu vị các thần, cùng Lương Thắng Trạch cùng Dương Minh Vũ cũng tới.

Chu Lan là trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Khúc Trường Không là Tiền Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc, Quách Anh làm hậu quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Lương Thắng Trạch là tả quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Dương Minh Vũ là hữu quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Dư Thông Hải là thủy sư Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc.

Bất quá bây giờ tại Kinh đô chỉ có Lương Thắng Trạch cùng Dương Minh Vũ.

Chu Lan còn tại Lũng Nguyên ba tỉnh, nhìn chằm chằm Đình Châu trấn, Túc Châu trấn.

Khúc Trường Không còn tại Nam Cương trấn, đồng thời hắn cũng còn muốn hiệp quản Vân Lĩnh trấn, chẳng những muốn nhìn chằm chằm Nam Phương mấy cái kia vương triều, còn muốn nhìn chằm chằm chiếm cứ An Tây trấn cùng Ô Tư trấn Tôn gia.

Quách Anh ngay tại Ba Thục tiếp nhận quân Thái Bình, hiện tại cũng chưa có trở về kinh.

Dư Thông Hải thì phụ trách nhìn chằm chằm Trần Hằng Xương, đồng thời cũng đang phụ trách đối Đại An thủy sư bộ đội tiến hành chỉnh biên.

Bây giờ Dương gia đã được đến thiên hạ, đương nhiên sẽ không tại cho phép Đằng Long vệ độc thành một thể.

Cho nên Dương Thừa Nghiệp sau khi lên ngôi, cái thứ nhất động đao mục tiêu chính là Đằng Long tứ vệ.

Đằng Long tứ vệ trực tiếp hủy bỏ, liền quân hộ cũng không có, còn giữ Đằng Long tứ vệ làm cái gì?

Nguyên bản Bắc Hải thủy sư cũng bị chia cắt, lấy Bắc Hải thủy sư tướng sĩ cùng chiến thuyền làm cơ sở, xây lại Bắc Hải, Đông Hải cùng Nam Hải tam đại thủy sư.

Về phần Bắc Hải thủy sư tướng sĩ sẽ có hay không có bất mãn, kia đương nhiên sẽ không, bởi vì bọn hắn đều lên chức.

Đại An cùng Đại Vinh khác biệt, Đại Vinh không nhìn Trọng Thủy sư cùng hải vực, nhưng Đại An coi trọng.

Dựa theo Dương Thừa Nghiệp ý nghĩ, tương lai Đại An sẽ có được hai mươi vạn thủy sư, Đại An Bắc Hải, Đông Hải cùng Nam Hải đều đem trở thành Đại An phạm vi thế lực.

Cũng chính là vạn dặm hải vực Tây Bộ hải vực mãi cho đến Già La Đông Bắc bộ.

Ngoại trừ thủy sư bên ngoài, tự nhiên còn có buôn bán trên biển.

Dương Thừa Nghiệp khẳng định sẽ cổ vũ thương nhân ra buôn bán trên biển dễ, từ Đại An đến Thần Mộc đảo, lại đến Đại Tĩnh vương triều, buôn bán trên biển phạm vi cơ hồ dính đến vạn dặm trong hải vực bộ cùng Tây Bộ đại bộ phận khu vực.

Mà từ Đại An Nam Phương ra biển, còn có thể đến Già La hải vực, đầu này đường thuyền trên vương triều đông đảo, cũng là một cái to lớn mậu dịch thị trường.

Có như thế to lớn mậu dịch thị trường, Đại An buôn bán trên biển lo gì phát triển không nổi.

Cho nên hiện tại Dư Thông Hải bận bịu chính là những việc này, hắn muốn đem Đằng Long vệ nguyên bản có hết thảy toàn bộ giao cho Đại An tân triều trong tay.

Ngự Thư phòng bên trong  chờ đám người vào chỗ, Dương Thừa Nghiệp lại để cho Đại Quý đem Giang Nam tình huống giảng thuật một lần.

Lục Văn Uyên, Lâm Triển sau khi nghe xong, mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá lớn phản ứng.

Dương Thừa Nghiệp nhìn một chút phản ứng của mọi người, hỏi: "Chư vị ái khanh có ý kiến gì không?"

Lý Văn Xuân, Trịnh Ngọc Lâm cùng Tần Kính trực tiếp nhìn về phía trước Lục Văn Uyên, cũng không có ý lên tiếng.

Đại An nội các vẫn là rất hòa hài, không có bất luận cái gì tranh đấu tiết mục, bởi vì không có người có tư cách cùng Lục Văn Uyên tranh.

Luận năng lực cùng tư lịch, Lục Văn Uyên đều đủ để làm cho tất cả mọi người tin phục, mà nói thân phận, Lục Văn Uyên là Dương Chính Sơn cháu trai, là Dương Thừa Nghiệp biểu thúc.

Có thể nói chỉ cần Lâm Triển không cùng Lục Văn Uyên tranh, kia Đại An triều đình liền không có người có thể rung chuyển Lục Văn Uyên địa vị.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Dương Thừa Nghiệp rất nể trọng Lục Văn Uyên, có Dương Thừa Nghiệp nể trọng, kia Lục Văn Uyên thì tương đương với không có kẽ hở, liền liền Lâm Triển cũng muốn đứng sang bên cạnh.

"Lão thần không có cái gì cái nhìn?" Lục Văn Uyên không mở miệng không được nói.

"Ách!" Dương Thừa Nghiệp nghi ngờ nhìn về phía Lục Văn Uyên, "Chẳng lẽ chúng ta không nên thừa cơ chinh phạt Trần Hằng Xương sao?"

Lục Văn Uyên lắc đầu, "Bệ hạ, hiện tại còn không phải nam chinh thời điểm!"

"Tân triều mới lập, Vạn Tượng đổi mới, trăm nghề đợi hưng, triều đình bây giờ căn bản bất lực ủng hộ đại quân nam chinh!"

"Chúng ta ít nhất cũng cần thời gian một năm, mới có thể làm tốt nam chinh chuẩn bị!"

"Mặt khác, Bắc Phương Ngột Lương vương đình đã hoàn thành thống hợp, có lẽ không bao lâu bọn hắn liền sẽ xuôi nam quấy nhiễu ta Đại An Bắc Cương, còn có phương tây Đại Nguyệt vương triều, bọn hắn tiên phong đại quân đã tiến vào Đình Châu trấn."

"Bây giờ ta Đại An bốn phương đều địch, trước mắt trọng yếu nhất không phải nam chinh, mà là đừng dưỡng sinh tức, ổn định cục diện trước mắt, vô luận Giang Nam chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không thể chủ động xuất kích!"

Dương Thừa Nghiệp nghe vậy, cau mày, "Dạng này có thể hay không quá bị động!"

Hắn cảm thấy đây là một cái tốt cơ hội, hiện tại Giang Nam chính là hỗn loạn thời điểm, nếu là bỏ qua vậy thì thật là đáng tiếc.

Mà lại theo thời gian trôi qua, điên cuồng lên Thần Dương giáo thực lực sợ là sẽ phải càng ngày càng cường đại.

Lục Văn Uyên vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Đây cũng là chuyện không có cách nào! Bệ hạ, so với nam chinh, chúng ta bây giờ càng khẩn yếu hơn chính là mở khoa thủ sĩ!"

Hắn cũng biết rõ đây là một cái tốt cơ hội, thế nhưng là điều kiện thật không cho phép.

Trọng Sơn trấn là tháng tư năm ngoái phần xuất binh, mà bây giờ mới tháng tám, nói cách khác từ Trọng Sơn trấn xuất binh bắt đầu đến bây giờ cũng bất quá mới một năm lẻ bốn tháng mà thôi.

Tại một năm này lẻ bốn tháng bên trong, bọn hắn hành quân mấy ngàn dặm, tiêu diệt Đại Lương, chiếm cứ Đại Vinh hai phần ba cương thổ, thành lập tân triều.

Dương gia nội tình là thâm hậu, hướng Dương gia quy hàng huân quý cùng quan lại cũng không ít, nhưng là bây giờ tân triều vẫn như cũ là một đoàn đay rối, rất nhiều chuyện đang chờ tân triều xử lý.

Chủ yếu vấn đề, chính là quan viên không đủ.

Trước kia Đại Vinh rất nhiều quan viên đều là không thể dùng, mà trước đó Liêu Đông cùng Trọng Sơn trấn quan viên căn bản là không có cách bổ túc cái này lỗ hổng.

Cái này khiến hiện tại rất nhiều phủ huyện quan nha đều chỉ có chủ quan, liền cái phó quan đều không có.

Có lẽ đánh xuống Giang Nam rất dễ dàng, thế nhưng là vấn đề là hiện tại liền xem như đặt xuống Giang Nam, triều đình cũng cũng không đủ quan viên đi quản lý Giang Nam.

Mà lại Trần Hằng Xương chiếm cứ không chỉ là Giang Nam, còn có Phúc Hải cùng Vân Quế, cũng không thể đánh xuống liền mặc kệ đi.

Dương Thừa Nghiệp cũng biết rõ Lục Văn Uyên nói là tình hình thực tế, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ nam chinh ý nghĩ.

"Quên đi đi, chúng ta còn sửa tốt nội chính, lại nghĩ đến thống nhất thiên hạ!"

Tân triều gặp phải vấn đề không phải quan viên không đủ vấn đề, còn có tiền lương không đủ, binh lực không đủ vấn đề.

Sạp hàng quá lớn, khắp nơi đều là vấn đề.

Muốn để Đại An các nơi đều trở nên vui vẻ phồn vinh, không có cái mười năm tám năm căn bản không có khả năng..