Chương 689: Gặp lại Trần Trung Thuật

Chương 689: Gặp lại Trần Trung Thuật

Tĩnh An Hầu phủ bên trong.

Dương Chính Sơn ngay tại tiếp đãi một cái làm cho người ngoài ý muốn khách nhân.

Trần Trung Thuật!

Vị này lão hỏa kế rốt cục vẫn là nhịn không được, đi tới Kinh đô.

Tốt a, hắn không đến Kinh đô cũng không được, bởi vì Đại Vinh Hoàng lăng đã đã rơi vào Đại An trong tay.

Hắn muốn tiếp tục an tĩnh ở tại trong hoàng lăng căn bản không có khả năng.

Trong phòng trà, Dương Chính Sơn cùng Trần Trung Thuật ngồi đối diện nhau, ôn nhuận trà sương mù lượn lờ dâng lên, nồng đậm hương trà quanh quẩn tại hai người chung quanh.

Trần Trung Thuật vuốt ve ấm áp chén trà, ánh mắt buông xuống nhìn xem trong chén vàng nhạt thanh tịnh nước trà.

"Thế sự vô thường a, ai có thể nghĩ tới bây giờ thế mà lại là cục diện như vậy!"

"Nếu là bệ hạ sớm biết rõ sẽ như thế, định sẽ không giữ lại ngươi!"

Trần Trung Thuật thanh âm trầm thấp, hắn trầm thấp không giống những người khác như vậy, trầm thấp bên trong còn mang theo một chút bén nhọn, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng rất rõ ràng truyền vào Dương Chính Sơn trong lỗ tai.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, vuốt vuốt thật dài chòm râu, trên mặt lộ ra một chút tiếu dung.

"Ha ha, ngươi ta cũng coi là lão bằng hữu, có chuyện nói thẳng liền tốt, làm gì như vậy mịt mờ chỉ trích ta!"

Trần Trung Thuật trong miệng bệ hạ tự nhiên không phải Diên Bình Đế cùng Kiến Hưng Đế, mà là Thừa Bình Đế.

Nếu là Thừa Bình Đế biết rõ ngày sau Dương gia sẽ có được Đại Vinh thiên hạ, có thể hay không trước tiên đem Dương Chính Sơn làm thịt rồi?

Đáp án là khẳng định.

Lấy Thừa Bình Đế tâm chí cùng tính cách, tuyệt đối sẽ không giữ lại Dương Chính Sơn cái này tai hoạ ngầm.

Thế nhưng là Trần Trung Thuật nói không sai, thế sự vô thường!

Năm đó Dương Chính Sơn cũng không có nghĩ qua muốn tạo phản, càng không có nghĩ tới để cháu trai làm cái gì Hoàng Đế.

Trong lòng của hắn, hoàng quyền nhưng thật ra là cái vướng víu, hắn muốn nhất không phải quyền thế, mà là siêu nhiên.

Để Dương gia bao trùm tại hoàng quyền phía trên, đây mới là hắn muốn nhất.

Bất quá đây cũng là nhận Võ Thần Điện dẫn dắt, Võ Thần Điện có thể bao trùm tại phía trên rất nhiều vương triều, kia Dương gia vì sao không thể bao trùm tại hoàng triều phía trên.

Chỉ là mảnh này dã tâm cũng là tại Dương gia đem đến Tinh Nguyệt đảo về sau mới có, trước đó hắn nhưng không có qua ý nghĩ như vậy.

Thừa Bình Đế còn tại thời điểm, hắn nhưng là cái tức trung tâm lại có thể làm thần tử.

Trần Trung Thuật nói những này cũng không phải nghĩ chỉ trích Dương Chính Sơn, hắn chỉ là đang nhắc nhở Dương Chính Sơn không nên quên Thừa Bình Đế trước đây tín trọng.

Trần Trung Thuật trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, "Ta hiện tại tựa hồ không cùng ngươi cò kè mặc cả chỗ trống!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, "Sai, ngươi bây giờ có thể ngồi ở chỗ này, liền chứng minh ngươi có cùng ta cò kè mặc cả chỗ trống!"

"Ngươi cũng đã nói thế sự vô thường, Đại Vinh hủy diệt mặc dù có ta trợ giúp nguyên nhân, nhưng tất cả mọi người hẳn là minh bạch Đại Vinh không phải ta Dương gia diệt đi!"

"Năm đó ta cũng không có nghĩ qua muốn như thế nào, thậm chí vì để tránh cho cùng triều đình lên xung đột, ta còn cố ý đem Dương gia dời xa Đại Vinh!"

"Chỉ là có thời điểm có một số việc để cho người ta thân bất do kỷ!"

"Mặc dù ta ly khai Đại Vinh, nhưng là ta hay là không bỏ xuống được Trọng Sơn trấn cùng Đằng Long vệ!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn yếu ớt thở dài một tiếng.

Khúc Trường Không liền đã nói với hắn thân bất do kỉ, kia thời điểm hắn cảm thấy mình thoát ly triều đình, cũng liền không hề bị trên triều đình tranh đấu liên lụy.

Có thể kết quả đây?

Trọng Sơn trấn thành Dương gia lãnh địa riêng, Liêu Đông độc thành một thể, Đằng Long vệ càng là biến thành một cái chặt chẽ tiểu đoàn thể.

Mặc dù nhìn Dương Chính Sơn trên Tinh Nguyệt đảo hai mươi năm đều không có tham dự Đại Vinh triều đường, nhưng trên thực tế Đại Vinh khắp nơi đều có Dương gia cái bóng.

Trọng Sơn trấn một đám Dương thị đệ tử cùng với Dương gia người thân cận, đều thật chặt cùng Dương gia liên hệ với nhau.

Đằng Long vệ chớ đừng nói chi là, sáu cái gia tộc cơ hồ chính là Dương gia phụ thuộc gia tộc.

Mà Liêu Đông tại Lục Văn Uyên cùng Lâm Triển đem khống dưới, dần dần đi theo Trọng Sơn trấn bước chân.

Nếu là cái kia thời điểm Dương gia nói từ bỏ cùng một chỗ, triệt để đoạn tuyệt cùng Đại Vinh quan hệ, khả năng sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Dương Chính Sơn cũng không phải một cái tuyệt tình người, Trọng Sơn trấn, Đằng Long vệ cùng Liêu Đông khắp nơi là hắn thân bằng, khắp nơi đều là con cháu của hắn hậu bối.

Hắn có thể buông xuống quyền thế, thế nhưng là hắn cũng không thể bỏ xuống những cái kia thân bằng đi.

Bởi vậy hắn chỉ có thể mặc cho chính Trọng Sơn trấn phát triển  mặc cho vô số người thật chặt đi theo Dương gia bước chân, đem Dương gia đặt lên một cái cao cao vị trí.

Bây giờ Dương gia đại biểu không phải chính Dương gia lợi ích, mà là vô số cùng Dương gia có quan hệ thân mật người lợi ích.

Như La Thường, Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt, Dư Thông Hải, Tiết Bình, Tống Đại Sơn, Lục Văn Uyên, Lâm Triển các loại, chính bọn hắn lợi ích, bọn hắn hậu thế lợi ích, đều cùng Dương gia thật chặt khóa lại cùng một chỗ.

Trần Trung Thuật ngẩng đầu nhìn xem hắn, ánh mắt thâm thúy lại đục ngầu.

Dương Chính Sơn cũng nhìn về phía hắn, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Ta Dương gia được thiên hạ, đối Đại Vinh cũng không phải một chuyện xấu!"

"Tối thiểu nhất ta còn đọc mấy phần dĩ vãng tình nghĩa, sẽ không đối Đại Vinh Hoàng tộc đuổi tận giết tuyệt, những cái kia rời đi Hoàng tộc đệ tử, ta coi như không biết rõ!"

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không đi quấy nhiễu tiên hoàng an bình, ai, ngươi liền yên tâm đi, vinh Hoàng lăng mộ ta sẽ giữ lại."

Trần Trung Thuật nghe vậy, hơi nới lỏng một hơi, "Vậy lão hủ liền đời bệ hạ đa tạ Dương hầu gia!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà đến uống vào, "Bất quá ngươi cũng muốn thủ Đại An tân triều quy củ, đừng làm một chút để cho ta khó chịu sự tình!"

"Ta biết rõ, Dương hầu gia tâm ngoan thủ lạt, ta nếu là còn muốn an ổn còn sống, liền muốn thủ quy củ!" Trần Trung Thuật cũng không còn khẩn trương như vậy, nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Ta coi như ngươi là đang khen thưởng ta!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, bầu không khí lập tức hòa hoãn xuống tới, như là lão bằng hữu tùy tiện nói chuyện phiếm tùy ý.

Trần Trung Thuật tự nhiên là hiểu rõ Dương Chính Sơn, hắn rất rõ ràng Dương Chính Sơn là cái rất dễ nói chuyện người, nhưng hắn cũng rất minh bạch một khi chọc tới Dương Chính Sơn, kia Dương Chính Sơn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Hắn không có quên Dương Chính Sơn đã từng thế nhưng là lưng đeo đồ tể hung danh.

Hắn chỉ là cái lão thái giám, mặc dù có một thân tu vi, nhưng cũng không có quá lớn truy cầu, hắn chỉ muốn trông coi Thừa Bình Đế Hoàng lăng sống hết đời, về phần cái khác, hắn không quản được, cũng không muốn quản..