Chương 689: Gặp lại Trần Trung Thuật

Chương 689: Gặp lại Trần Trung Thuật

"Ta nơi nào còn có một số người, ngươi có muốn hay không dùng?"

"Ngươi nói là?"

"Lý Triều, Lý Thượng Hỉ!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, Lý Thượng Hỉ tại Trần Trung Thuật bên người hắn không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Lý Thượng Hỉ cũng coi là Trần Trung Thuật đồ tôn.

Năm đó Trần Trung Thuật ẩn lui về sau, Trương Minh Trung liền thay Ti Lễ giám Chưởng Ấn thái giám chức vị, mà Lý Thượng Hỉ cũng liền trở thành Diên Bình Đế tâm phúc thái giám.

Lý Thượng Hỉ chẳng những là Trương Minh Trung con nuôi, mà lại trước đây vẫn là Trần Trung Thuật đem hắn đề cử cho Diên Bình Đế.

Diên Bình Đế băng hà về sau không bao lâu, Trương Minh Trung cũng liền đã qua đời, mà Lý Thượng Hỉ thì lựa chọn ẩn lui.

Một đời thiên tử một đời thần, trước hết nhất thay đổi thần tử chính là trong hoàng thành nội quan, đặc biệt là Lý Thượng Hỉ dạng này lão thái giám.

Đây cũng là Kiến Hưng Đế vấn đề, kỳ thật Lý Thượng Hỉ là cái đại tài, vô luận là năng lực vẫn là tu luyện thiên phú, đều không thể so với Trần Trung Thuật chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như Kiến Hưng Đế có thể trọng dụng Lý Thượng Hỉ, có lẽ Đại Vinh còn có thể muộn hai năm hủy diệt.

Bất quá Lý Triều thế mà cũng đi tìm Trần Trung Thuật, cái này khiến Dương Chính Sơn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ kỹ lại, Dương Chính Sơn cũng liền minh bạch.

Kinh Đô thành phá, Lý Triều vội vàng ở giữa chỉ đem lấy Lý Phi Hạc chạy, hắn có thể đi địa phương không nhiều, hoặc là đi đầu quân Trần Hằng Xương, hoặc là liền trực tiếp thoát đi đến hải ngoại, ngoại trừ hai cái này lựa chọn bên ngoài, hắn cũng liền có thể đi tìm Trần Trung Thuật.

Lý Thượng Hỉ có thể dùng, nhưng là không thể lưu tại Đại An tân triều, dù sao Lý Thượng Hỉ cùng Đại Vinh Hoàng tộc quan hệ quá mức thân cận.

Kia Lý Triều có thể dùng sao?

Kỳ thật cũng là có thể, đừng nhìn bây giờ Đại An tân triều tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm, nhưng kỳ thật những này tai hoạ ngầm đều không thể phá vỡ Dương gia.

Dương gia căn cơ không còn tân triều, nói câu không dễ nghe, liền xem như hiện tại có người đem Dương Thừa Nghiệp đuổi xuống long ỷ, Dương Chính Sơn cũng có thể lại đem long ỷ đoạt lại.

Đừng quên, Dương gia căn cơ tại Thần Mộc đảo, Thần Mộc đảo không có quá nhiều binh lực, nhưng là Thần Mộc đảo có được rất nhiều cường đại võ giả.

Muốn phá vỡ Dương gia, diệt đi Đại An tân triều là không có ích lợi gì, ân, diệt đi Thần Mộc đảo cũng là không có ích lợi gì, trừ khi có thể giết Dương Chính Sơn.

Nếu không chỉ cần Dương Chính Sơn vẫn còn, Dương gia tất nhiên sẽ Đông Sơn tái khởi.

Một cái Lý Triều đối Đại An tân triều không có cái gì uy hiếp, nhưng Lý Triều cùng Lý Phi Hạc đều là có thực lực người có năng lực, bọn hắn vẫn là có thể là Đại An tân triều hiệu lực.

"Lý Triều có thể lưu tại tân triều, Hầu Tước không thể cho hắn, nhưng ta có thể làm chủ cho hắn một cái nhất đẳng bá!"

"Nói đến, Lý Phi Hạc cũng coi là chúng ta sinh."

"Về phần Lý Thượng Hỉ, nếu là hắn nguyện ý, có thể đi theo bên cạnh ta, nếu là hắn không nguyện ý, cũng có thể cùng ngươi lưu tại Hoàng lăng!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn lần nữa nhìn về phía Trần Trung Thuật, "Kỳ thật ta càng muốn cho hơn ngươi đi theo bên cạnh ta, ha ha, ngươi cũng đừng trông coi kia Hoàng lăng, ta có thể cam đoan với ngươi không có người sẽ đi quấy nhiễu tiên hoàng."

Trần Trung Thuật cùng Lý Thượng Hỉ, lại thêm một cái Lữ Hoa, cái này ba người đều là thái giám, nhưng là theo Dương Chính Sơn, cái này ba người đều là năng lực xuất chúng nhân tài.

Đừng tưởng rằng thái giám chính là một đám nô tài, bọn hắn là nội thần.

Mặc dù bọn hắn tại trong hoàng thành mở miệng một tiếng lão nô, nhưng ở Đại Vinh thái giám cũng không phải là nô tài, mà là nội thần.

Như Lữ Hoa liền không ở Hoàng Đế trước mặt tự xưng lão nô, mà là một mực tự xưng thần.

Nghiêm chỉnh mà nói bọn hắn là Hoàng Đế gia thần.

Kỳ thật hiện tại Dương gia cũng có rất nhiều gia thần, như Ngô Triển, Vũ Tranh, Đinh Thu các loại, bọn hắn đều là Dương gia gia thần, chỉ là bọn hắn không phải thái giám mà thôi.

Trần Trung Thuật cùng Lý Thượng Hỉ đều là từ hoàng thành đại nội ma luyện ra người tới mới, nhân tài như vậy đi thủ mộ phần thật sự là quá lãng phí.

"Ngươi đừng vội cự tuyệt, ta có chút dự định muốn nói với ngươi  chờ Đại An tân triều bên này an định lại, ta dự định đi trong truyền thuyết Đại Chiêu hoàng triều nhìn xem!"

"Đại Chiêu hoàng triều võ đạo hưng thịnh, có được siêu việt Tiên Thiên cảnh tồn tại  ta muốn đi tìm đột phá Tiên Thiên cảnh chi pháp, không bằng đến thời điểm ngươi cùng ta cùng đi như thế nào?"

Dương Chính Sơn dẫn dụ nói.

Nếu là cái khác, Trần Trung Thuật chắc chắn sẽ không động tâm, nhưng nếu là tìm kiếm đột phá Tiên Thiên cảnh biện pháp, Trần Trung Thuật thật đúng là có chút tâm động.

Trần Trung Thuật ánh mắt lấp lóe, "Kia bệ hạ lăng mộ!"

"Cái này đơn giản, kia phiến lăng mộ về sau cũng sẽ Đại An Hoàng lăng!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trần Trung Thuật lo lắng không phải liền là Thừa Bình Đế lăng mộ bị người phá hư sao?

Dương Chính Sơn đem Đại An Hoàng lăng cùng Đại Vinh Hoàng lăng đặt chung một chỗ không được sao.

Người đều chết rồi, chôn ở cái nào không đều đồng dạng.

Về phần nói đến dưới mặt đất, Đại Vinh các hoàng đế có thể hay không trả thù Dương gia tử tôn, Dương Chính Sơn đầu óc không có bệnh, sẽ không đi quan tâm cái này.

Trần Trung Thuật nghĩ nghĩ, nói ra: "Để ta suy nghĩ cân nhắc, qua hai ngày cho ngươi thêm trả lời chắc chắn!"

"Tốt!" Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, giữ ở ngoài cửa Vương Lỗi đi đến.

"Lão gia, đây là hoàng thành đưa tới!" Hắn đem một phần sổ gấp đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhìn lướt qua, sau đó lắc đầu, "Ngươi liền nói không phá thì không xây được, để bọn hắn giày vò đi thôi."

Sổ gấp nội dung là liên quan tới Trần Hằng Xương tại Giang Nam làm những chuyện kia.

Đối với việc này, Dương Chính Sơn nhưng thật ra là vui thấy kỳ thành.

Chuyện này, Trần Hằng Xương không làm, vậy liền cần Đại An tân triều tới làm.

Giang Nam những cái kia thân hào nông thôn gia tộc quyền thế nhất định phải giết một nhóm lớn mới được, không giết liền không cách nào đồng đều ruộng đồng, không cách nào phổ biến tân triều bày đinh nhập mẫu chính sách mới.

Hiện tại Trần Hằng Xương làm, ngược lại là Đại An tân triều bớt đi không ít phiền phức.

Tối thiểu nhất sẽ không để cho Đại An tân triều gánh lấy giết chóc quá nặng tiếng xấu.

Đương nhiên, Trần Hằng Xương làm như thế cũng sẽ để phổ thông bách tính gặp nạn, không biết rõ sẽ có bao nhiêu bách tính nghèo khổ bởi vậy bị liên luỵ.

Nếu như Đại An tân triều tới làm, thủ đoạn hẳn là sẽ ôn hòa một chút, tận lực sẽ không liên luỵ đến phổ thông bách tính, ảnh hưởng đến Giang Nam dân sinh.

Có lợi thì có hại, Dương Chính Sơn cũng có tâm để Đại An tân triều mau chóng nam chinh, thế nhưng là điều kiện không cho phép, hắn cũng không có cách nào.

Những sự tình này hắn so Dương Thừa Nghiệp nhìn càng minh bạch.

Vương Lỗi thu hồi sổ gấp, khom người rời khỏi phòng trà.

Dương Chính Sơn là không muốn nhúng tay tân triều chính sự, hắn nếu là nhúng tay quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến Dương Thừa Nghiệp cái này Hoàng Đế uy nghiêm.

Hoàng Đế chính là Hoàng Đế, dù là Dương Chính Sơn có thể làm Thái Thượng Hoàng, cũng không thể đi áp chế Hoàng Đế.

Thế nhưng là Dương Thừa Nghiệp luôn muốn hỏi thăm một cái Dương Chính Sơn ý kiến, cho nên rất nhiều hắn không quyết định chắc chắn được sự tình, hắn cũng làm người ta đưa một phần sổ gấp tới, hỏi một chút Dương Chính Sơn ý kiến.

Vương Lỗi vừa đi, Dương Chính Sơn một chén nước trà còn không có uống xong, lại có một tên hầu cận tiến đến bẩm báo nói: "Lão gia, ngoài cửa có người cầu kiến, nói là ngài bạn cũ, đây là tới người bái thiếp!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc, bạn cũ!

Hắn bạn cũ không ít, nhưng nếu là bạn cũ đương nhiên sẽ không chạy tới đưa bái thiếp, trực tiếp tới nói một tiếng là được.

Hắn tiếp nhận bái thiếp đến xem một chút, lộ ra kinh dị vô cùng thần sắc.

"Thật đúng là vị bạn cũ! Mời tiến đến đi!"

"Ây!" Hầu cận lên tiếng, liền đi mời người.

Trần Trung Thuật hỏi: "Là ai?"

"Ngươi khả năng không biết, bất quá hắn người ở phía trên ngươi khẳng định nhận biết, Lữ Hoa!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Lữ Hoa? Hắn còn sống?" Trần Trung Thuật kinh ngạc nói.

Lữ Hoa đã mất tích rất nhiều năm, hắn bị Trần Hằng Xương cầm tù trên Hắc Sơn đảo năm năm, sau lại gia nhập Trần Hằng Xương dưới trướng, tính toán thời gian, hắn đã biến mất tám chín năm.

Những năm này Lữ Hoa chưa hề lộ mặt qua, đại khái rất nhiều người đều cho là hắn đã chết.

Dù sao tuổi của hắn cũng không nhỏ, bây giờ cũng có sáu bảy mươi tuổi.

Trần Trung Thuật không biết rõ Lữ Hoa ở đâu, có thể Dương Chính Sơn biết rõ.

"Còn sống, còn sống thật tốt đây, mà lại hiện tại hắn đã bước vào Tiên Thiên cảnh, ít nhất còn có thể sống cái bảy tám chục năm!"

"Hắn ở đâu?"

"Giang Nam, hắn hiện tại thế nhưng là Trần Hằng Xương cận thần, là Trần Hằng Xương thành lập Huyết Y vệ!"

Trần Trung Thuật hoàn toàn không còn gì để nói, trong lòng lần nữa nhịn không được cảm thán thế sự vô thường..