Chương 690: Đối Lữ Hoa khảo nghiệm

Chương 690: Đối Lữ Hoa khảo nghiệm

Sau một lát, hầu cận liền mang theo một cái xế chiều lão giả đi tới phòng trà.

Dương Chính Sơn đứng dậy đón lấy, "Vệ huynh đệ, ha ha, thật sự là đã lâu không gặp!"

"Lão hủ bái kiến Hầu gia!" Vệ Sầm thần sắc có chút phức tạp.

Hắn cùng Dương Chính Sơn quen biết thời điểm, Dương Chính Sơn còn chỉ là một cái phòng giữ, mà bây giờ Dương Chính Sơn cũng đã cao cao tại thượng, siêu nhiên tại hoàng quyền phía trên.

Thoáng chớp mắt, hơn ba mươi năm đi qua.

Dương Chính Sơn nhìn thấy hắn bộ này già nua dáng vẻ, trong lòng trực giác thán tuế nguyệt không tha người.

"Lão hỏa kế còn cùng ta khách sáo lên, ha ha "

Dương Chính Sơn thân cận nắm ở Vệ Sầm cánh tay, cười to nói.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái!"

"Vị này là Trần Trung Thuật, Vệ huynh đệ hẳn là gặp qua!"

Vệ Sầm nhìn thấy Trần Trung Thuật cảm thấy thật bất ngờ, hắn tự nhiên là gặp qua Trần Trung Thuật, dù sao lấy trước hắn thường xuyên theo bên người Lữ Hoa xuất nhập hoàng thành.

Trần Trung Thuật đại khái là không nhớ rõ Vệ Sầm, Vệ Sầm vốn là dáng dấp thường thường không có gì lạ, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ.

Mà lại hai người vậy sẽ thân phận địa vị chênh lệch cách xa, Vệ Sầm còn không vào được Trần Trung Thuật mắt.

"Vệ Sầm bái kiến Trần công công!" Vệ Sầm liền vội vàng hành lễ bái nói.

Trần Trung Thuật khoát khoát tay, "Miễn đi, ta hiện tại cũng không phải cái gì công công!"

Không phải tất cả thái giám đều có thể được xưng là công công, công công là đối đại thái giám tôn xưng, bất quá đồng dạng tại hoàng thành bên ngoài, mọi người nhìn thấy thái giám đều sẽ tôn xưng một tiếng công công.

Kỳ thật thái giám cũng là một cái tôn xưng, chỉ bất quá trước kia Đại Vinh, trong hoàng thành tất cả hoạn quan đều được xưng là thái giám.

Tôn xưng nha, nói nói, liền thành một cái phổ thông xưng hô.

Dương Chính Sơn mời Vệ Sầm nhập tọa, lập tức liền ôn chuyện bắt đầu.

Hắn chủ yếu muốn hỏi một chút những năm này Vệ Sầm đều đi đâu.

Vệ Sầm cũng không có giấu diếm, đem những năm này trải qua không giữ lại chút nào nói cho Dương Chính Sơn.

Lời nói này đến liền lớn, muốn từ năm đó Diên Bình Đế diệt trừ Nam Thịnh cùng Thần Dương giáo Xích Quân nói tới, cái kia Xích Quân vẫn là Dương Chính Sơn chém giết đây này.

Một lần kia mặc dù đem Thần Dương giáo tại kinh đô nhân thủ toàn bộ một mẻ hốt gọn, nhưng là Bí Vũ vệ nội tình cũng bị Thần Dương giáo cho xốc lên.

Bí Vũ vệ rất nhiều mật thám cùng cái bóng thân phận đều bại lộ ở trong mắt Thần Dương giáo.

Vì trọng chấn Bí Vũ vệ, Uông Trung Trực hao tốn mấy năm đối Bí Vũ vệ làm rất nhiều bố trí, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Diên Bình Đế đối Bí Vũ vệ lên tâm tư, không sai biệt lắm chính là Diên Bình Đế nhúng tay Thượng Vũ tự thời điểm, hắn cũng tại Bí Vũ vệ sắp xếp rất nhiều nhân thủ.

Diên Bình Đế ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là hắn muốn đem Bí Vũ vệ một mực chưởng khống tại chính mình trong tay, Uông Trung Trực cũng tốt, Lữ Hoa cũng được, kỳ thật đều là Thừa Bình Đế lưu lại người, cùng hắn từ đầu đến cuối cách một tầng, cho nên hắn liền nghĩ đem chính mình tín nhiệm nhân thủ xếp vào tại Bí Vũ vệ bên trong.

Thế nhưng là Diên Bình Đế có cái thói xấu lớn, đó chính là ưa thích chơi cân bằng.

Hắn tại cái khác địa phương làm cân bằng thì cũng thôi đi, nhưng tại Bí Vũ vệ bên trong làm cân bằng, kia cơ hồ tương đương với muốn đem Bí Vũ vệ phế bỏ.

Uông Trung Trực ở thời điểm, còn có thể dựa vào tại chính hắn uy vọng ngăn chặn Bí Vũ vệ nội bộ mâu thuẫn, thế nhưng là Uông Trung Trực đến tột cùng vẫn là già rồi.

Tại Uông Trung Trực qua đời, Bí Vũ vệ cũng liền phế bỏ hơn phân nửa.

Lữ Hoa không thể không trốn đi, Vệ Sầm các loại Lữ Hoa thân tín cũng liền che giấu tung tích biến thành phổ thông bách tính.

Lữ Hoa bị cầm tù tại Hắc Sơn đảo năm thứ năm, Vệ Sầm kỳ thật ngay tại Liêu Đông Tĩnh An phủ, hắn một mực nắm trong tay Lữ Hoa lưu lại lực lượng, cũng chính là Bí Vũ vệ Trấn Bắc ti mật thám cùng cái bóng.

Tại ngoài sáng trên hắn chỉ là một cái phổ thông bách tính, nhưng ở vụng trộm hắn lại là Liêu Đông lớn nhất tình báo đầu lĩnh.

Kia thời điểm Dương gia mặc dù đã đối Liêu Đông có rất mạnh lực khống chế, nhưng là Dương gia không có tình báo của mình cơ cấu, lại thêm kia thời điểm Vệ Sầm giấu giếm rất sâu, cơ hồ phần lớn mật thám cùng cái bóng đều duy trì trạng thái yên lặng, tức không thu thập tình báo, không lan truyền tình báo.

Bởi vậy Dương gia cùng Dương thị nhất tộc thật đúng là không có phát hiện bọn hắn tồn tại.

Mà các loại Lữ Hoa lựa chọn khuất phục về sau, Vệ Sầm mấy người cũng liền bị lần nữa bắt đầu dùng.

Nghe xong Vệ Sầm giải thích, Dương Chính Sơn hỏi: "Cũng chính là Trọng Sơn trấn hết thảy hành động đều tại các ngươi giám thị phía dưới?"

Vệ Sầm lắc đầu, "Tính không lên giám thị, bất quá chúng ta xác thực nhận được rất nhiều liên quan tới Trọng Sơn trấn tin tức, tỉ như tại Phục Châu thành ngoại luyện chiến sự tình, còn có Đằng Long vệ lúc trước năm bắt đầu liền trữ bị đại lượng lương thực."

"Các ngươi không có nói cho Trần Hằng Xương?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vệ Sầm nhẹ giọng nói ra: "Lữ đại nhân cũng không phải là thành tâm đầu nhập vào Trần Hằng Xương, chỉ là bất đắc dĩ."

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Cho nên hắn liền phái ngươi tìm đến ta?"

Vệ Sầm gật gật đầu, "Hiện nay thiên hạ, có thể để cho chúng ta tín nhiệm người cũng chỉ có Hầu gia!"

Dương Chính Sơn gõ nhẹ mặt bàn, hắn không rõ ràng Lữ Hoa là nghĩ như thế nào, nhưng là Lữ Hoa muốn đầu nhập vào hắn cũng không khó lý giải.

Đều là lão bằng hữu, giữa bọn hắn vốn là có lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm cơ sở.

Mà hiện nay thiên hạ, Dương gia không thể nói ngồi vững vàng Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa, nhưng là Dương gia không thể nghi ngờ là có khả năng nhất lại sáng tạo thịnh thế tồn tại.

Lữ Hoa chỉ cần không ngốc, liền khẳng định biết rõ nên như thế nào làm ra lựa chọn.

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, nói ra: "Vậy liền tại Đại An tân triều lại trùng kiến Bí Vũ vệ đi!"

"Cũng không cần chờ sau này, ngươi bây giờ liền cho Lữ Hoa truyền tin, để hắn lập tức đến kinh!"

"Cái này, Lữ đại nhân tại Giang Nam còn có rất nhiều bố trí." Vệ Sầm có chút khó khăn nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Hắn những cái kia bố trí trong mắt của ta đều không trọng yếu, hắn đối tân triều trung tâm mới là trọng yếu nhất!"

"Ngươi hiểu chưa?"

Hiện tại để Lữ Hoa đến kinh, tương đương với để hắn bội phản Trần Hằng Xương.

Đây là đối với hắn khảo nghiệm, cũng là đối với hắn tín trọng.

Vệ Sầm hơi tưởng tượng liền minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, trầm ngâm một phen về sau, nói ra: "Có thể, lão hủ cái này cho hắn truyền tin!"

"Không nóng nảy, trước tiên nói một chút ngươi sự tình đi!" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, trong lòng có chút phức tạp cảm xúc.

Đi vào thế giới này bốn mươi năm, hắn rất nhiều lão bằng hữu đều đã qua đời, tương lai khẳng định sẽ có càng nhiều lão bằng hữu qua đời.

Dương Chính Sơn là cái nhớ tình bạn cũ người, hắn không muốn nhìn xem từng cái lão bằng hữu qua đời, cho nên hắn muốn giúp giúp những này lão bằng hữu.

"Ta sự tình, ta có chuyện gì?" Vệ Sầm không hiểu.

"Ngươi nhưng có vợ con?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vệ Sầm lắc đầu, "Lão hủ đời này một thân một mình!"

"Ai, vậy ngươi về sau liền đi Thần Mộc đảo đi! Tương lai ngươi có lẽ còn có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả!" Dương Chính Sơn nói.

Vệ Sầm bây giờ đã có hơn bảy mươi tuổi, năm đó hắn cùng Dương Chính Sơn quen biết thời điểm mới hơn ba mươi tuổi.

Hơn bảy mươi tuổi, vẫn là có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Võ giả thời đỉnh cao tại bốn mươi tuổi trên dưới, nhưng là chỉ cần tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng chín, kia vô luận thân thể già nua đến mức nào đều là có cơ hội tiến vào Tiên Thiên chi cảnh.

Giống như Kỷ Chân, hắn chính là hơn tám mươi mới trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà Vệ Sầm bây giờ tu vi chính là Hậu Thiên tầng chín, cho thêm hắn Tam Hoàng Lý cùng Ngọc Lộ linh đào ăn, hắn hẳn là có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí, bước vào Bán Bộ Tiên Thiên cảnh giới.

Sau đó lại dốc lòng trên việc tu luyện mấy năm, lại nhiều ăn một chút linh quả cùng linh đan, vẫn là có rất lớn tỉ lệ trở thành Tiên Thiên võ giả.

Đương nhiên, loại phương pháp này cũng không phải trăm phần trăm, vạn nhất qua hai năm Vệ Sầm thọ chung đi ngủ, kia một chút đều đem tốn công vô ích.

Mà lại loại này bồi dưỡng Tiên Thiên võ giả phương thức chỉ ở Dương Chính Sơn nơi này có thể làm đến thông, cái khác địa phương nhưng không cách nào là Vệ Sầm cung cấp nhiều như vậy linh quả.

Dương Chính Sơn hiện tại chính là không bao giờ thiếu linh quả, cho nên hắn không ngại kéo một thanh đã từng lão huynh đệ.

Kỳ thật hiện trên Thần Mộc đảo nuôi rất nhiều lão huynh đệ, như Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt các loại, bọn hắn bây giờ đều tuổi già sức yếu, nhưng bọn hắn y nguyên vẫn là có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả, cho nên hiện tại bọn hắn đều tại Thần Mộc đảo trên dốc lòng tu luyện, muốn tại thọ chung đi ngủ trước đó trở thành Tiên Thiên võ giả..