Chương 690: Đối Lữ Hoa khảo nghiệm

Chương 690: Đối Lữ Hoa khảo nghiệm

Đương nhiên, cũng có người là không có cơ hội, La Thường liền không có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Hắn vốn cũng không phải là võ giả, chỉ là một cái thương nhân mà thôi, mặc dù đi theo Dương Chính Sơn về sau, hắn cũng có tu luyện võ đạo, nhưng không có thành tựu quá lớn.

Vệ Sầm nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng thần sắc kích động, "Thật!"

"Đương nhiên, ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi!" Dương Chính Sơn cười ha ha nói.

Vệ Sầm hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, thật sâu thở dài, "Hầu gia nhân từ, lão hủ vô cùng cảm kích!"

Dương Chính Sơn đưa tay vịn hắn, "Tốt, ngươi ta đều là lão bằng hữu, làm gì nói cảm ơn!"

Nói xong chính sự, ba người tiếp tục ôn chuyện bắt đầu.

Người đã già, khó tránh khỏi sẽ càng nhiều nhớ lại đi qua.

Dương Chính Sơn cùng Trần Trung Thuật như thế, Vệ Sầm càng là như vậy.

Trước kia Vệ Sầm chính là cái người gỗ, thêm lời thừa thãi một câu cũng sẽ không nhiều nói, nhưng là tuổi già Vệ Sầm tựa hồ trở nên nói nhiều, cũng không muốn lấy trước kia tổng ưa thích gương mặt lạnh lùng.

Dạng này Vệ Sầm vẫn rất có thú, tối thiểu nhất Dương Chính Sơn cảm thấy thú vị.

Dương Chính Sơn hồi kinh về sau, gặp rất nhiều lão bằng hữu, lúc đầu hắn là không muốn để cho người biết mình tại kinh đô, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, thời gian lâu dài, hắn tại kinh đô tin tức cũng liền truyền ra.

Rất nhiều đã từng lão bằng hữu nhận được tin tức về sau, nhao nhao chạy tới bái phỏng.

Trần Trung Thuật cùng Vệ Sầm chỉ là hai trong đó.

Lục Bách Thư chạy về đến, cũng cùng Dương Chính Sơn gặp mặt một lần, hàn huyên hồi lâu.

Lý Triều mang theo Lý Phi Hạc hồi kinh về sau, cũng chạy tới bái phỏng Dương Chính Sơn.

Mà Trần Trung Thuật cùng Lý Thượng Hỉ cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo Dương Chính Sơn, Trần Trung Thuật là muốn lấy gót lấy Dương Chính Sơn đi Đại Chiêu hoàng triều, mà Lý Thượng Hỉ thì là muốn tìm cái mới dựa vào, muốn gia nhập Dương gia.

Lý Thượng Hỉ bây giờ vẫn chưa tới năm mươi tuổi, nhưng hắn tu vi đã đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên, không bao lâu liền có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Nói thật, Lý Thượng Hỉ tu luyện thiên phú thật rất tốt, phàm là có thể dựa vào tự thân tu luyện trở thành Tiên Thiên võ giả người, đều là thiên tài chân chính.

Giống Dương gia những cái kia Tiên Thiên võ giả, kỳ thật hơn phân nửa đều là tư chất hạng người bình thường, có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, cơ hồ là dựa vào nước linh tuyền cùng các loại tài nguyên tích tụ ra tới.

Mấu chốt là có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện hưởng dụng, bọn hắn còn muốn tại sáu mươi tuổi trên dưới mới có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Kỷ Chân cũng cố ý chạy tới Kinh đô, bái phỏng Dương Chính Sơn về sau, lại đi Thúy Hà cốc trông coi đi.

Đại An tân triều thiết lập võ bộ, cũng thiết lập Cung Phụng viện, đồng thời cũng khôi phục Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc đóng giữ nhiệm vụ, đương nhiên, có nhiệm vụ liền có bổng lộc.

Dương Chính Sơn không có Thần Mộc đảo tu vi bổng lộc đem đến Đại An tân triều đến, chỉ là đề cao Đại An tân triều bên này Tiên Thiên võ giả bổng lộc đãi ngộ.

Vì có thể thỏa mãn Đại An tân triều đối linh quả nhu cầu, Dương Chính Sơn gần nhất ngay tại suy nghĩ có thể hay không cấy ghép một chút linh quả đặt ở Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc.

Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc đã có thể tự nhiên sinh trưởng ra Linh Quả thụ, đã nói lên hai cái này địa phương là phúc địa.

Có lẽ hai cái này địa phương so không phải linh tuyền không gian bên trong thổ địa, nhưng Dương Chính Sơn cảm thấy hẳn là có thể dời cắm một chút Linh Quả thụ.

Một ngày này, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cố ý đi tới Tam Sơn cốc.

Bây giờ Tam Sơn cốc đã khôi phục năm đó, tiếp tục đảm nhiệm Tiên Thiên võ giả ẩn cư chi địa.

An Vũ Hành, Kiếm Thừa Phong, Nhạc Cổ cùng Tuân Thiện Thủy đều trở về, mặt khác còn nhiều thêm Lý Chấn cùng Dương Cửu Thạch.

Bây giờ bọn hắn là Đại An tân triều Tiên Thiên cung phụng.

Đại An tân triều Tiên Thiên cung phụng cùng Đại Vinh Hoàng gia cung phụng kỳ thật không sai biệt lắm, chia làm hai loại, một loại chỉ cần tại võ bộ Cung Phụng viện đăng ký tạo sách, hàng năm có thể nhận lấy đến tương đối ít bổng lộc, một loại thì là ở tại Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc, tùy thời chờ đợi triều đình mệnh lệnh, bổng lộc của bọn hắn tương đối cao.

"Ngài lão nhân gia làm sao có rảnh đến chúng ta cái này phá địa phương!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y vừa tới Tam Sơn cốc, An Vũ Hành liền tiến lên ranh mãnh nói.

"Tiền bối, ngươi đây là tại ép buộc ta à!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, nào dám, lão phu hiện tại cũng không dám đi tìm ngươi uống rượu!" An Vũ Hành bất mãn nói.

Như thế lời nói thật, gần nhất Dương Chính Sơn mặc dù mở cửa đón khách, nhưng cũng chỉ là cùng một chút bạn cũ gặp một lần mà thôi, hắn nhưng không có công phu bồi tiếp An Vũ Hành uống rượu.

"Được, tối nay chúng ta không say không về như thế nào?" Dương Chính Sơn lấy lòng cười nói.

"Cái này còn tạm được!" An Vũ Hành lúc này mới hài lòng nói.

Sau đó, Dương Chính Sơn cùng những người khác khách sáo, đối đãi địch nhân, Dương Chính Sơn từ trước đến nay là có thể động thủ tuyệt không nói nhao nhao, nhưng đối đãi thân bằng, Dương Chính Sơn từ trước đến nay là cái tốt tính, không lấy thực lực luận cao thấp, không lấy địa vị luận quý tiện.

Hắn lạnh lùng bắt đầu có thể khiến người ta không rét mà run, hắn nhiệt tình bắt đầu cũng có thể để cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp.

Cười ha ha âm thanh bên trong tràn đầy hào sảng cùng thoải mái, bất quá trong chốc lát, đám người liền đánh thành một mảnh, mở trò đùa.

Một đoàn người một bên cười nói, một bên hướng phía Tam Sơn cốc chỗ sâu Tam Hoàng Lý đi đến.

Hiện tại đã tiến vào cả tháng bảy, Tam Hoàng Lý chính là cành lá rậm rạp thời điểm, Dương Chính Sơn nhìn xem cái này khỏa Tam Hoàng Lý, cũng là không khỏi cảm khái ngàn vạn.

Cái này khỏa Tam Hoàng Lý chứng kiến Đại Vinh từ thành lập đến hủy diệt bốn trăm năm, lại chứng kiến Đại An tân triều thành lập, tương lai nói không chừng còn sẽ chứng kiến Đại An tân triều hủy diệt.

Thương Hải Tang Điền, cảnh còn người mất, cái này khỏa Tam Hoàng Lý liền như là dòng sông thời gian bên trong một khối ngoan thạch.

"Lại nói ngươi hôm nay tới là muốn làm cái gì?" An Vũ Hành hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đợi chút nữa ngươi liền biết rõ!"

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng không giải thích, chỉ là nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y gật gật đầu.

Về sau, Dương Chính Sơn cũng không nói nhảm, mà là lập tức hành động.

Chỉ gặp hắn hai tay một đám, hắn thủ chưởng bên trong liền xuất hiện hai khỏa cao ba thước cây giống.

Một gốc là Tinh Nguyên quả thụ, một gốc là Ngọc Lộ linh đào cây.

Ngọc Lộ linh đào có trợ giúp Hậu Thiên tầng chín võ giả ngưng tụ ra Tiên Thiên chân khí.

Tam Hoàng Lý cũng có trợ giúp ngưng tụ Tiên Thiên chân khí, nhưng nó lớn nhất công hiệu là xâu thông kinh mạch.

Mà Tinh Nguyên quả thụ luyện chế Chân Nguyên đan có thể tăng lên Tiên Thiên võ giả chân khí hạn mức cao nhất.

Nói cách khác cái này ba loại linh quả công hiệu có thể để Hậu Thiên tầng chín võ giả tiến vào Tiên Thiên cảnh, đồng thời còn có thể mới vào Tiên Thiên cảnh võ giả nhanh chóng vững chắc tu vi cảnh giới, tăng lên Tiên Thiên chân khí hạn mức cao nhất.

Bây giờ Dương Chính Sơn có linh quả chừng hơn mười loại, nhưng cái này ba loại là đối tu vi tăng lên hữu hiệu nhất.

Như cái gì Băng Tâm quả, Minh Quang quả, Phong Linh quả loại hình, bọn chúng mặc dù có thể luyện chế thành Phụ Linh đan, nhưng lại đối tu vi tăng lên không có tác dụng quá lớn.

Mà giống Hàn Tùng quả, Vân Môi quả, mặc dù cũng đối tu vi tăng lên có chút công hiệu, nhưng chúng nó công hiệu quá mức yếu ớt, cần dùng lâu dài mới có hiệu quả rõ ràng.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới quyết định dời cắm Ngọc Lộ linh đào cùng Tinh Nguyên quả..