Chương 691: Dời cắm Linh Quả thụ

Chương 691: Dời cắm Linh Quả thụ

Lấy ra hai khỏa cây giống về sau, Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, tuyển hai nơi cự ly Tam Hoàng Lý đại khái khoảng ba mươi trượng vị trí.

Hắn đào hai cái hố, cẩn thận đem hai khỏa cây giống gieo xuống.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn xem kia hai khỏa cây giống.

An Vũ Hành tựa hồ nhìn ra chút gì tới, nhịn không được hỏi: "Đây là Tinh Nguyên quả thụ?"

Hắn là gặp qua Tinh Nguyên quả thụ.

Mặc dù cái này khỏa cây giống cùng sau khi lớn lên Tinh Nguyên quả thụ có chút khác biệt, nhưng là hai khỏa Tinh Nguyên quả thụ cành lá đều là đồng dạng.

"Không sai, đây là Tinh Nguyên quả thụ, cây kia là Ngọc Lộ linh đào!"

Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi đây là tại dời cắm linh quả?" An Vũ Hành lần nữa kinh ngạc hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó đem hai khỏa cây giống cắm tốt.

Đón lấy, mang theo đám người lui ra phía sau trăm trượng, sau đó ngẩng đầu quan sát có chút âm trầm bầu trời.

Hôm nay thế nhưng là hắn cố ý chọn lựa thời gian, là một cái sẽ Hạ Vũ thời gian.

Dương Chính Sơn ngắm sau lưng đám người một chút, sau đó nện bước bước chân thư thả tiến lên.

Sau một khắc, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đột nhiên hô: "Lôi đến!"

Ầm ầm

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, âm trầm mây đen ở giữa đột nhiên tách ra một đạo sáng chói lôi quang, sau một khắc trầm muộn Lôi Âm liền cuồn cuộn mà tới.

Tất cả mọi người nhìn mộng!

Đây là cái quỷ gì?

Hô phong hoán vũ?

Tiên Thiên võ giả còn có loại này bản sự?

Đừng nói những người khác, liền liền An Vũ Hành cũng nhìn mộng.

Hắn ngẩng đầu quan sát giữa bầu trời mây đen, lại hướng phía Dương Chính Sơn bóng lưng quan sát.

Úc Thanh Y cũng là không rõ ràng cho lắm, nàng mặc dù biết rõ Dương Chính Sơn có thể cảm ứng thiên tượng, tinh chuẩn dự báo thời tiết biến hóa, nhưng là nàng chỉ là biết rõ, cũng không rõ ràng cái này cụ thể ý vị như thế nào.

Dương Chính Sơn đứng ở phía trước, trong lòng nín cười.

Hôm nay lão phu liền trang cái bức cùng các ngươi nhìn xem!

Hai tay của hắn huy động, mỗi một lần huy động, đều sẽ mang theo cuồn cuộn Lôi Âm.

Tốt a, cái này Lôi Âm kỳ thật không hoàn toàn là chân chính sấm chớp, còn có chính hắn phác hoạ ra đến lôi đình.

Lấy đạo ý kết hợp Tiên Thiên chân khí mô phỏng ra lôi đình, kỳ thật cùng chân chính lôi đình không có bất kỳ khác biệt nào, chỉ là uy lực thiên soa địa biệt.

Cho dù là Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả, cũng không cách nào cùng thiên địa chi uy đánh đồng, Dương Chính Sơn hiện tại mặc dù có thể chế tạo lôi đình, nhưng xa xa so không lên tự nhiên hình thành lôi điện.

"Mưa đến!"

Dương Chính Sơn lần nữa hô, tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, tối tăm mờ mịt bầu trời liền tung xuống phiêu linh mưa phùn.

Trời mưa thành tuyến, trong chốc lát, liền để toàn bộ Tam Sơn cốc trở nên sương mù mông lung.

Đương nhiên, cho đám người biểu hiện ra hô phong hoán vũ không phải hắn mục đích, hắn mục đích là dời cắm Linh Quả thụ.

Sở dĩ phải dùng loại phương thức này đến lừa gạt người, chỉ là vì che giấu nước linh tuyền tồn tại thôi.

Trong nước mưa trộn lẫn lấy nước linh tuyền, rầm rầm chiếu xuống Tam Sơn cốc bên trong, đám người phía trước mưa rơi rõ ràng càng lớn, rầm rầm nước mưa như trụ rớt xuống, bất quá lúc này không có người chú ý những này, bọn hắn đều ở vào đối Dương Chính Sơn hô phong hoán vũ trong lúc khiếp sợ.

Đại lượng nước linh tuyền rơi xuống, chiếu xuống cành lá rậm rạp Tam Hoàng Lý bên trên, cũng chiếu xuống vừa mới cắm xuống cây giống bên trên, nhưng càng nhiều thì chiếu xuống trên mặt đất, sau đó chậm rãi rót vào dưới mặt đất.

Kỳ thật loại chuyện này, Dương Chính Sơn không phải lần đầu tiên làm, hắn đã từng tại Thần Mộc đảo làm qua, chỉ bất quá lần kia hắn làm thời điểm chung quanh cũng không có những người khác, cho nên hắn rất tùy tiện liền đổ vào sau khi đại lượng nước linh tuyền.

Nếu như nói Linh Quả thụ thảo dược sinh trưởng mới là phúc địa, kia có được nước linh tuyền Dương Chính Sơn liền có thể chính mình chế tạo phúc địa.

Chỉ bất quá Dương Chính Sơn chế tạo phúc địa thời gian tồn tại kỳ hạn, có chừng năm đến mười năm, cũng chính là nước linh tuyền hao hết về sau, phúc địa liền biến thành phổ thông thổ địa.

Cần Dương Chính Sơn định kỳ lần nữa rót vào một chút nước linh tuyền, mới có thể duy trì phúc địa tồn tại.

Trước kia Trọng Sơn quan cùng Đằng Long vệ kỳ thật chính là khác loại phúc địa.

Thế nhưng là nếu như Dương Chính Sơn tại phúc địa bên trong rót vào nước linh tuyền đâu?

Dương Chính Sơn không biết rõ sẽ xuất hiện biến hóa gì!

Cho nên hắn lần này cũng là nghĩ nhìn xem tại Tam Sơn cốc rót vào đại lượng nước linh tuyền về sau, Tam Sơn cốc về sau sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Đại khái kéo dài nửa khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn cảm thấy không sai biệt lắm, lúc này mới thu tay lại.

Lúc này Tam Sơn cốc bên trong đã là dòng nước thành sông, trong đó đại bộ phận đều là nước linh tuyền, chỉ có một phần nhỏ là chân chính nước mưa.

Hôm nay mưa cũng không lớn, mà lại sẽ không duy trì quá dài thời gian.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không lo lắng sẽ đem Tam Sơn cốc cho dìm sạch.

Về phần vừa rồi Dương Chính Sơn dội xuống bao nhiêu nước linh tuyền, đại khái là là một ngàn lập phương tả hữu.

Bây giờ Dương Chính Sơn thế nhưng là có được một đầu nước linh tuyền dòng sông, căn bản không quan tâm điểm ấy nước linh tuyền.

"Phu nhân, đến phiên ngươi!"

Dương Chính Sơn thu tay lại về sau, quay người nhìn về phía Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, đi đến trước, về sau nhắm lại hai con ngươi, toàn thân tắm rửa tại xanh tươi trong vầng sáng.

Nếu như tinh tế quan sát liền sẽ phát hiện dưới chân của nàng xuất hiện từng vòng từng vòng xanh biếc quang mang, những ánh sáng kia rất nhạt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được.

Mà theo xanh biếc vầng sáng khuếch tán, lúc đầu bị nước linh tuyền tưới tràn mặt đất đột nhiên toát ra rất nhiều chồi non, từng cây cỏ dại đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại sinh trưởng, mà nguyên bản Tam Sơn cốc bên trong cỏ cây cũng tại thư triển cành lá, nhanh chóng sinh trưởng.

Đương nhiên, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là kia hai khỏa Ngọc Lộ linh đào cùng Tinh Nguyên quả thụ cũng toả sáng sinh cơ, dài ra một đóa đóa non Hoàng Nha.

Mà đang nhìn không kiến giải dưới, hai khỏa Linh Quả thụ ngay tại nhanh chóng mọc rễ.

Bất quá trong chốc lát, vừa mới dời cắm xuống đi Linh Quả thụ liền trở nên thâm căn cố đế bắt đầu.

Hai năm này Úc Thanh Y năng lực đạt được tăng lên rất nhiều, nhưng y nguyên không cách nào làm được để Linh Quả thụ nhanh chóng sinh trưởng, thế nhưng là nàng có thể để Linh Quả thụ mọc rễ nảy mầm, cam đoan Linh Quả thụ dời cắm về sau tỉ lệ sống sót.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y phối hợp, chính là dời cắm Linh Quả thụ lớn nhất cam đoan.

Nhìn xem hai khỏa Linh Quả thụ mầm trên toả ra sự sống, Dương Chính Sơn trên mặt tươi cười.

Nếu như là chính hắn, cho dù là có nước linh tuyền, hắn cũng không cách nào cam đoan có thể đem Linh Quả thụ thành công dời cắm.

Nhưng là có Úc Thanh Y phối hợp liền không đồng dạng.

Chỉ cần mảnh này phúc địa có thể duy trì được ba khỏa Linh Quả thụ sinh trưởng cần thiết, kia từ nay về sau Tam Sơn cốc liền sẽ có ba khỏa Linh Quả thụ.

Mười năm về sau, Đại An hàng năm đều có thể thu hoạch càng nhiều linh quả.

Về phần Tam Sơn cốc bên trong có thể hay không thai nghén càng nhiều Linh Quả thụ, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ, hắn lần này chỉ là dời cắm hai khỏa, xem trước một chút tình huống, nếu là Tam Sơn cốc mảnh này phúc địa về sau sẽ không biến hóa, vậy hắn có lẽ có thể dời cắm càng nhiều Linh Quả thụ..