Chương 691: Dời cắm Linh Quả thụ

Chương 691: Dời cắm Linh Quả thụ

Một mảnh phúc địa so Linh Quả thụ còn muốn trân quý, so với mấy cây Linh Quả thụ, Dương Chính Sơn càng sợ đem Tam Sơn cốc mảnh này phúc địa làm cho hỏng, bởi vậy hắn dời cắm Linh Quả thụ cũng là hết sức cẩn thận.

Nhưng mà Dương Chính Sơn cẩn thận tại An Vũ Hành bọn người trong mắt lại là ý nghĩ hão huyền lớn mật làm bậy.

Thật bất khả tư nghị!

Bọn hắn nhìn xem kia hai khỏa Linh Quả thụ, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin thần sắc.

"Dạng này thật có thể chứ?" Kiếm Thừa Phong thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Có lẽ có thể đi!" Lý Chấn tròng mắt đều trừng thẳng, hắn vẫn đang ngó chừng cây kia Ngọc Lộ linh đào, tận mắt nhìn xem cây kia Ngọc Lộ linh đào cây giống bị Dương Chính Sơn tự tay cắm xuống, sau đó tại Úc Thanh Y năng lực ra đời ra mười hai đóa chồi non.

Không sai, hắn liền Ngọc Lộ linh đào dài ra bao nhiêu cái chồi non đều thấy rõ ràng.

An Vũ Hành giữ im lặng, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm vào Dương Chính Sơn bóng lưng, hắn cũng đã Nhập Đạo, mặc dù Nhập Đạo tu vi còn chưa đủ thâm hậu, nhưng hắn là hàng thật giá thật Nhập Đạo cấp độ Tiên Thiên võ giả.

Chính là bởi vì hắn cũng Nhập Đạo, hắn mới minh bạch muốn làm đến như vừa rồi Dương Chính Sơn như vậy hô phong hoán vũ căn bản chính là không thể nào.

Mà lại hắn cảm ngộ nói ý chính là thủy thuộc tính, nếu để cho hắn mô phỏng trận tiếp theo mưa, hắn cũng là có thể làm được, chỉ là Hạ Vũ phạm vi sẽ không quá lớn, đại khái là chung quanh hơn trăm trượng mà thôi.

Nhưng mới rồi mưa có thể xa không chỉ hơn trăm trượng, bao trùm toàn bộ Tam Sơn cốc không nói, tựa hồ còn bao trùm toàn bộ Kinh đô.

"Ngươi làm như thế nào?" An Vũ Hành vẫn là không nhịn được hỏi.

Dương Chính Sơn quay người kinh ngạc nói: "Cái gì làm sao làm được?"

"Hạ Vũ!" An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn không khỏi mỉm cười, "Đùa ngươi đây!"

"Mưa kia cũng không phải ta gọi đến, mà là vốn là sẽ Hạ Vũ."

"Lôi đình mưa móc, đều là thiên tượng, hôm nay tất nhiên sẽ Hạ Vũ, mà ta làm chỉ là dùng lôi đình dẫn động trên bầu trời mây đen, để mảnh nhỏ địa phương nước mưa hạ lớn hơn một chút mà thôi."

Hắn cho một cái nghe rất không hợp lý, nhưng trên thực tế rất giải thích hợp lý.

Dựa theo hắn nói phương pháp, cũng không phải không thể làm được, chỉ là không cách nào làm được tinh chuẩn chưởng khống.

Dương Chính Sơn quả thật có thể dẫn động trên trời lôi đình, không qua thiên địa chi uy quá mức cường đại, trước mắt còn không cách nào khống chế trên trời lôi đình.

Một cái không tốt, hắn dẫn hạ lôi đình liền có thể đem chính hắn cho bổ.

Bất quá lời giải thích này ngược lại để An Vũ Hành cảm thấy rất hợp lý, nếu như là trời mưa xuống, hắn cũng có thể giống vừa rồi như vậy để một mảnh cục vực nước mưa biến nhiều.

Những người khác nghe được Dương Chính Sơn giải thích, khiếp sợ trong lòng cũng tiêu tán mấy phần, bọn hắn cũng còn không có Nhập Đạo, đều không biết rõ sử dụng đạo ý sẽ tạo thành hiệu quả như thế nào, bọn hắn chỉ cho là đây là Nhập Đạo về sau liền có thể làm được.

Đương nhiên, thấy được Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thi triển, bọn hắn đối Nhập Đạo càng thêm khát vọng.

Từng cái nhao nhao vây tới hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo Nhập Đạo phương pháp.

Chỉ là nói ý tồn tại vốn chính là huyền chi lại huyền sự tình, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, Dương Chính Sơn có thể nói cũng bất quá là một chút đường hoàng nói.

Những lời này cũng không phải không dùng, chỉ là không có quá mức hiệu quả rõ ràng, muốn Nhập Đạo, còn phải xem chính bọn hắn cảm ngộ.

Mà liền tại Dương Chính Sơn tại Tam Sơn cốc đại triển thần uy thời điểm, Lữ Hoa lại lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Lữ Hoa tại thu được Dương Chính Sơn thái độ về sau, rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

Hắn chuẩn bị ly khai Giang Nam tiến về Kinh đô.

Chỉ là hắn muốn đi cũng không dễ dàng, Trần Hằng Xương vẫn luôn không có hoàn toàn tín nhiệm hắn, đặc biệt là Trần Hằng Xương tại Giang Nam đại khai sát giới về sau, càng là đối với dưới tay nhiều người một phần cảnh giác.

Lữ Hoa cũng là bị hắn người chằm chằm đến gắt gao.

Thế nhưng là cái này không trở ngại Lữ Hoa ly khai Giang Nam quyết tâm.

Bởi vì Lữ Hoa rất minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, cái này thời điểm tiến về Kinh đô là Dương Chính Sơn cho hắn khảo nghiệm, nếu như hắn có thể đi Kinh đô, về sau hắn sẽ là Đại An hết sức quan trọng nhân vật, nhưng nếu như lần này hắn không có đi Kinh đô, vậy sau này vô luận làm cái gì, Đại An cũng sẽ không lại cho hắn một cái trọng yếu vị trí.

Có lẽ Dương Chính Sơn về sau cũng có thể thu lưu hắn, nhưng này dạng liền chỉ là thu lưu, mà không phải trọng dụng.

Lữ Hoa là cái có ngạo khí người, có lẽ hắn không coi trọng quyền thế, nhưng là hắn cũng không muốn biến thành một cái râu ria người.

Cho nên hắn quyết định muốn tại cái này nguy hiểm nhất thời điểm ly khai Giang Nam, tiến về Kinh đô.

Đêm âm trầm, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lữ Hoa thân mặc một bộ màu đen trang phục, ngồi tại một mảnh đen như mực trong thính đường.

Hắn rõ ràng ngồi tại chủ vị, nhưng thân hình lại hoàn toàn ẩn vào hắc ám bên trong.

Một đôi hẹp dài trong con ngươi lóe ra điểm điểm hàn mang.

Đột nhiên hắn nhếch miệng cười lên, nụ cười của hắn tại hắc ám hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ âm trầm cùng dữ tợn, chủ yếu là trên mặt hắn vết sẹo cho hắn tăng thêm mấy phần cảm giác âm trầm.

Vết sẹo này ngấn vẫn là Thần Dương giáo cho hắn, là năm đó Thần Dương giáo tại Nam Thịnh trợ giúp hạ thẩm thấu Bí Vũ vệ lúc, hắn lọt vào truy sát lúc lưu lại.

Ầm ầm

Một đạo sáng chói lôi đình tại đêm đen như mực không chợt hiện, một đạo Lôi Âm oanh minh nổ vang, phảng phất liền trong thính đường cái bàn đều rung động.

"Bắt đầu đi!"

Lữ Hoa âm trầm nói.

Ây

Mấy thân ảnh mơ hồ ở phía sau hắn chợt lóe lên, sau một lát, bên ngoài thính đường dưới mặt lên rầm rầm mưa to.

Mà nương theo lấy tiếng mưa rơi còn có từng đạo tiếng vang nặng nề.

Ngoài phủ đệ, từng cái chỗ tối tăm liên tiếp vang lên cái gì vật thể ngã xuống đất thanh âm, nếu như xích lại gần đi quan sát, liền sẽ phát hiện kia là từng cỗ thân thể.

Cùng Lữ Hoa chơi theo dõi, Lữ Hoa dám nói một câu ta là các ngươi tổ sư gia!

Giám thị Lữ Hoa, Lữ Hoa chỉ có thể a a biểu thị các ngươi cũng quá không nhìn không dậy nổi ta.

Theo dõi, giám sát, dò xét, đây đều là Bí Vũ vệ nhất am hiểu sự tình, mặc dù bây giờ đã không có Bí Vũ vệ, nhưng là chỉ cần Lữ Hoa vẫn còn, Bí Vũ vệ liền sẽ không biến mất.

Bất quá một khắc đồng hồ, một thân ảnh xuất hiện lần nữa trong sãnh đường, "Đại nhân, đều giải quyết hết!"

Lữ Hoa gật gật đầu, về sau đứng dậy nói ra: "Vậy liền đem chúng ta chuẩn bị đại lễ đưa ra ngoài đi!"

Hắn nghĩ ly khai Giang Nam cũng không phải là việc khó, mặc dù Trần Hằng Xương phái rất nhiều người nhìn chằm chằm hắn, nhưng là hắn nếu là nghĩ ly khai, hoàn toàn có thể lặng yên không tiếng động ly khai.

Thế nhưng là cứ như vậy lặng yên không tiếng động ly khai, Lữ Hoa rất không cam tâm, cho nên hắn cho Trần Hằng Xương còn chuẩn bị một món lễ lớn.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, đêm đen như mực càng ngày càng đen.

Tĩnh mịch đêm mưa ngoại trừ ào ào tiếng nước mưa tựa hồ không còn gì khác thanh âm.

Nhưng mà hết thảy yên tĩnh chỉ là lâm thời.

Trong đêm tối, đột nhiên toát ra một chút xíu hỏa tinh, sau đó hỏa tinh càng lúc càng lớn, biến thành lửa lớn rừng rực.

Mưa to phía dưới, hỏa diễm bốc lên, đem nửa cái Giang Ninh phủ thành chiếu rọi thành tươi sáng một mảnh.

Giang Ninh phủ là Giang Nam phồn vinh nhất khu vực, so với Tùng Hà phủ còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đương nhiên, đây là chỉ đã từng Giang Ninh phủ, bây giờ Giang Ninh phủ đã tiêu điều, trở nên âm u đầy tử khí.

Trần Hằng Xương chiếm cứ Giang Nam về sau, liền đem Khánh Vương phủ đặt ở Giang Ninh phủ thành bên trong, hắn Vương phủ vẫn là Tân Giang Quận Vương đưa cho hắn, là một tòa cảnh sắc ưu mỹ, trang trí tinh mỹ phủ đệ.

Mà lúc này tòa phủ đệ này tiền viện nhà kho dấy lên lửa lớn rừng rực.

Đại lượng binh lính cùng tôi tớ ngay tại vội vội vàng vàng cứu hỏa.

Rõ ràng là trời mưa xuống, thế nhưng là lửa này như là yêu ma đồng dạng tại giương nanh múa vuốt lan tràn..