Chương 692: Vừa ra trò hay

Chương 692: Vừa ra trò hay

Trong hậu viện, Trần Hằng Xương bị trận trận huyên náo bừng tỉnh, sắc mặt hắn âm trầm đi ra phòng ngủ, lạnh giọng hỏi: "Thế nào?"

"Vương gia, tiền viện cháy!" Một tên thái giám thấp thỏm bẩm báo nói.

Trần Hằng Xương đã thấy tiền viện bốc lên hỏa diễm.

"Cháy? Trời mưa to cháy?"

Trần Hằng Xương có loại mình bị lường gạt cảm giác.

Ngày mưa không phải là không được cháy, thế nhưng là tuyệt đối sẽ không đốt như thế lớn.

Trận này đại hỏa sợ là muốn đem toàn bộ Khánh Vương trước phủ viện đều cho bốc cháy.

"Người tới, đi đem chư vị đại nhân mời đến!"

Trong lòng của hắn sinh ra cảm giác xấu, nhưng là hắn không rõ ràng loại này cảm giác xấu đến từ cái gì địa phương.

Mấy trong đó hầu nghe vậy lập tức đi gọi người.

Trước viện đại hỏa còn đang thiêu đốt.

"Vương gia, không xong, đại hỏa hướng phía hậu viện lan tràn tới!" Có người chạy tới bẩm báo nói.

Trần Hằng Xương đã thấy, hắn khuôn mặt âm trầm có thể chảy nước.

Cái này căn bản liền không phải bình thường đại hỏa, bình thường đại hỏa tại dạng này ngày mưa là tuyệt đối sẽ không như thế tràn đầy.

Còn không đợi Trần Hằng Xương có chỗ đáp lại, đám cháy bên trong đột nhiên vang lên một đạo oanh minh tiếng nổ.

Oanh một tiếng, đám cháy đột nhiên nổ tung, vô số hỏa xà hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bay vụt, đồng thời phòng ốc, mặt đất đều đi theo rung động bắt đầu.

Bạo tạc tới quá đột nhiên, Trần Hằng Xương không có chút nào phòng bị phía dưới bị bạo tạc sóng xung kích kém chút cho xông ngược lại.

Mấy tên nội thị vội vàng vịn hắn, Trần Hằng Xương nhìn xem phía trước bốc lên hỏa diễm, cả người đều có chút mộng.

Lửa này quá kinh khủng, đều nhanh đã đem bọn hắn bao vây.

Đúng lúc này, Lâm Phúc An tới, hắn nắm lên Trần Hằng Xương liền chạy rời đám cháy.

Nhưng mà các loại Trần Hằng Xương ly khai chính mình Vương phủ, hắn mới thình lình phát hiện bốc cháy địa phương không chỉ có hắn Vương phủ, bên trong thành ngoài thành đều có đại hỏa đang thiêu đốt.

"Kia là!"

Hắn nhìn xem thành nam phương hướng ánh lửa sắc mặt đại biến.

"Kho lúa cháy?"

Lâm Phúc An một bên dắt lấy hắn đi tới an toàn vị trí, một bên gật gật đầu, "Ừm, toàn bộ kho lúa đều đã bị biển lửa che mất!"

"Tại sao có thể như vậy?" Trần Hằng Xương cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Đây chính là hắn thiên tân vạn khổ góp nhặt lương thảo, là hắn mổ giết vô số thân hào nông thôn gia tộc quyền thế mới đoạt lấy lương thảo, là hắn chuẩn bị dùng để bắc phạt lương thảo.

Hắn hiện tại không thiếu tiền bạc, nhưng là hắn cũng thiếu lương thảo.

Hắn nuôi mấy chục vạn đại quân, mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng lương thảo.

Mặc dù bọn hắn kho lúa không chỉ một chỗ, nhưng thành nam kho lúa là bọn hắn trước mắt lớn nhất kho lúa.

"Không chỉ là kho lúa, còn có vũ khí kho cùng phủ nha cũng đều bốc cháy!" Lâm Phúc An lạnh giọng nói.

"Có người sớm dưới đất chôn xuống đại lượng dầu hỏa, mà lại tại phóng hỏa trước còn tung xuống rất nhiều dầu hỏa!"

Trần Hằng Xương có chút mộng, dưới đất chôn dầu hỏa, phóng hỏa trước còn đổ rất nhiều dầu hỏa?

Cái khác địa phương thì cũng thôi đi, thế nhưng là hắn Vương phủ cùng kho lúa đều có trọng binh trấn giữ, ai có thể lặng yên không tiếng động làm được điểm này.

Đây cũng không phải là một hai người có thể làm được, cũng không phải một hai ngày có thể làm thành.

"Là ai!" Trần Hằng Xương khàn giọng hỏi.

Lâm Phúc An sắc mặt đồng dạng là âm trầm không chừng, hắn ánh mắt ở chung quanh trên thân mọi người đảo qua.

Khánh Vương phủ mặc dù không phải mới xây, nhưng ở Trần Hằng Xương vào ở trước đã từng trùng tu qua, ngoài thành kho lúa lại là mới xây.

Muốn dưới đất vùi sâu vào đại lượng dầu hỏa, vậy liền mang ý nghĩa rất sớm trước đó cũng đã bắt đầu bố trí.

Mà tối nay phóng hỏa người cũng không phải mấy người, mà là có dự mưu có tổ chức.

Thậm chí có khả năng còn cần phòng thủ Vương phủ cùng kho lúa tướng sĩ hỗ trợ.

Mà phụ trách phòng thủ Vương phủ cùng kho lúa tướng sĩ đại bộ phận đều là bọn hắn Thần Dương giáo giáo đồ.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ bọn hắn Thần Dương giáo nội bộ xảy ra vấn đề.

Vừa nghĩ tới đó, Lâm Phúc An đều cảm thấy không rét mà run.

Lúc này Thần Dương giáo cao tầng đều tới, bao hàm Kế Phi Ngữ, Phi Minh Nguyệt, Vương Sùng đạt đến cùng Lăng Bất Phụ bốn vị Thần Dương giáo Hộ Pháp Thiên Vương đều tại.

Kế Phi Ngữ cũng đang quan sát tả hữu, hắn cũng đang hoài nghi Thần Dương giáo nội bộ xuất hiện vấn đề.

Thế nhưng là bỗng nhiên hắn dừng lại, nghiêm nghị hỏi: "Lữ Hoa đâu?"

Đám người đây là mới phát hiện Lữ Hoa thế mà không ở nơi này.

Bên trong thành động tĩnh lớn như vậy, Lữ Hoa không có khả năng không biết rõ, coi như không biết rõ, bọn hắn cũng phái người đi mời.

Nhưng đến bây giờ Lữ Hoa vẫn còn chưa qua đến, chuyện kia rất rõ ràng, đây hết thảy đều là Lữ Hoa làm.

"Đáng chết, nuôi không quen bạch nhãn lang!" Trần Hằng Xương nổi giận mắng.

Lữ Hoa phản bội hắn, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Hắn tự nhận là chính mình đối đãi Lữ Hoa coi như coi trọng, hắn là thành tâm muốn lung lạc Lữ Hoa tâm.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không cho bản vương đem cái kia bạch nhãn lang bắt trở lại! Bản vương muốn đem hắn phanh thây xé xác!"

Lúc này Lữ Hoa ở chỗ nào?

Hắn tại Giang Ninh phủ thành cửa thành đông trên lầu, chính thưởng thức kia từng mảnh từng mảnh dấy lên đại hỏa.

"Ha ha, trò hay mới vừa vặn trình diễn! Hi vọng sẽ không để cho các ngươi cảm thấy thất vọng!"

Trận này vở kịch hắn đã bố trí thật lâu, bất quá lúc ban đầu thời điểm hắn cũng không phải là là hôm nay chuẩn bị, mà chôn xuống dầu hỏa chỉ là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn thẩm thấu Thần Dương giáo cũng chỉ là thông thường thao tác, phải biết Bí Vũ vệ lợi hại nhất không phải nhằm vào ngoại bộ thế lực, mà là đối nội tiến hành giám sát.

Mà Thần Dương giáo trong mắt hắn chính là lỗ hổng chồng chất tồn tại.

Núp trong bóng tối Thần Dương giáo là không có kẽ hở, bởi vì ngoại nhân rất khó phát hiện Thần Dương giáo ở đâu.

Thế nhưng là bại lộ ở trước mặt người đời Thần Dương giáo chính là lỗ hổng chồng chất tồn tại.

Thần Dương giáo bản thân nội bộ cũng không phải là một mảnh hài hòa, thậm chí rất nhiều Thần Dương giáo đồ đối Thần Dương giáo liền tràn đầy oán niệm, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý vì tu luyện biến thành một đầu tùy thời đều có thể mất lý trí hung thú.

Có chút Thần Dương giáo đồ gia nhập Thần Dương giáo chính là bị bức bách, mà những người này chính là Thần Dương giáo lớn nhất lỗ thủng.

Lữ Hoa chỉ cần tìm được chỗ sơ hở này, vậy hắn liền có thể đem Thần Dương giáo thẩm thấu thành cái sàng.

"Đại nhân, bọn hắn tới!" Lại là một thân ảnh đi vào Lữ Hoa phụ cận,  bẩm báo nói.

Lữ Hoa không có bất luận cái gì chần chờ, "Đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã nhảy xuống thành lâu, hắn lên sớm liền chuẩn bị kỹ càng chiến mã, tại trong mưa to hướng phía phương đông bay đi.

Mưa to còn tại rầm rầm rơi xuống, Lâm Phúc An cùng Kế Phi Ngữ đối Lữ Hoa theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn không có cưỡi ngựa, bọn hắn trực tiếp tại trong mưa bay lượn, bất quá loại này dựa vào tự thân khinh công đi đường phương thức mặc dù nhanh, nhưng lại không thể bền bỉ.

Lấy Lâm Phúc An tu vi, bay lượn mấy chục dặm không có vấn đề, có thể lại nhiều lại không được.

Mà Kế Phi Ngữ còn không bằng Lâm Phúc An đây.

Bất quá bọn hắn · sau lưng còn có trên trăm kỵ binh theo sát.

Đây là một trận dài dằng dặc truy kích.

Lữ Hoa làm quá phận, phẫn nộ không chỉ là Trần Hằng Xương, Lâm Phúc An cùng Kế Phi Ngữ đồng dạng là lửa giận công tâm, hận không thể lập tức liền đem Lữ Hoa tháo thành tám khối.

Chỉ bất quá đám bọn hắn muốn đuổi kịp Lữ Hoa bọn hắn cũng không dễ dàng, bởi vì Lữ Hoa đã sớm làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Lao vụt trăm dặm, Lữ Hoa bọn hắn đổi lại đã sớm chuẩn bị kỹ càng chiến mã tiếp tục hướng đông chạy trốn.

Lâm Phúc An cùng Kế Phi Ngữ mặc dù vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, nhưng là dưới người bọn họ chiến mã đã bắt đầu mệt mỏi.

Bất quá Lữ Hoa tựa hồ tại treo bọn hắn, cũng không có một đường chạy trốn, ngược lại sẽ thỉnh thoảng dừng lại chờ lấy bọn hắn, để bọn hắn một mực theo sát phía sau mình, tức không cho bọn hắn đuổi kịp, lại không cho bọn hắn mất đi hi vọng.

Cứ như vậy, trước sau hai nhóm người một trước một sau lao vụt một đêm, thẳng đến sắc trời sáng rõ, song phương cự ly vẫn luôn duy trì hai ba dặm cự ly.

Trời đã sáng, mưa tạnh, Lâm Phúc An nhìn xem phía trước thân ảnh mơ hồ, bỗng nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Kế Phi Ngữ nắm chặt dây cương dừng lại..