Chương 692: Vừa ra trò hay

Chương 692: Vừa ra trò hay

Lúc này dưới người bọn họ chiến mã đã mệt mỏi sắp không được, lông bờm đều bị mồ hôi làm ướt, kịch liệt thở hào hển, một bộ tùy thời đều có thể liên lụy tới dáng vẻ.

Lâm Phúc An sắc mặt âm trầm, "Chúng ta bị lừa rồi?"

Kế Phi Ngữ khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"

Hắn còn không có kịp phản ứng.

Lâm Phúc An cũng không xác định, nhưng hắn có thể xác định chính là Lữ Hoa ngay ở phía trước trong đội ngũ.

Có thể hỏi đề ngay ở chỗ này.

Lữ Hoa tại sao lại ở phía trước trong đội ngũ?

Nếu như Lữ Hoa muốn chạy trốn, đi đường thủy không phải càng tiện lợi sao? Vì sao muốn cưỡi ngựa chạy trốn?

Từ Giang Ninh thành đi thuyền dọc theo Tùng Hà một đường xuôi dòng mà xuống, mặc dù tốc độ so cưỡi ngựa muốn chậm, nhưng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn giấu diếm hành tung.

Không cần xuôi dòng vào biển, Giang Nam Thủy hệ phong phú, Giang Hà hồ nước nhiều vô số kể, một chiếc thuyền muốn giấu đi thật sự là quá dễ dàng.

Ngược lại là cưỡi ngựa có nhiều bất tiện, cần đi cầu, quấn rất xa xôi đường.

Đừng nhìn cái này một đêm bọn hắn chạy hơn hai trăm dặm, nhưng trên thực tế lúc này bọn hắn cự ly Giang Ninh thành cũng không xa, cũng liền hơn trăm dặm mà thôi.

Chỉ là Lâm Phúc An lúc này mới kịp phản ứng hơi trễ.

Bên trong Giang Ninh thành, lớn hỏa thiêu một đêm đều không có diệt đi, lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn đến Khánh Vương phủ cùng ngoài thành kho lúa bên trong, căn bản không có người chú ý tới thành bắc sông hộ thành công chính có từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng cách rời Giang Ninh thành.

Những thuyền nhỏ kia cũng không lớn, cùng phổ thông thuyền đánh cá không chênh lệch nhiều, dài không quá một trượng mà thôi, nhưng lại khoảng chừng trên trăm chiếc, mỗi trên chiếc thuyền này đều có ba miệng rương lớn, hai tên người chèo thuyền.

Giang Ninh thành sông hộ thành là liên tiếp Tùng Hà, mà lại cửa thành bắc bên ngoài chính là một tòa bến tàu, trước kia toà này bến tàu chính là Giang Ninh thành phồn hoa nhất khu vực, bất quá bây giờ Giang Nam phú thương thân hào nông thôn bị tai hoạ ngập đầu, thương mậu vãng lai cũng liền trở nên tiêu điều vô cùng, ngày xưa bận rộn bến tàu bây giờ đã mười phần vắng lạnh.

Trên bến tàu mặc dù có phòng thủ binh lính, nhưng là những cái kia sĩ tốt lại nhao nhao nhảy lên thuyền nhỏ, vạch lên thuyền mái chèo ly khai bến tàu.

Sắc trời sáng rõ, một đêm không ngủ trong mắt Trần Hằng Xương hiện đầy tơ máu, hắn ngồi tại một tòa đình viện trong thính đường, sắc mặt dị thường khó coi.

Toà này đình viện là hắn trụ sở tạm thời, vốn là một cái phú thương phủ đệ, cái kia phú thương cả nhà đều bị Trần Hằng Xương cho giết sạch sẽ, cho nên toà này đình viện cũng liền đã rơi vào Trần Hằng Xương trong tay.

Giống như vậy cảnh trí tú mỹ, trang trí hoa lệ đình viện, trong tay Trần Hằng Xương có rất nhiều, cho nên hắn cũng không thiếu ở địa phương.

Bất quá hắn Vương phủ bị đốt rụi, vẫn là để hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Ngay tại vừa mới, hắn đã nhận được tối nay tổn thất, lương thảo tám mươi vạn thạch, bị thiêu hủy phòng ốc nhiều đến ngàn ở giữa, hơn nữa còn đều là Vương phủ, phủ nha loại hình trọng yếu trong phủ đệ phòng ốc, người dân bình thường trạch một gian cũng không có bị đốt.

Đây cũng không phải Lữ Hoa còn nhớ bách tính nghèo khổ, chỉ là bách tính nghèo khổ cũng ở không đến những cái kia trọng yếu phủ đệ chung quanh, những cái kia phủ đệ đốt lợi hại hơn nữa, cũng đốt không đến phổ thông dân trạch.

Ngoại trừ lương thảo cùng phòng ốc bên ngoài, bị thiêu hủy tài vật cũng không ít, vàng bạc loại hình không phá đốt, thế nhưng là trân quý tranh chữ, ngọc khí, đồ trang sức, dược tài các loại, đều bị đốt rụi rất nhiều, liền Vương phủ tiền viện nhà kho bị đốt không còn một mảnh, có thể nghĩ lần này Trần Hằng Xương tổn thất lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà, cái này còn không phải tổn thất toàn bộ, Lữ Hoa mục đích cũng không chỉ là thả một mồi lửa, hắn chuẩn bị lâu như vậy, phế đi như thế lớn công pháp, thậm chí còn không tiếc lấy thân làm mồi, tự nhiên không phải đơn thuần nghĩ trêu đùa Trần Hằng Xương bọn hắn.

"Vương gia, Vương gia, không xong!"

Một đạo thanh âm dồn dập từ bên ngoài thính đường mặt truyền đến, Yến Hồi Xuân, Lăng Bất Phụ, Phi Minh Nguyệt bọn người nhao nhao nhíu mày hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Cái này một đêm bọn hắn thu được quá nhiều tin tức xấu, bây giờ nghe dạng này tiếng la, trong lòng bọn họ cũng không khỏi đến sinh ra bực bội tâm tư.

Rất nhanh một cái quan viên chạy vào phòng, sắc mặt hốt hoảng nói ra: "Vương gia, vàng bạc kho bị người trộm!"

"Cái gì?" Trần Hằng Xương vèo một cái đứng lên.

Vàng bạc kho, tên như ý nghĩa chính là cất giữ vàng bạc địa phương.

"Cái nào tòa vàng bạc kho?" Yến Hồi Xuân biến sắc, vội vàng hỏi.

"Thành bắc toà kia!" Kia quan viên nói.

Trần Hằng Xương sắc mặt đỏ lên, trong đôi mắt tràn ngập vô tận lửa giận.

"Bị đánh cắp bao nhiêu?"

Quan viên một khuôn mặt trắng bệch, "Tất cả thoi vàng cùng nén bạc đều không thấy!"

Bịch một tiếng, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, thân thể liền như là như đạn pháo bị oanh ra phòng.

Phốc, một ngụm tiên huyết phun ra, về sau trùng điệp ngã tại phía ngoài nền đá trên mặt, mắt nhìn xem là gần chết.

Cái này một quyền là Trần Hằng Xương oanh ra ngoài, về phần nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì giận dữ công tâm.

Thành bắc vàng bạc kho thế nhưng là bọn hắn trọng yếu nhất vàng bạc kho, bên trong tồn phóng đại lượng vừa mới dung luyện tốt thoi vàng cùng nén bạc, khoảng chừng một trăm vạn lượng hoàng kim cùng ba trăm vạn lượng.

Lần này bọn hắn xét nhà chép đến rất lớn một bút tài phú, nếu như đem tất cả tài vật toàn bộ chuyển đổi thành bạc, phải dùng hàng trăm triệu để hình dung.

Nhưng vấn đề là bọn hắn đạt được đại bộ phận tài vật đều không phải là vàng bạc, vàng bạc chỉ chiếm một phần nhỏ, có chừng hơn ba nghìn vạn hai dáng vẻ.

Trong đó hoàng kim cũng chỉ có hơn một trăm vạn hai, mà bây giờ cái này hơn một trăm vạn hai hoàng kim toàn bộ bị người đánh cắp đi.

Trần Hằng Xương hiện tại phi thường muốn giết người, giết Lữ Hoa, giết những cái kia phản bội hắn người.

Trần Hằng Xương phẫn nộ trong lòng cũng không cần nói, trước tiên nói một chút Lữ Hoa là như thế nào trộm đi nhiều như vậy vàng bạc.

Kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần có thể lôi kéo một chút vàng bạc kho thủ vệ, một chút cửa thành bắc tướng sĩ, lại thêm một đám Thần Dương giáo giáo đồ, sau đó sớm chuẩn bị kỹ càng thuyền là được rồi.

Tại tất cả mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn đến đại hỏa trên lúc, bọn hắn nghênh ngang đem một trăm vạn lượng hoàng kim cùng ba trăm vạn lượng bạch ngân cho chở đi.

Cái gì gọi là thẩm thấu thành cái sàng, chính là chỉ vào bên trong Giang Ninh thành khắp nơi đều có Lữ Hoa người.

Kỳ thật Lữ Hoa chưởng khống nhân thủ cũng không nhiều, tổng cộng cũng bất quá hơn ngàn người mà thôi.

Thế nhưng là cái này hơn ngàn người đủ để cho hắn đem cái này Giang Ninh thành náo cái long trời lở đất.

Hắn cũng không phải muốn cùng Trần Hằng Xương chém giết, hắn mục đích là gây ra hỗn loạn, sau đó thừa cơ chở đi những cái kia vàng bạc.

Hai ngày sau đó, hơn trăm chiếc thuyền nhỏ dừng sát ở Nam Sào Hồ Bắc bờ, người trên thuyền, đã tiến vào Vạn Sơn lĩnh bên trong, về phần trên thuyền vàng bạc, Lữ Hoa đương nhiên sẽ không đem những cái kia vàng bạc vận ra Giang Nam.

Chớ nhìn hắn có thể đem nhiều như vậy vàng bạc trộm ra Giang Ninh thành, nhưng là hắn lại không cách nào đem những vàng bạc này vận ra Giang Nam.

Trần Hằng Xương dưới trướng thủy sư bất thành khí, thế nhưng là cũng có thể làm được phong tỏa Tùng Hà, không phải thuyền vào biển.

Về phần vận chuyển đường bộ, vậy thì càng thêm không thể nào.

Cho nên Lữ Hoa căn bản không muốn lấy đem những cái kia vàng bạc vận ra Giang Nam.

Kỳ thật những cái kia vàng bạc còn tại Giang Ninh phủ cảnh nội, liền chìm ở Tùng Hà đáy sông..