Chương 693: Người không già, tâm cũng già rồi!

Chương 693: Người không già, tâm cũng già rồi!

Lữ Hoa đùa bỡn Trần Hằng Xương một phen sau ly khai Giang Nam, bọn hắn vượt qua Vạn Sơn lĩnh đi tới Đại An tân triều khống chế địa phương.

Lúc này Đại An tân triều cùng Trần Hằng Xương địa bàn phân chia chính là lấy Vạn Sơn lĩnh là biên giới, Vạn Sơn lĩnh phía nam là Trần Hằng Xương địa bàn, Vạn Sơn lĩnh phía bắc thì là Đại An cương thổ.

Vạn Sơn Lĩnh Đông bộ dãy núi liên tiếp, mặc dù không có hiểm trở núi cao, nhưng địa hình cực kì phức tạp, mà xuyên qua Vạn Sơn lĩnh quan đạo chỉ có ba đầu, cái này ba đầu quan đạo vốn chính là Đại Vinh nam bắc trọng yếu thông đạo.

Bây giờ song phương lấy Vạn Sơn lĩnh là biên giới, chỉ cần đem cái này ba đầu quan đạo phá hỏng, liền có thể đem đối phương đại quân ngăn ở Vạn Sơn lĩnh khác một bên.

Đương nhiên, Vạn Sơn lĩnh nội còn có rất nhiều đường nhỏ tiểu đạo, Lữ Hoa bọn hắn khẳng định là không cách nào đi đường ống, mà là dọc theo gập ghềnh đường nhỏ khóa vực Vạn Sơn lĩnh.

Bọn hắn chỗ đi con đường kỳ thật chính là từ Đạo Cung sơn phụ cận tiến vào Vạn Sơn lĩnh, sau đó trèo đèo lội suối tới gần Thúy Hà cốc.

Thúy Hà cốc vốn chính là quan đạo bên cạnh, mà bây giờ Thúy Hà cốc cơ hồ trở thành Dư Thông Hải đại bản doanh, khoảng chừng 5 vạn tướng sĩ trú đóng ở Thúy Hà cốc chung quanh.

Bất quá những này tướng sĩ không phải thủ hộ Thúy Hà cốc, chỉ là vì ngăn cản Trần Hằng Xương đại quân lên phía bắc.

Mà Thúy Hà cốc bên trong cũng có một ngàn tướng sĩ thủ hộ, đồng thời còn có bốn vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn, Kỷ Chân, Ngưu Giác lão nhân Ngô An Thù, Dương Cốc bà bà Chu Thanh, Mính Sơn lão nhân Lục Cẩn bốn người.

Bốn vị này đều là Dương Chính Sơn người quen, ngoại trừ Kỷ Chân bên ngoài, còn lại ba vị đều là tán tu, trước kia Ngô An Thù ngay tại Thúy Hà cốc bên trong đóng giữ, về sau một đám Tiên Thiên võ giả ly khai Thúy Hà cốc, Ngô An Thù cũng liền trở về chính mình quê quán Ngưu Giác sơn.

Dương gia chiếm cứ Kinh đô về sau, Dương Chính Sơn tự mình thủ tín một phong, lại đem Ngô An Thù cho mời về.

Đồng thời Dương Chính Sơn còn đem Chu Thanh cùng Lục Cẩn cũng mời tới.

Ngô An Thù, Chu Thanh cùng Lục Cẩn có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn hắn đều là ẩn cư tại Vạn Sơn lĩnh nội Tiên Thiên võ giả, cho nên muốn mời đến bọn hắn ba vị vẫn là phi thường không dễ dàng.

Cũng chính là Dương Chính Sơn cùng bọn hắn có chút giao tình, lúc này mới có thể đem bọn hắn ba vị mời đến Thúy Hà cốc tọa trấn.

Năm đó Ngô An Thù có thể đóng giữ Thúy Hà cốc, vẫn là Dương Chính Sơn an bài.

Mà Chu Thanh cùng Lục Cẩn hai người còn từng theo quân chinh phạt qua Tinh Nguyệt môn, cho nên bọn hắn đều cùng Dương Chính Sơn quen biết.

Có bốn vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn, còn có 5 vạn tướng sĩ trú đóng ở chung quanh, Thúy Hà cốc cùng đầu này quan đạo có thể nói là vững như thành đồng.

Về phần mặt khác hai đầu quan đạo, thì tương đối dựa vào tây, một đầu liên thông Giang Nam Tây Bộ khu vực, một đầu càng là liên thông Vân Quế cùng Lũng Nam, đương nhiên Lũng Nam cùng Ba Thục ở giữa cũng có quan đạo xuyên qua Vạn Sơn lĩnh, bất quá những cái kia quan đạo liền cùng Giang Nam không có cái gì quan hệ.

Ba đầu quan đạo, tới gần Thúy Hà cốc đầu này không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, cho nên Dương Thừa Nghiệp mới khiến cho Dư Thông Hải tự mình dẫn 5 vạn tướng sĩ trú đóng ở nơi này.

Lữ Hoa thoát đi Giang Nam phương hướng cũng trên đại thể là lần theo đầu này quan đạo đi, chỉ là bọn hắn không có trực tiếp đi quan đạo, mà là trèo đèo lội suối vượt tới.

Các loại Lữ Hoa mang theo hơn ngàn thuộc hạ đến Thúy Hà cốc phụ cận thời điểm, sớm đã nhận được tin tức Dư Thông Hải đã làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị.

Liên tiếp Lục Hải sóng lớn bên trong, Lữ Hoa thân mặc màu đen trang phục đứng tại dưới một cây đại thụ, nhìn qua dốc núi đối diện doanh địa.

Kia phiến doanh địa là Đại An lính mới doanh địa.

Cái gọi là Đại An lính mới chính là Dư Thông Hải dưới trướng quân đội, lấy Bắc Hải thủy sư làm cơ sở xây dựng lính mới.

Mặc dù Đại An tân triều đã xây lại thủy sư Đô Đốc phủ, cũng thiết lập Tam Hải thủy sư, nhưng trên thực tế trước mắt vẫn là chỉ có Bắc Hải thủy sư, bởi vì Đông Hải thủy sư cùng Nam Hải thủy sư trụ sở còn tại Trần Hằng Xương trong tay.

Chi này lính mới chính là vì Đông Hải thủy sư cùng Nam Hải thủy sư, trong đó tướng sĩ phần lớn đều là một lần nữa chiêu mộ, bao hàm vừa mới đi bộ đội thanh niên trai tráng cùng võ giả, cùng đã từng Vệ Sở binh đinh, đã từng Cấm quân tướng sĩ cùng Hoàng Đế thân quân tướng sĩ.

Đại Lương đánh hạ Kinh đô về sau, không ít Cấm quân tướng sĩ cùng Hoàng Đế thân quân tướng sĩ đều bị đánh tan, hiện tại Đại An tân triều lại đem bọn hắn một lần nữa triệu tập, trải qua phân biệt tuyển chọn về sau, mới tổ kiến ra như thế một chi lính mới.

Chi này lính mới vẫn còn rèn luyện huấn luyện thời kì, cụ thể có bao nhiêu sức chiến đấu còn không xác định, nhưng có Bắc Hải thủy sư tướng sĩ làm cơ sở, bọn hắn chỉ cần huấn luyện một đoạn thời gian liền có thể trở thành một chi cường quân.

Lữ Hoa mang tới người đều sau lưng hắn trên sườn núi, song phương mặc dù đã chạm mặt, nhưng phân biệt rõ ràng trú đóng ở hai bên trên sườn núi.

Tại Lữ Hoa thoát đi Giang Nam trước đó, hắn trước hết truyền cho Dư Thông Hải tin, ước định ở đây chạm mặt.

Kỳ thật hôm qua bọn hắn liền đã đến, lại bị đối diện lính mới ngăn tại nơi này.

Đương nhiên, Dư Thông Hải cũng không phải không có chuẩn bị, đã tại trên sườn núi cho bọn hắn chuẩn bị lương thực, nước cùng lều vải, thậm chí còn an bài một chút quân y, chỉ là không cho bọn hắn tiếp tục lên phía bắc mà thôi.

Dư Thông Hải như thế xử lý cũng không sai, dù sao Lữ Hoa sau lưng những người này đại bộ phận đều là Thần Dương giáo giáo đồ, những người này cũng không phải cái gì người tốt.

Cũng không thể dùng tốt xấu tới phân chia, trong bọn họ đại bộ phận đều là bị buộc bất đắc dĩ gia nhập Thần Dương giáo, bọn hắn cũng là một đám người đáng thương, đặc biệt là những cái kia từ Vân Lĩnh đại sơn đi ra Thần Dương giáo đồ, bọn hắn là thật không có lựa chọn.

Nhưng là bọn hắn cũng tu luyện qua Tục Linh Luyện Huyết Công, đã từng hút hơn người máu.

Bọn hắn đáng thương, thế nhưng làm qua chuyện ác.

Cho nên tại thu được Lữ Hoa truyền tin về sau, Dư Thông Hải cũng rất đau đầu nên xử lý như thế nào những người này.

Lữ Hoa đợi một ngày một đêm, Dư Thông Hải rốt cục khoan thai tới chậm.

Chỉ gặp Dư Thông Hải thân mặc một thân màu đỏ tía Kỳ Lân phục, dáng người thẳng tắp từ giữa rừng núi bay nhảy lên mà tới.

Dư Thông Hải, Đại An nhất đẳng Liêu Hải hầu, thủy sư Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Thái tử Thiếu Bảo, thêm thụ Long Hổ tướng quân.

Bây giờ Dư Thông Hải tại Đại An tân triều có thể nói là địa vị cực cao.

Đại An tân triều có sáu vị Quốc Công, trong đó Khúc Thiếu Cung, Lương Cẩn Ngôn cùng Chu Nguyên thần kế thừa đều là Đại Vinh trước đó tước vị, nếu như Lương Cẩn Ngôn là bình Quốc Công, kỳ thật chính là trước đó Thường Bình Hầu tước vị.

Mà Tiết Bình Xương Quốc Công đồng dạng là kế thừa Đại Vinh Hải Xương Bá tước vị, mặt ngoài nhìn Tiết Bình tựa hồ đi tại Dư Thông Hải phía trước, nhưng là đừng quên trong này còn có một tầng quan hệ thông gia quan hệ.

Về phần tạ Lâm Hiên cùng Hàn Phi, bọn hắn vị trí kỳ thật đến từ Tạ Uyên cùng Hàn Thừa.

Tạ Uyên cùng Hàn Thừa là từ An Nguyên thành bắt đầu đi theo Dương Chính Sơn, mà Tạ gia cùng Hàn gia nhiều năm như vậy vẫn luôn lấy Dương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bọn hắn đại biểu là sáng sớm đi theo Dương gia tướng sĩ.

Dư Thông Hải là từ Đằng Long vệ bắt đầu gia nhập Dương Chính Sơn dưới trướng, luận chiến công, luận năng lực, kỳ thật cho hắn một cái Quốc Công chi vị cũng không có cái gì vấn đề, đáng tiếc Dương Chính Sơn trước đó định ra Quốc Công chi vị liền sáu vị, cho nên chỉ có thể cho hắn phong hầu.

Bất quá Dương Chính Sơn đã cùng Dương Thừa Nghiệp thương lượng qua  chờ Đại An tân triều ngồi vững vàng thiên hạ về sau, sẽ còn lớn phong công thần, đến thời điểm Dư Thông Hải tất nhiên có thể mò được một cái thế tập võng thế Quốc Công.

Trong núi rừng không cách nào cưỡi ngựa, cho nên Dư Thông Hải là một đường đi tới.

Nơi này cự ly Thúy Hà cốc còn có một đoạn cự ly, lại thêm hiện tại Dư Thông Hải thật bề bộn nhiều việc, bởi vậy mới tới chậm một chút.

"Ha ha ha Lữ đại nhân, đã lâu không gặp!"

Người chưa đến, cởi mở tiếng cười trước hết truyền khắp núi rừng.

"Bái kiến Đại đô đốc!"

Trên sườn núi lính mới tướng sĩ nghe tiếng, lập tức cùng kêu lên bái nói..