Chương 693: Người không già, tâm cũng già rồi!

Chương 693: Người không già, tâm cũng già rồi!

Âm thanh vang dội tại núi rừng bên trong trận trận quanh quẩn, nghe có chút khí thế.

Đại đô đốc là chỉ lục quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, chức quan không có đổi, nhưng xưng hào trên lại cải biến, đây là Dương Thừa Nghiệp cố ý hành động kết quả.

Bởi vì Đại An tân triều muốn cường hóa lục quân Đô Đốc phủ lãnh binh quyền, cho nên cố ý làm ra một chút hình thức trên cải biến.

Nhìn thấy Dư Thông Hải tới, Lữ Hoa trong lòng nới lỏng một hơi.

Nói thật, lúc trước hắn vẫn là rất thấp thỏm, sợ Dương Chính Sơn bên này xảy ra điều gì yêu thiêu thân.

Vạn nhất Dương Chính Sơn không nguyện ý thu lưu hắn, vậy sau này hắn liền thành không nhà để về cô hồn dã quỷ.

Lữ Hoa lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chỉ là hắn hiện tại tiếu dung có chút khó coi, hắn cũng không tiếp tục là đã từng cái kia đầy người quý khí trấn bắc ti Đô đốc.

"Gặp qua Dư Hầu Gia!"

Trong chớp mắt, Dư Thông Hải liền bay lượn đến Lữ Hoa phụ cận, cười nói: "Lữ đại nhân không cần khách khí như thế, ta bên này đã được đến lão Hầu gia hồi âm!"

"Ha ha, lão Hầu gia có ý tứ là an bài trước một cái địa phương cho bọn hắn ở lại, để bọn hắn trước an phận ngây ngốc hai năm lại nói, nếu như hai người bọn họ năm sau không có vấn đề gì, vậy bọn hắn sau này sẽ là Đại An Bí Vũ vệ đề kỵ!"

Dư Thông Hải thẳng vào chính đề, nói rõ đối những cái kia Thần Dương giáo đồ an bài.

Những này Thần Dương giáo đồ thuộc về không an phận nhân tố, Đại An tân triều có thể tiếp nhận hắn, nhưng cũng muốn quan sát một phen mới được.

Đối với Tục Linh Luyện Huyết Công, Đại An khẳng định là cấm tu luyện.

Những này Thần Dương giáo đồ trước kia như thế nào tu luyện sự tình, Đại An tân triều có thể không so đo, nhưng về sau khẳng định là không thể tiếp tục tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công.

Thời gian hai năm xem như một cái khảo sát kỳ, chỉ cần hai năm này bọn hắn có thể từ bỏ Tục Linh Luyện Huyết Công, vậy bọn hắn liền có thể trở thành Đại An Bí Vũ vệ đề kỵ.

"Dạng này cũng tốt! Ta đã nói với bọn hắn tốt, bọn hắn về sau tuyệt đối sẽ không lại tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công!" Lữ Hoa đối với cái này không có bất kỳ dị nghị gì.

Dư Thông Hải gật gật đầu, lập tức nhìn thoáng qua những cái kia Thần Dương giáo đồ.

Những này Thần Dương giáo đồ đã nguyện ý đi theo Lữ Hoa phản bội Thần Dương giáo, vậy đã nói rõ bọn hắn tự thân cũng không nguyện ý dùng tà ác phương thức tu luyện.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi lại nói!"

"Bọn hắn ở lại địa phương ta cũng đã sắp xếp xong xuôi, ngay tại Thúy Hà cốc phía tây trong sơn cốc  bên kia có thể làm bọn hắn tu dưỡng chi địa!"

"Bất quá bên kia vẫn là một mảnh đất hoang, cần chính bọn hắn kiến tạo phòng ốc loại hình."

"Lương thực cái gì, các ngươi có thể yên tâm, chúng ta bên này đã chuẩn bị xong, sẽ không bị đói bọn hắn."

Nói, Dư Thông Hải liền mang theo Lữ Hoa hướng phía Thúy Hà cốc phương hướng đi đến, đồng thời những cái kia Thần Dương giáo đồ cũng đi theo tiến về, đương nhiên lính mới các tướng sĩ còn tại đề phòng.

Một bên đi đường, Dư Thông Hải một bên nói với Lữ Hoa lấy nói.

Hắn đem bên này an bài đều kỹ càng giảng thuật một lần, đồng thời cũng đem Dương Chính Sơn ý tứ nói cho Lữ Hoa.

Dương Chính Sơn ý tứ rất đơn giản, chính là để Lữ Hoa về Kinh đô là Đại An gây dựng lại Bí Vũ vệ.

Bí Vũ vệ vẫn rất có tồn tại tất yếu, nó là Hoàng Đế lỗ tai cùng con mắt.

Mà ngoại trừ Bí Vũ vệ bên ngoài, Dương Chính Sơn sẽ còn là Dương Thừa Nghiệp tổ kiến Hoàng Vệ ti.

Bất quá dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, về sau Bí Vũ vệ cùng Hoàng Vệ ti sẽ làm ra một chút cải biến, Bí Vũ vệ cùng Hoàng Vệ ti sẽ tách ra, trở thành hai cái tổ chức tình báo.

Một cái đối ngoại, một cái đối nội, Bí Vũ vệ chủ yếu trách nhiệm là thu thập Đại An xung quanh thế lực khắp nơi tình báo tin tức, mà Hoàng Vệ ti thì phụ trách hoàng thành an toàn cùng hoàng triều nội bộ tình báo giám sát.

Bí Vũ vệ phụ trách đối ngoại thu thập tình báo, cho nên giao cho Lữ Hoa cũng không quan trọng.

Mà Hoàng Vệ ti phụ trách Kinh đô cùng hoàng triều nội bộ tình báo giám sát, liền cần một cái càng thêm người đáng giá tín nhiệm đến phụ trách, cho nên Dương Chính Sơn dự định để Đinh Thu đến phụ trách việc này, đồng thời từ Dương gia hộ vệ bên trong điều một bộ phận nhân thủ.

Bất quá Đinh Thu chỉ là lâm thời nhân tuyển  chờ qua mấy năm Đinh Thu vẫn là phải về Dương gia.

Lữ Hoa tại Dư Thông Hải trợ giúp hạ tướng những cái kia Thần Dương giáo đồ dàn xếp lại về sau, lúc này mới tiến về Kinh đô.

Thúy Hà cốc cự ly Kinh đô cũng không xa, ra roi thúc ngựa chỉ cần hai ngày thời gian chính là đến Kinh đô.

Đi vào Kinh đô, Lữ Hoa tự nhiên là đi trước bái kiến Dương Chính Sơn.

Tĩnh An Hầu phủ bên trong, Dương Chính Sơn vẫn là tại trong phòng trà tiếp kiến Lữ Hoa.

Dương Chính Sơn một bên châm trà, một bên nhìn xem Lữ Hoa.

Lúc này Lữ Hoa cùng đã từng Lữ Hoa tưởng như hai người.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Hoa lúc dáng vẻ, kia thời điểm Lữ Hoa khuôn mặt lãnh tuấn, hai con ngươi hẹp dài, tự mang một thân quý khí, cho người cảm giác chính là một cái cao lãnh Quý công tử.

Nhưng bây giờ Lữ Hoa hoàn toàn chính là một người khác, vết sẹo trên mặt để hắn nhìn phá lệ dữ tợn kinh khủng, một đôi hẹp dài con ngươi cho người ta một loại âm tàn cảm giác, khí chất trên người cũng thay đổi, không còn là quý khí bức người, mà là âm khí âm u.

Cả người liền như là trong địa ngục bò ra tới Ác Quỷ, toàn thân tản ra âm hàn khí tức.

Ai

Nhìn hắn cái bộ dáng này, Dương Chính Sơn không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

"Lão phu vẫn là thích ngươi trước kia dáng vẻ!"

Lữ Hoa khẽ giật mình, lộ ra một cái nụ cười khó coi, "Lão Hầu gia ngược lại là một mực không thay đổi!"

Cũng không phải sao?

Bây giờ Dương Chính Sơn như trước kia thật không có biến hoá quá lớn, vô luận là bề ngoài vẫn là khí chất, nhìn cùng hơn ba mươi năm trước không có khác biệt quá lớn.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Già, người không già, tâm cũng già rồi!"

Trước kia Dương Chính Sơn ưa thích bận rộn, ưa thích cả ngày ở tại nha môn cùng trong quân doanh, không phải làm việc công, chính là huấn luyện tướng sĩ, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn biến lười, không giống lấy trước kia quan tâm.

Ngoại trừ tại đại sự trên cầm quyết định bên ngoài, những chuyện khác đã sớm giao cho những người khác.

Trong không gian Trường Thọ thôn có Dương Minh Thành, Thần Mộc đảo có Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo cùng Khương Hạ, Đại Tĩnh vương triều chuyện bên kia hắn đã nhiều năm chưa từng có hỏi, cũng chính là Đại An tân triều bên này còn không có an ổn xuống, hắn còn không cách nào bứt ra, bằng không hắn đã sớm mang theo Úc Thanh Y du sơn ngoạn thủy đi.

Nói một một lát nhàn thoại, Dương Chính Sơn lúc này mới đem chủ đề chuyển tới chính sự bên trên.

"Bí Vũ vệ ngươi liền nhiều thao quan tâm, một lần nữa xây dựng  chờ qua mấy năm, mới Triều An định ra đến, ngươi muốn làm cái gì đều được, tiếp tục chấp chưởng Bí Vũ vệ, vẫn là tiêu dao tự tại bốn phía du lịch đều có thể."

Lữ Hoa trùng điệp phun ra một hơi, "Vậy liền năm năm đi, năm năm về sau ta liền ẩn lui, tại Tam Sơn cốc tìm sân nhỏ ở lại, lại thu cái đồ đệ!"

Hắn cũng già, cái này ba mươi năm hắn trải qua sự tình nhiều lắm, để hắn đều cảm thấy có chút mỏi mệt.

Bây giờ hắn muốn làm cái ngậm kẹo đùa cháu ông nhà giàu, đáng tiếc hắn không có con cháu, chỉ có thể thu cái đồ đệ kế thừa hương hỏa..