Chương 694: Binh lực không đủ

Chương 694: Binh lực không đủ

"Tùy ngươi!" Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Vì cái gì rất nhiều Tiên Thiên võ giả đến cuối cùng đều sẽ ẩn cư núi rừng, cũng là bởi vì bọn hắn trải qua quá nhiều, nhìn thấu hồng trần, cuối cùng chỉ muốn muốn hoàn toàn yên tĩnh cùng tại võ đạo có chỗ tinh tiến.

"Đúng rồi, còn có một việc!" Lữ Hoa lại mở miệng nói ra: "Trần Hằng Xương bên kia cùng Ngột Lương vương đình có liên hệ, bọn hắn kế hoạch đồng thời xuất binh tiến công tân triều!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Cái gì thời điểm?"

"Cụ thể thời gian nào ta cũng không rõ ràng, Trần Hằng Xương cùng Ô Thác liên hệ là Kế Phi Ngữ cùng Thôi Lương dẫn đường, theo ta được biết, năm đó Ngột Lương vương đình xâm nhập Bắc Nguyên trấn, chính là Thần Dương giáo tại phía sau màn thúc đẩy."

"Thần Dương giáo Viêm Quân Phi Minh Nguyệt từng ở bên người Đoạn Kỳ Phong chờ đợi thật lâu, Đoạn Kỳ Phong chủ động bốc lên cùng Ngột Lương vương đình chiến tranh cũng là bởi vì hắn xúi giục!"

"Mà Ngột Lương vương đình tập kích Bắc Nguyên trấn, một mặt là Ô Thác muốn chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, một phương diện khác cũng là bởi vì Thôi Lương xúi giục."

"Cuối cùng Bắc Nguyên trấn đại bại, Đoạn Kỳ Phong biến thành Phi Minh Nguyệt huyết thực!"

Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, chuyện này hắn thật đúng là không rõ ràng, năm đó Bắc Nguyên trấn binh bại, Ngột Lương vương đình đại quân thừa cơ cầm xuống, đem Lũng Nguyên bắc bộ đều họa hại không nhẹ.

Vì thế, Dương Chính Sơn còn cõng một miệng nồi đen, lúc ấy trên triều đình rất nhiều người đều vạch tội hắn cứu viện bất lực.

Mà Bắc Nguyên trấn cụ thể tình hình chiến đấu cũng bởi vì Đoạn Kỳ Phong chết trở nên khó bề phân biệt, liền liền Đại Vinh triều đường đều không rõ ràng cụ thể tình huống, chớ đừng nói chi là hắn.

Không nghĩ tới trong này thế mà còn có Thần Dương giáo sự tình, mà lại Đoạn Kỳ Phong vẫn là chết tại Phi Minh Nguyệt trong tay.

"Nói như vậy Trần Hằng Xương đã cùng Ô Thác kết minh rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chuyện năm đó hiện tại đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn càng để ý chuyện trước mắt.

"Cấu kết với nhau làm việc xấu thôi  dựa theo suy đoán của ta, bọn hắn hẳn là đạt thành đồng thời xuất binh hiệp nghị, thời gian cụ thể hẳn là sẽ qua sang năm!"

"Năm nay Trần Hằng Xương rất khó xuất binh, hắn cần nhiều thời gian hơn đến vững chắc đối Giang Nam thống trị, đồng thời cũng cần nhiều thời gian hơn đến huấn luyện quân đội!"

Lữ Hoa giải thích nói.

Dưới mắt chiến tranh như trước kia khác biệt, trước kia Dương Chính Sơn tại Trọng Sơn trấn có binh có lương, hơn nữa còn là lân cận khai chiến, cho nên có thể làm được nói đánh là đánh, chỉ cần mười ngày nửa tháng liền có thể làm tốt xuất binh chuẩn bị.

Nhưng bây giờ các phương muốn khai chiến, cần làm chuẩn bị thì càng nhiều.

Đại An tân triều muốn cố kỵ dân sinh an ổn, muốn điều vận lương thảo, muốn điều động quân đội, địa bàn quá lớn, thiết lập sự tình đến ngược lại không bằng lúc trước linh hoạt.

Đồng dạng, Trần Hằng Xương bên kia cũng thế, hắn nội tình quá mỏng, mặc dù lợi dụng xét nhà cơ hội thu được đại lượng vật tư cùng tài phú, nhưng là muốn đem những vật tư này cùng tài phú biến thành sức chiến đấu còn cần thời gian nhất định.

Mà Ngột Lương vương đình bên kia cũng có phiền phức, mặc dù bây giờ Ô Thác đem phân liệt Vương đình lần nữa ghép lại cùng một chỗ, nhưng là bọn hắn giữa các phe vẫn tồn tại rất nhiều khoảng cách, muốn làm được như trước vậy lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm phối hợp với nhau, có lẽ có thời gian đến rèn luyện.

Chẳng qua nếu như Trần Hằng Xương cùng Ô Thác liên hợp, kia đối Đại An tân triều đúng là một cái phiền toái lớn.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, không thể ngồi mà chờ chết, cũng không thể một mực bị động chờ lấy bị đánh.

Biện pháp tốt nhất chính là đánh trước ra ngoài, nhưng bây giờ Đại An tân triều tựa hồ cũng không có chủ động xuất kích lực lượng.

Xem ra còn muốn giúp Dương Thừa Nghiệp một thanh mới được, tốt nhất trước giải quyết hết một cái phiền toái, chỉ cần sẽ giải quyết rơi một cái, vô luận là Ngột Lương vương đình hay là Trần Hằng Xương, kia Đại An tân triều cục diện liền có thể ổn định lại, vấn đề còn lại liền chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền phái người đi đem Dương Thừa Nghiệp mời tới.

Hắn muốn đem Lữ Hoa giới thiệu cho Dương Thừa Nghiệp, đồng thời cũng muốn giúp Dương Thừa Nghiệp giải quyết hết cái này phiền toái lớn.

Dương Thừa Nghiệp bề bộn nhiều việc, cho dù là Dương Chính Sơn triệu hoán, cũng là đợi hơn một canh giờ, hắn mới trở lại Tĩnh An phủ.

Các loại Dương Thừa Nghiệp ngồi xuống, Dương Chính Sơn trước đem Lữ Hoa giới thiệu cho hắn, tiếp lấy lại nói nói mình đối Bí Vũ vệ cùng Hoàng Vệ ti an bài cùng dự định.

Dương Thừa Nghiệp sau khi nghe xong, gật gật đầu, "Gia gia, có Lữ tiền bối tương trợ, ta tin tưởng có thể trùng kiến Bí Vũ vệ, thế nhưng là Hoàng Vệ ti bên kia, gia gia có thể hay không cho thêm ta an bài một ít nhân thủ?"

"Làm sao? Hai mươi tên hộ vệ còn chưa đủ?" Dương Chính Sơn vuốt râu nhìn xem hắn.

Dương Thừa Nghiệp cười hắc hắc nói: "Lại cho ta ba trăm cường cung thủ như thế nào?"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, cái này tiểu tử thật đúng là sẽ sư tử há mồm.

Dương gia hộ vệ đều là cái dạng gì, kia cơ hồ đều là Bán Bộ Tiên Thiên cùng Tiên Thiên võ giả, có lẽ bọn hắn thu thập tình báo bản sự không được, nhưng có bọn hắn hộ vệ hoàng thành tuyệt đối là dư xài.

Huống chi còn có Đinh Thu, Đinh Thu thế nhưng là trong tay Dương Chính Sơn tin cậy nhất người, Đinh Thu đi theo Dương Chính Sơn bao nhiêu năm?

Trọn vẹn ba mươi tám năm!

Đừng nhìn Đinh Thu tại Thần Mộc đảo tựa hồ rất không trọng yếu bộ dáng, ở trong lòng Dương Chính Sơn Đinh Thu địa vị có thể một điểm không thể so với Ngô Triển cùng Vũ Tranh chênh lệch.

Mà Đinh Thu năng lực cũng không kém, những năm này hắn một mực canh giữ ở Dương gia, nhìn râu ria, nhưng trên thực tế hắn là Dương Chính Sơn tại Dương gia trọng yếu nhất trợ thủ.

Lý Xương cùng Vương Lỗi các loại hầu cận thường xuyên đi theo Dương Chính Sơn, thế nhưng là bọn hắn cũng không bằng Đinh Thu trọng yếu.

Nói câu không dễ nghe, Lý Xương cùng Vương Lỗi các loại hầu cận ở bên người Dương Chính Sơn chính là một đám chân chạy, mà Đinh Thu thế nhưng là có được một mình đảm đương một phía địa vị.

Dương gia hộ vệ nghe đơn giản, nhưng Dương gia hộ vệ từng cái đều là võ đạo cao thủ, Đinh Thu chẳng những có thể đem bọn hắn thu thập ngoan ngoãn, còn có thể để bọn hắn an phận làm việc, đây tuyệt đối không phải đơn giản mấy câu liền có thể làm được.

Dương Chính Sơn đều đem Đinh Thu lấy ra, Dương Thừa Nghiệp thế mà còn không hài lòng, còn muốn Thần Mộc đảo cường cung thủ.

Thần Mộc đảo cường cung thủ từng cái đều là Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả, số lượng của bọn họ không nhiều, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn tuyệt đối là kinh khủng.

Dương gia chiếm cứ Thần Mộc đảo đã ba năm, mà trong ba năm này Dương Minh Chí mới bồi dưỡng được một ngàn tên hợp cách cường cung thủ.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, nói ra: "Cường cung thủ không có, bất quá ta có thể làm chủ cho ngươi năm trăm đem cường cung, muốn cường cung thủ chính mình huấn luyện!"

"Đại An hoàng triều là Đại An hoàng triều, Dương gia là Dương gia, hiện tại có thể nói nhập làm một, nhưng về sau nhất định phải phân chia rõ ràng, giống như Đại Tĩnh vương triều như vậy!"

Dương Thừa Nghiệp ngẩn người, lúc này mới gật gật đầu, nói ra: "Ta minh bạch!"

Dương gia là Đại An tân triều Hoàng tộc, nhưng là Dương gia lại không thuộc về Đại An tân triều.

Dương Chính Sơn đối về sau Dương gia cùng Đại An tân triều quan hệ thận trọng cân nhắc qua, hắn muốn không phải Dương gia thuộc về Đại An hoàng triều, mà là Dương gia bao trùm tại Đại An hoàng triều phía trên.

Đơn giản tới nói, Đại An hoàng triều là thuộc về Dương Thừa Nghiệp cái này một chi, Đại Tĩnh vương triều là thuộc về Dương Thừa Hữu kia một chi, về sau bọn hắn hậu thế kế thừa hoàng vị cùng vương vị.

Dương gia sẽ không nhúng tay hoàng triều nội bộ sự tình, nhưng là Dương gia sẽ đối với hoàng triều tiến hành giám sát..