Chương 694: Binh lực không đủ

Chương 694: Binh lực không đủ

Cái này cùng một nhà cỡ lớn công ty, Dương gia là tập đoàn đổng sự trưởng, Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều là phân công ty, Tạ gia, Hàn gia, Ô gia, Dư gia, La gia các loại, những này phụ thuộc gia tộc xem như tập đoàn đổng sự, bọn hắn đệ tử cũng là tập đoàn cùng phân công ty nhân viên.

Mà giống Chu gia, Lương gia các loại, bọn hắn xem như Đại An hoàng triều nhà này phân công ty đổng sự.

Phân công ty có tự chủ vận doanh quyền, tập đoàn công ty có giám sát quyền, nhưng cũng có chính mình nghiệp vụ.

Phân công ty trách nhiệm là quản lý tốt nội bộ đồng thời cũng muốn cam đoan tập đoàn nghiệp vụ nhu cầu.

Kia Dương gia nghiệp vụ nhu cầu là cái gì đây?

Trước mắt mà nói, Dương gia trọng yếu nhất nghiệp vụ chính là buôn bán trên biển.

Cho nên vì Đại An hoàng triều muốn vì Dương gia hiệu buôn cung cấp càng nhiều sản phẩm cùng hàng hóa, đồng thời Đại An hoàng triều cũng là Dương gia hiệu buôn lớn nhất thị trường.

Dương gia sẽ không chiếm lấy Đại An hoàng triều buôn bán trên biển nghiệp vụ, nhưng là Đại An hoàng triều cũng không thể cấm chỉ phát triển buôn bán trên biển.

Dương gia cùng Đại An hoàng triều có lệ thuộc quan hệ, nhưng cũng có quan hệ hợp tác, song phương muốn phân rõ giới hạn, nhưng lại liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Hiện tại Đại An hoàng triều còn không có an định lại, cho nên Dương Chính Sơn không có tiến hành rõ ràng phân chia  chờ về sau Đại An hoàng triều an định lại, hắn sẽ từng bước đem Dương gia người tay rút khỏi Đại An hoàng triều, để Đại An hoàng triều bảo trì vốn có độc lập tính.

Về phần tương lai Đại An hoàng triều có thể hay không thoát ly Dương gia chưởng khống, Dương Chính Sơn cũng không có lo lắng như vậy.

Chỉ cần Dương gia thực lực đầy đủ cường đại, kia Đại An hoàng triều liền sẽ không thoát ly Dương gia chưởng khống.

Nếu như Đại An hoàng triều có thể thoát ly Dương gia nắm trong tay, như vậy nói rõ cách khác Dương gia suy sụp.

Kia chỉ sợ là mấy trăm năm về sau, thậm chí ngàn năm chuyện sau đó.

Dương Chính Sơn hiện tại có thể không quản được xa như vậy.

Lấy trước mắt Dương gia tình huống đến xem, hai trăm năm thịnh vượng vẫn là có thể xác định, về phần sau hai trăm năm, đó chính là không cách nào xác định sự tình.

Đương nhiên, nếu như Dương Chính Sơn tu vi tiến thêm một bước, tuổi thọ có thể lần nữa thu hoạch được trên phạm vi lớn tăng trưởng, vậy hắn còn có thể cam đoan Dương gia càng thêm lâu dài thịnh vượng xuống dưới.

Bất quá đây đều là chuyện tương lai, hiện tại bày ở Dương Chính Sơn trước mặt vấn đề là trước hết để cho Dương Thừa Nghiệp ngồi vững vàng Đại An hoàng vị.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại đem Trần Hằng Xương cùng Ô Thác liên hợp sự tình nói một lần.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Dương Thừa Nghiệp trầm ngâm một lát, nói ra: "Không thể chờ lấy bọn hắn liên hợp đối chúng ta khởi xướng tiến công, tốt nhất là có thể tại bọn hắn khởi xướng tiến công trước trước diệt đi bọn hắn một cái!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không sai, mặc dù bọn hắn liên hợp lại chúng ta cũng không sợ, nhưng là nói như vậy tất nhiên sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn."

"Ngươi cảm thấy đánh trước ai tương đối tốt?"

Dương Thừa Nghiệp lại suy nghĩ một hồi, "Ngột Lương vương đình!"

"Ồ? Vì sao không phải Trần Hằng Xương?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Bởi vì đánh Ngột Lương vương đình lại càng dễ!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Không tệ, nên đánh trước Ngột Lương vương đình!"

Đừng nhìn hiện tại Ngột Lương vương đình binh cường mã tráng, rất khó đối phó, nhưng trên thực tế so với Trần Hằng Xương đến, Ngột Lương vương đình vẫn là lại càng dễ đối phó.

Bởi vì đánh Ngột Lương vương đình không cần cân nhắc quá nhiều, chỉ cần giết đi qua là được.

Mà đánh Trần Hằng Xương còn cần cân nhắc đến tiếp sau quản lý vấn đề, còn muốn tận lực cam đoan Trần Hằng Xương dưới cờ bách tính sinh hoạt.

Đối Hồ tộc, Đại An tân triều có thể đuổi tận giết tuyệt, nhưng đối trước kia Đại Vinh bách tính, Đại An tân triều lại không thể như thế, bởi vì những người dân này cũng là Đại An tân triều bách tính.

"Trọng Sơn trấn còn có thể điều động bao nhiêu quân đội?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ba vạn đi! Định Hồ vệ, Đại Ninh vệ cùng Hắc Vân vệ Viên Binh doanh đều không có điều động, đây chính là hơn hai vạn, nếu là lại điều động một chút Thủ Bị doanh, gộp đủ ba vạn quân đội cũng không khó." Dương Thừa Nghiệp trả lời.

"Bắc Nguyên trấn đâu?"

"Không sai biệt lắm có thể điều động năm vạn! Chu tướng quân chỉ đem đi Trấn Tiêu doanh, mà trước mắt Bắc Nguyên trấn còn có năm vạn Viên Binh doanh không nhúc nhích, vẫn luôn tại phòng bị Ngột Lương Hồ tộc xuôi nam!"

"Lũng Bắc trấn đây, có binh có thể dùng sao?"

Dương Thừa Nghiệp lắc đầu, "Không có, Chu tướng quân vừa mới đặt xuống Lũng Bắc trấn, nguyên bản Lũng Bắc trấn tướng sĩ đều bị giải tán, hiện tại Lũng Bắc trấn lính mới vừa mới bắt đầu huấn luyện!"

"Nói cách khác phương bắc chỉ có tám vạn có thể dùng chi binh?" Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút đau đầu.

Nghĩ năm đó, phương bắc tứ đại biên trấn, Trọng Sơn trấn, Bắc Nguyên trấn, Lũng Bắc trấn, Túc Châu trấn, tùy tiện cái nào đều có thể điều động mười vạn đại quân.

Mà bây giờ bốn cái biên trấn, Trọng Sơn trấn hơn phân nửa quân đội đều đã xuôi nam, Bắc Nguyên trấn Nguyên Khí còn không có khôi phục lại, Lũng Bắc trấn mặc dù đã bị Đại An tân triều chưởng khống, nhưng vẫn là một đoàn đay rối, mà Túc Châu trấn còn tại khống chế bên ngoài.

"Ừm, trước mắt chỉ có cái này tám vạn có thể xuất chinh, mặc dù triều đình đã ở các nơi huấn luyện lính mới, nhưng là những lính mới này ít nhất còn cần nửa năm mới có thể trên chiến trường!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Binh lực không đủ là Đại An tân triều trước mắt vấn đề trọng yếu nhất một trong, cũng là trở ngại Đại An tân triều nhất thống thiên hạ trọng yếu nguyên nhân một trong.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Để ngươi nhị thúc tới giúp đỡ đi, ngươi nhị thúc bên kia trong tay có mấy ngàn tinh binh!"

Đại An tân triều binh lực khẩn trương không chỉ là phương bắc biên trấn, phương nam cùng phương tây binh lực đồng dạng không dư dả, ngược lại là Nam Cương trấn cùng Vân Lĩnh trấn có thể điều động một bộ phận quân đội, nhưng vấn đề là từ phương nam điều binh đến phương bắc, không nói trước lộ trình có bao xa, liền nói phương nam tướng sĩ có thể thích ứng hay không phương bắc thời tiết chính là cái vấn đề lớn.

Từ Thần Mộc đảo điều binh cũng có vấn đề như vậy, nhưng Thần Mộc đảo binh đều là tinh binh, tinh binh bên trong tinh binh, mà lại số lượng tương đối ít, điều động tương đối dễ dàng.

Thần Mộc đảo cũng không có bao nhiêu binh lực, trước mắt Dương gia khống chế hòn đảo trên nhân khẩu bất quá bốn mươi vạn, mà Thần Mộc đảo trên quân chính quy kỳ thật chỉ có tám ngàn thủy sư.

Cái này tám ngàn thủy sư vẫn là trải qua nhiều lần mở rộng về sau kết quả, cực kỳ sơ vài trăm người, đến hai ngàn năm trăm người, lại đến năm ngàn người, bây giờ mở rộng đến tám ngàn người.

Đương nhiên, Thần Mộc đảo quân chính quy không nhiều, có thể tư binh nhiều, Dương gia có mấy trăm hộ vệ, các lớn phụ thuộc gia tộc cũng đều có hai ba trăm hộ vệ, góp một góp cũng có thể kiếm ra cái hơn ba ngàn quân hộ vệ, còn có quan nha nha dịch, cũng có hơn hai ngàn.

Chỉ là chân chính có thể điều nhân thủ cũng không nhiều, đại khái là là từ thủy sư bên trong điều hai ngàn tướng sĩ đổ bộ tác chiến.

Kỳ thật Dương gia còn có một cái địa phương có thể điều quân đội, đó chính là Đại Tĩnh vương triều, Đại Tĩnh vương triều còn có mấy vạn thủy sư đại quân, điều cái hai ba vạn vẫn là rất dễ dàng, chỉ là từ Đại Tĩnh vương triều điều binh vậy còn không như từ Nam Cương trấn cùng Vân Lĩnh trấn đây.

Từ Thần Mộc đảo điều binh tựa hồ cũng rất tốn sức, nhưng vấn đề là Thần Mộc đảo tinh binh lấy một chống trăm, dù là chỉ là hai ngàn tướng sĩ, cũng có được vô cùng cường đại sức chiến đấu.

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn lập tức thư tín một phong, để cho người ta đưa đi Thần Mộc đảo.

Đồng thời Đại An tân triều cũng bắt đầu chuẩn bị chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc..