Chương 695: An Khang Bá Hàn Triệt

Chương 695: An Khang Bá Hàn Triệt

Trọng Sơn quan Tổng binh phủ.

Hàn Phi ngồi ngay ngắn ở trong thư phòng, chính xử lý lấy quân vụ.

Ngưu Trang đã từ nhiệm Trọng Sơn trấn Tổng binh quan, thăng làm trung quân Đô Đốc phủ phải Đô Đốc, trước mắt ngay tại Kinh đô phụ trách trung quân Đô Đốc phủ sự vụ, mà Chu Lan cái này trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc thì tại Lũng Tây nhìn chằm chằm phía tây Đại Nguyệt vương triều.

Ngưu Trang hồi kinh, Hàn Phi liền thuận lý thành chương thăng làm Trọng Sơn trấn Tổng binh.

Đã từng cái này đi theo Dương Chính Sơn bên người nhỏ tùy tùng, bây giờ cũng là chấp chưởng một trấn binh mã Tổng binh quan, vẫn là Đại An tân triều quốc công gia.

Nói đến, Hàn Thừa năm đó chắc chắn sẽ không nghĩ đến bọn hắn Hàn gia cũng sẽ có dạng này một ngày.

"Hầu gia, có triều đình điều lệnh!"

Ngay tại Hàn Phi dựa bàn xử lý quân vụ thời điểm, một tên hầu cận đi vào thư phòng, đem một phần văn thư đưa tới Hàn Phi trước mặt.

Hàn Phi lập tức mở ra văn thư nhìn lại, triều đình điều lệnh tự nhiên là xuất từ Binh bộ, nội dung cụ thể thì là tháng mười mồng một đối Ngột Lương Hồ tộc khai chiến, Trọng Sơn trấn nhất định phải xuất binh tây tiến.

Đương nhiên, Binh bộ mệnh lệnh chỉ là yêu cầu Trọng Sơn trấn xuất binh, nhưng Trọng Sơn trấn như thế nào xuất binh, như thế nào đánh, Binh bộ cũng không có làm yêu cầu.

Trước kia Đại Vinh có chiến tranh, xem quy mô lớn nhỏ sẽ có khác biệt an bài, nếu là quy mô tương đối nhỏ, chỉ dính đến một cái biên trấn, kia Binh bộ sẽ chỉ phát xuống một đạo điều lệnh, đối với kế tiếp chiến lược phương hướng làm ra chỉ thị, về phần cụ thể chiến lược an bài, đều xem biên trấn Tuần phủ cùng Tổng binh.

Nếu như quy mô tương đối lớn, dính đến mấy cái biên trấn hoặc mấy cái tỉnh, kia triều đình liền sẽ an bài một cái Tổng đốc.

Tỉ như năm đó Ô Thác từ Trọng Sơn trấn tiến vào Liêu Tây, triều đình nhậm chức mệnh một cái Tổng đốc.

Lại tỉ như trước đó tác động đến Lũng Nguyên ba tỉnh giặc cỏ, triều đình cũng bổ nhiệm một cái Tổng đốc.

Mà Đại An tân triều rất nhiều chế độ đều là truyền từ Đại Vinh, nhưng ở Tổng đốc bổ nhiệm bên trên, Đại An lại có khác biệt chế độ.

Lần này muốn chinh phạt Ngột Lương Hồ tộc, dính đến Trọng Sơn trấn, Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Bắc trấn, tự nhiên cần một cái Tổng đốc đến tổng quản ba trấn công việc.

Mà cái này Tổng đốc không phải người khác, chính là Chu Lan.

Hiện tại Chu Lan treo Chinh Bắc Đại Tướng Quân ngậm, cầm trong tay vương mệnh kỳ bài, Tổng đốc Trọng Sơn, Bắc Nguyên, Lũng Bắc ba trấn binh mã, thủ tướng chinh phạt Ngột Lương vương đình hết thảy công việc.

Cụ thể chiến lược an bài tự nhiên do Chu Lan đến an bài, bất quá bây giờ điều lệnh hẳn là còn chưa tới Chu Lan trong tay, Trọng Sơn trấn bên này đầu tiên nhận được Kinh đô triều đình điều lệnh.

Hàn Phi xem hết Binh bộ điều lệnh về sau, trong lòng yên lặng tính toán.

Hôm nay đã là mùng tám tháng tám, tháng mười vừa ra binh, nói cách khác còn có hơn năm mươi trời thời gian chuẩn bị.

Thời gian rất dư dả, đầy đủ hắn triệu tập quân đội cùng lương thảo.

Nhưng vấn đề là trước mắt Trọng Sơn trấn vô binh có thể dùng.

Kỳ thật Hàn Phi hiện tại đối mặt cục diện rất xấu hổ.

Trọng Sơn quân rất mạnh, từ Dương Chính Sơn bắt đầu tích lũy ba mươi năm nội tình tuyệt đối không thể khinh thường, nhưng vấn đề là Dương Thừa Nghiệp đã đem Trọng Sơn trấn hơn phân nửa tinh binh cường tướng đều điều đi.

Nguyên bản Trọng Sơn quân đã biến thành Đại An Cấm quân cùng Hoàng Đế thân quân.

Dương Thừa Nghiệp cũng gây dựng Cấm quân mười hai doanh hòa thân quân mười hai doanh, tổng cộng hai mươi bốn vạn đại quân, bất quá bây giờ Cấm quân hòa thân quân chỉ có sáu vạn, cũng chính là trước đó Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu ngũ doanh cùng ba vạn Dương gia quân.

Mà Trọng Sơn trấn trước đó có tám cái Viên Binh doanh, mà bây giờ chỉ còn lại ba cái, còn lại năm cái mặc dù không có bị sắp xếp Cấm quân hòa thân quân, nhưng lại phân biệt trú đóng ở Vạn Sơn lĩnh phụ cận, phòng bị Trần Hằng Xương lên phía bắc.

Nói cách khác bây giờ Trọng Sơn trấn chỉ có ba cái Viên Binh doanh có thể dùng, mặc dù Hàn Phi tại tiếp nhận Trọng Sơn trấn Tổng binh về sau, đã tại trùng kiến Trấn Tiêu ngũ doanh cùng các tham tướng Viên Binh doanh, nhưng bởi vì thời gian ngắn ngủi, tân biên các doanh căn bản không có tác dụng lớn.

Ngay tại Hàn Phi chuẩn bị thu hồi Binh bộ điều lệnh lúc, lúc này mới phát hiện tại điều lệnh đằng sau còn kèm theo một tờ giấy.

Mở ra tờ giấy, nội dung là Dương Minh Chí sẽ suất lĩnh hai ngàn tinh binh trợ giúp Trọng Sơn trấn, để hắn cái này Tổng binh làm tốt tiếp đãi công việc.

Hàn Phi nhìn xem phía trên chữ viết, rất hiển nhiên đây là Dương Thừa Nghiệp thân bút ngự sách.

"Nhị gia muốn tới?"

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút tờ giấy, gặp phía trên không có cái khác nội dung bên trong, hắn lúc này mới đem tờ giấy thu hồi.

So với chinh phạt Ngột Lương vương đình đến, hắn càng để bụng hơn Dương Minh Chí đến.

Dương Minh Chí thế nhưng là Dương gia Nhị gia, là Dương Thừa Nghiệp cái này Hoàng Đế hôn nhị thúc, hắn đến đối Trọng Sơn trấn tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự.

Hàn Phi nghĩ nghĩ, lập tức an bài bắt đầu xuất binh cùng tiếp đãi Dương Minh Chí công việc tới.

Dương Minh Chí còn chưa tới, Chu Lan cái này Chinh Bắc Đại Tướng Quân mệnh lệnh trước hết đưa đến Hàn Phi trong tay.

Đạt được Chu Lan mệnh lệnh về sau, Hàn Phi lập tức tăng nhanh xuất chinh tốc độ.

Bởi vì Chu Lan sửa đổi xuất chinh ngày, từ tháng mười mồng một cải thành tháng chín Sơ Nhất, nguyên bản năm mươi ngày thời gian biến thành hai mươi ngày, thời gian lập tức khẩn trương lên.

Mà Chu Lan sửa chữa xuất chinh ngày nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Ngột Lương vương đình ngay tại điều binh, ngay tại hướng Lũng Bắc trấn phương bắc điều binh, hiển nhiên lần này Ngột Lương vương đình muốn từ Lũng Bắc trấn xuôi nam.

Vì để tránh cho Ngột Lương vương đình triệu tập càng nhiều binh lực, Chu Lan chỉ có thể sắp xuất hiện chinh ngày sớm.

Lúc này nàng suất lĩnh Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu doanh ngay tại Lũng Tây, cự ly Lũng Bắc trấn cũng không xa.

Lũng Tây tỉnh Tây Bộ, Lâm Thao phủ, Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu doanh doanh trại bên trong.

Chu Lan nhìn xem trong tay truyền đến từng đạo quân báo.

Lúc này, Chu Lan đối mặt áp lực rất lớn, mặt phía bắc có Ngột Lương vương đình uy hiếp, phía tây có Đại Nguyệt vương triều ngay tại tiến công Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn.

Mặc dù Ngột Lương vương đình trong thời gian ngắn sẽ không khởi xướng tiến công, Đại Nguyệt vương triều bên kia còn có Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn ngăn cản, nhưng là nàng muốn giải quyết hết cái này một đoàn đay rối cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình.

"Tướng quân, bên ngoài có người cầu kiến!" Vương Vân Xảo đi vào trong doanh trướng, nói.

Chu Lan tùy ý hỏi: "Ai?"

"Người tới nói là tướng quân điệt nhi." Vương Vân Xảo thần sắc có chút quái dị nói.

"Điệt nhi?" Chu Lan ngạc nhiên ngẩng đầu lên, "Nguyên Thần?"

Nàng điệt nhi chỉ có một cái, đó chính là tân nhiệm Ninh Quốc Công Chu Nguyên Thần.

"Không phải, người kia nhìn hơn hai mươi tuổi, dáng dấp vẫn rất đẹp mắt!" Vương Vân Xảo nói.

". . .".