Chương 695: An Khang Bá Hàn Triệt

Chương 695: An Khang Bá Hàn Triệt

Chu Lan thần sắc cũng biến thành quái dị.

Dáng dấp thật đẹp mắt, đây là cái quỷ gì nói.

· Vương Vân Xảo ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Đúng là cái anh tuấn người trẻ tuổi!"

Đây cũng không phải Vương Vân Xảo tại phát hoa si, Vương Vân Xảo bây giờ đều là làm nãi nãi người, làm sao có thể sẽ còn phát hoa si.

Nàng sở dĩ nói như thế, hoàn toàn là bởi vì người tới quá mức anh tuấn.

Nàng muốn nói rõ với Chu Lan người tới tình huống, ngoại trừ nói người tới tướng mạo anh tuấn bên ngoài, cũng không cách nào nói rõ cái khác tình huống.

Chu Lan nghĩ nghĩ, chính mình tựa hồ không nhớ rõ có cái nào điệt nhi dáng dấp đặc biệt anh tuấn.

Nàng điệt nhi Chu Nguyên Thần bây giờ cũng là trung niên đại thúc, tự nhiên không phải cái gì người trẻ tuổi.

"Mời tiến đến gặp gỡ đi!"

Ây

Vương Vân Xảo lên tiếng liền đi mời người, sau một lúc lâu, nàng quả thật mang theo một cái anh tuấn người trẻ tuổi tiến đến.

Người tới đại khái dáng vẻ chừng hai mươi, thân mặc một bộ tơ vàng trúc xanh nho sam, dáng người thẳng tắp, mặt mày thanh tú, mũi cao thẳng, một đôi tròng mắt phá lệ trong trẻo, đôi môi thật mỏng mang theo nụ cười thản nhiên.

Người này hình dạng mặc dù anh tuấn, nhưng còn chưa tới đẹp trai không tưởng nổi tình trạng, nhưng là người này khí chất lại phi thường mê người, phảng phất mang theo một loại khó tả lực tương tác.

Chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy người này rất không tệ, rất tốt, rất anh tuấn.

"Hàn gia Hàn Chấn Xuyên bái kiến cô mẫu!" Hàn Chấn Xuyên dập đầu bái nói.

"Hàn gia?" Chu Lan khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại, "Ngươi là An Khang Bá Hàn Triệt chi tử?"

"Gia phụ chính là tiền triều An Khang Bá Hàn Triệt!" Hàn Chấn Xuyên nói.

Hắn nói tiền triều chính là chỉ Đại Vinh, bây giờ Đại Vinh đã chỉ còn trên danh nghĩa, tên tồn là chỉ Trần Hằng Xương còn đỉnh lấy Đại Vinh danh hào, mặc dù hắn bây giờ còn chưa có xưng đế, nhưng hắn tương đối là Đại Vinh Hoàng tộc.

Về phần nói hắn là Chu Lan điệt nhi, kỳ thật cũng không tính sai.

Hàn Chấn Xuyên tổ phụ từng tại Chu Mậu dưới trướng hiệu lực, bởi vì trên chiến trường là Chu Mậu cản thân đao vong, kia thời điểm Hàn Chấn Xuyên tổ phụ mới hơn hai mươi tuổi, chỉ để lại một cái di phúc tử, cũng chính là Hàn Triệt.

Ân cứu mạng, Chu Mậu tự nhiên toàn lực hồi báo.

Hàn Chấn Xuyên tổ phụ chiến tử về sau, An Khang Bá phủ liền lâm vào tước vị tranh đoạt bên trong, về sau Chu Mậu biết được Hàn Triệt là cái nam oa, liền đem hắn thu làm nghĩa tử, chẳng những nhiều mặt giữ gìn Hàn Triệt, còn giúp Hàn Triệt đoạt được An Khang Bá tước vị.

Môn thân này là Chu Mậu nhận hạ, tự nhiên cũng đã thành Chu gia thực sự thân thích.

Bất quá những năm này Chu Lan rất ít chú ý Hàn gia sự tình, cho nên nàng liền đem môn thân này thích quên mất.

Nói thật, Chu Lan kỳ thật không quá ưa thích Hàn Triệt, nguyên nhân rất đơn giản, Hàn Triệt người này có chút ngang ngược càn rỡ.

Lúc tuổi còn trẻ ỷ vào Ninh Quốc Công phủ thế đã làm nhiều lần chuyện ác.

Làm rõ ràng Hàn Chấn Xuyên thân phận về sau, Chu Lan trầm tư sơ qua, hỏi: "Cha ngươi hẳn là tại An Tây trấn nhậm chức đi!"

"Hồi cô mẫu lời nói, phụ thân hiện tại đảm nhiệm An Tây Trấn Bắc đường trường hà vệ tham tướng!" Hàn Chấn Xuyên nói.

Chu Lan rất có thâm ý nhìn xem hắn, nói ra: "Cho nên ngươi này tới mục đích là cái gì? Đừng nói cái gì đến thăm ta cái này cô mẫu, ha ha "

Chu gia cùng Hàn gia không có đoạn hôn, tại thiên hạ đại loạn trước đó, ngày lễ ngày tết hai nhà còn tại có qua có lại, bất quá tại thiên hạ đại loạn về sau, không sai biệt lắm cũng chính là Trần Chiêu Quân sau khi lên ngôi, hai nhà liên hệ liền thiếu đi rất nhiều.

Chu Lan càng là đã mấy năm không có thu được Hàn gia tin tức, nếu không nàng vừa rồi cũng sẽ không quên mình còn có dạng này một cái điệt nhi.

Hàn Chấn Xuyên mặt như gió xuân mà cười cười, "Điệt nhi là đại biểu phụ thân đến đây hướng tân triều quy hàng!"

"Nha!" Chu Lan không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Ánh mắt của nàng rất bình thản, cũng rất bình thường, nhưng là Hàn Chấn Xuyên tại ánh mắt của nàng hạ lại có loại bị nhìn xuyên hết thảy cảm giác, toàn thân đều cảm giác không được tự nhiên.

Hàn Chấn Xuyên tiếu dung trở nên không đồng dạng, từ vừa rồi thong dong biến thành không được tự nhiên.

"Phụ thân có thể giúp tân triều cầm xuống An Tây trấn cùng Ô Tư trấn, đồng thời còn có thể giúp tân triều đánh lui Đại Nguyệt vương triều!" Hàn Chấn Xuyên nhìn xem Chu Lan, nhẹ nói.

Chu Lan vẫn không có nói chuyện, bình thản nhìn xem hắn, tựa hồ là đang chờ đợi phía sau hắn.

Hàn Chấn Xuyên trên trán bất tri bất giác ở giữa thế mà toát ra một tầng mồ hôi mịn, hắn không được tự nhiên cũng thay đổi thành co quắp cùng bất an.

Trước khi đến hắn là rất tự tin, tự tin chính mình có thể thuyết phục Chu Lan giúp bọn hắn Hàn gia tại tân triều tranh thủ đến càng nhiều lợi ích, cao hơn địa vị.

Đoạn đường này đi tới, hắn suy nghĩ rất khuyên nhiều nói Chu Lan, tỉ như bọn hắn Hàn gia lấy Chu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, trên triều đình giúp Chu gia tranh thủ toàn lực.

Lại tỉ như bọn hắn Hàn gia có thể giúp Chu gia cầm xuống An Tây trấn chưởng khống quyền, để Chu gia có được ủng binh tự trọng lực lượng.

Các loại các loại, hắn nghĩ tới rất nhiều có thể lôi kéo Chu gia lợi ích.

Nhưng là bây giờ hắn đột nhiên không biết rõ nên như thế nào mở miệng.

Chu Lan cho hắn áp lực có chút lớn, để hắn có loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

Nếu như Chu Lan biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ, chắc chắn cười a a nói lên một câu " thật coi lão nương nhiều năm như vậy đều là ăn cơm khô? Ngươi một cái thanh niên tại lão nương trước mặt chứa lớn cái đuôi sói, cũng không nhìn một chút lão nương là người nào!'

Chu Lan tự nhiên có thể đoán được Hàn Chấn Xuyên này tới mục đích, kỳ thật trong khoảng thời gian này nàng đã tiếp kiến không ít giống Hàn Chấn Xuyên dạng này người.

Đại An tân triều mặc dù ở vào xung quanh nguy cơ thế cục, nhưng là Đại An tân triều đã chiếm cứ Đại Vinh hai phần ba cương thổ, đồng thời còn thành lập triều đình, đã là đại thế đã thành.

Cái này thời điểm tự nhiên có rất nhiều người chọn đầu nhập vào Đại An tân triều.

Túc Châu trấn, Đình Châu trấn, An Tây trấn cùng Ô Tư trấn đều có không ít người muốn thừa cơ đầu nhập vào Đại An tân triều.

Chu Lan cũng thừa cơ lôi kéo được một nhóm người, chỉ là dưới mắt Tây Bộ thế cục phức tạp, không phải thừa cơ thu phục bốn cái biên trấn thời cơ tốt, cho nên Chu Lan mới chỉ là lôi kéo được những người này, cũng không có thật thu nạp những người này.

Trước mắt Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn có thể đứng vững Đại Nguyệt vương triều tiến công, kỳ thật Chu Lan tại trong này cũng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nàng không có xuất binh, cũng không có nói cung cấp lương thảo, nhưng là nàng đáp ứng những người kia, chỉ cần có thể đánh tan Đại Nguyệt vương triều, vậy sau này liền sẽ mời Đại An tân triều luận công hành thưởng.

Nói đơn giản một chút, chính là Chu Lan cho những cái kia cố ý đầu nhập vào Đại An tân triều tướng lĩnh vẽ lên một trương bánh nướng, về sau có thể ăn được hay không đến cái bánh này, liền muốn xem bọn hắn biểu hiện bây giờ.

Cho nên hiện tại Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn rất nhiều tướng lĩnh đều đang ra sức tác chiến, mà không phải ủng binh tự vệ.

Nếu như không có Đại Nguyệt vương triều quấy rối, Chu Lan muốn thu phục Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn rất dễ dàng, đại quân vừa đến, quy hàng lấy chúng..