Chương 696: Tiểu hỏa tử, ánh mắt nới lỏng một điểm

Chương 696: Tiểu hỏa tử, ánh mắt nới lỏng một điểm

Hàn Chấn Xuyên còn quá trẻ, hay là nói Hàn Triệt nghĩ quá đẹp.

Hắn bây giờ nghĩ cùng Chu Lan bàn điều kiện, thế nhưng là Chu Lan sẽ cùng bọn hắn bàn điều kiện sao?

Bày ở Chu Lan trước mặt vấn đề không phải như thế nào thu phục Tây Bộ tứ đại biên trấn, mà là như thế nào tại ngăn trở Đại Nguyệt vương triều tiến công đồng thời chinh phạt Ngột Lương vương đình.

Hàn Chấn Xuyên cúi đầu xuống, không còn dám nhìn Chu Lan, mà là thấp giọng nói ra: "Như cô mẫu cần, ta Hàn gia nguyện lấy cô mẫu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Chu Lan cười, bên cạnh Vương Vân Xảo cũng cười.

"Ha ha, chỉ nghe lệnh ta?"

"Đây là chủ ý của ngươi vẫn là cha ngươi chủ ý?"

Hàn Chấn Xuyên lộp bộp nói ra: "Là cha ta chủ ý!"

"Ha ha, cha ngươi vẫn là như thế không có đầu óc!" Chu Lan cười lạnh nói.

Hàn Chấn Xuyên lúng túng hơn, có lòng muốn muốn phản bác Chu Lan, thế nhưng là lại không biết rõ nên nói như thế nào.

Chu Lan gặp hắn bộ dáng này, ngữ khí trở nên ôn hòa sơ qua, hỏi: "Ngươi nói trước đi nói ngươi có biện pháp nào giúp chúng ta thu phục An Tây trấn cùng Ô Tư trấn đi!"

Hàn Chấn Xuyên thần sắc khẽ động, vội vàng nói: "Tôn gia muốn ủng binh tự lập, nhưng An Tây trấn cùng Ô Tư trấn rất nhiều tướng quân cũng không nguyện ý đi theo Tôn gia làm chuyện hồ đồ!"

"Cha ta đã liên hệ sáu vị tham tướng, chỉ cần cô mẫu nguyện ý, bọn hắn sẽ lập tức đầu nhập vào tân triều, tùy thời có thể lấy đem Tôn gia đuổi ra An Tây trấn!"

Chu Lan thần sắc không có bất cứ ba động gì, "Điều kiện gì?"

"Một cái quốc công, năm cái Hầu Tước, lại đều là thế tập võng thế!" Hàn Chấn Xuyên nói.

Chu Lan cười, "Nghĩ đến thật đẹp!"

"Ngươi làm Đại An tân triều họ Hàn sao?"

"Ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Hàn Chấn Xuyên không có để ý Chu Lan trào phúng, nói ra: "Không phải, điệt nhi biết rõ yêu cầu này quá mức vọng tưởng, điệt nhi cảm thấy một cái Hầu Tước, năm cái Bá Tước cũng đủ để!"

Chu Lan nhìn qua hắn, như có điều suy nghĩ.

"Cha ngươi bao lớn tuổi rồi?"

"Năm nay đã năm mươi có tám!"

"Hắn già rồi!" Chu Lan nói.

Nàng so Hàn Triệt còn muốn lớn hơn mười tuổi, nhưng là nàng có thể rất lạnh nhạt nói Hàn Triệt già rồi.

Bởi vì nàng là Tiên Thiên võ giả, Hàn Triệt không phải.

Chu Lan lại nói ra: "Các ngươi có lẽ tại cái này vắng vẻ chi địa ngốc quá lâu, đều không biết rõ cái gì là thiên hạ đại thế!"

Nàng lời nói này tuyệt không hư, mà là chân chính tình hình thực tế.

Tây Bộ biên trấn rời xa Kinh đô, tin tức truyền lại cực kì không tiện, trước kia có triều đình dịch đạo còn tốt, rất nhiều tin tức đều có thể đưa tới, thế nhưng là từ thiên hạ đại loạn về sau, dịch đạo sớm đã hoang phế, dọc đường dịch trạm cũng nhao nhao đóng lại, muốn biết được tin tức gì, chỉ có thể phái người đi nghe ngóng.

Có thể nói Tây Bộ biên trấn bên này nhận được tin tức ít nhất lạc hậu ba tháng, đồng thời bọn hắn nhận được tin tức còn không toàn diện.

Chu Lan không tiếp tục để ý Hàn Chấn Xuyên, ngược lại nhìn về phía Vương Vân Xảo, nói ra: "Cho ta thả ra nói đi, Túc Châu trấn, Đình Châu trấn tướng sĩ ngăn cản Đại Nguyệt vương triều có công, đợi Đại Nguyệt vương triều tan tác về sau, bản tướng quân tự mình sẽ tự mình hướng triều đình thỉnh công ban thưởng, có thể phong bốn cái nhị đẳng bá, thế tập võng thế!"

"Còn có phái người đi cho An Tây trấn cho Tôn gia đưa tin, nói cho Tôn Vân Ba, mệnh hắn một tháng bên trong nhất định phải xuất binh chinh phạt Đại Nguyệt vương triều, nếu là có thể đánh tan Đại Nguyệt vương triều, có thể bảo vệ Tôn gia hầu vị, nếu như không tuân, coi là gian nghịch, khám nhà diệt tộc!"

"Mẹ nó, thật coi lão nương là ăn chay, người nào cũng dám đi theo ta bàn điều kiện!"

Lúc đầu nàng còn muốn lại kéo dài một chút, nhìn một chút cái này tứ đại biên trấn còn có bao nhiêu người có thể dùng được, bất quá bây giờ nàng đã không để ý tới những thứ này.

Ngột Lương vương đình đại quân ngay tại Lũng Bắc trấn phương bắc, nàng muốn ưu tiên giải quyết Ngột Lương vương đình.

Có thể Tây Bộ bốn trấn bên này cũng không thể buông lỏng, Ba Thục bên kia vấn đề cũng không lớn, Ba Thục có quân Thái Bình, giấu vốn có Vân Lĩnh trấn đại quân, Quách Anh hẳn là có thể ổn định bên kia thế cục.

Nhưng là Lũng Tây bên này phải nhờ vào chính nàng, nàng hiện tại là bởi vì binh lực không đủ vấn đề bó tay bó chân, nhưng cái này không có nghĩa là nàng thật không có biện pháp.

Bốn cái nhị đẳng bá đủ để cho Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn một đám tướng lĩnh tranh cái đầu phá máu chảy.

Về phần Tôn gia, Chu Lan muốn nhìn một chút Tôn Vân Ba trong đầu có phải hay không đều là bột nhão!

Nghe Chu Lan, Hàn Chấn Xuyên sắc mặt đại biến, "Cô mẫu!"

Chu Lan lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi coi như thông minh, nhưng là ngươi quá trẻ tuổi, cha ngươi chẳng lẽ không có nói cho ngươi cái này thiên hạ đã họ Dương rồi sao?"

"Đúng rồi, cha ngươi đại khái là không rõ ràng Dương gia đại biểu cho cái gì, hừ, trở về cùng cha ngươi nói một tiếng, đừng vọng tưởng một chút có hay không, để hắn thành thành thật thật đợi cho ta!"

Người khác không hiểu rõ Dương gia, Chu Lan còn có thể không biết hay sao?

Có lẽ nàng không rõ ràng hiện tại Dương gia có bao nhiêu cường đại, nhưng là nàng rất rõ ràng bây giờ Dương gia tuyệt đối có được vấn đỉnh thiên hạ lực lượng.

Nàng trước đó là Bắc Nguyên trấn Tổng binh, mà nàng dưới trướng có Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Minh Trấn, bên người nàng còn có Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo, cùng rất nhiều Dương thị đệ tử.

Khác liền không nói, liền nói Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo, Vương Vân Xảo bây giờ cũng đã xem gần năm mươi tuổi, mà nàng tu vi cũng đã đạt đến Tiên Thiên cảnh.

Tống Hạo đồng dạng đã bước vào Tiên Thiên cảnh.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Vương Vân Xảo cùng Tống Hạo, liền có thể suy đoán Dương gia bây giờ Tiên Thiên võ giả không phải số ít.

Bây giờ Dương gia kinh khủng nhất không phải chiếm cứ bao nhiêu cương thổ, có được bao nhiêu tướng sĩ, mà là Dương gia có được bao nhiêu Tiên Thiên võ giả.

Một cái Tiên Thiên võ giả không cách nào tả hữu thiên hạ đại thế, có thể mười cái đâu?

Hai mươi cái đâu?

Ba mươi đâu?

Mấy chục cái Tiên Thiên võ giả đoàn kết cùng một chỗ, đủ để chế Bá Thiên hạ.

Mấu chốt không phải có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả, mà là có thể để cho bao nhiêu Tiên Thiên võ giả tụ lại cùng một chỗ.

Trước kia Đại Vinh vì sao lâm vào vô cùng cục diện bị động, cũng là bởi vì Diên Bình Đế chơi đùa lung tung dẫn đến triều đình trên dưới lòng người tan rã, từ huân quý đến văn thần, từ Tiên Thiên võ giả đến giang hồ thế lực, toàn bộ thoát ly hoàng quyền chưởng khống.

Khiến Kiến Hưng Đế đăng cơ về sau, cũng không còn cách nào lung lạc lấy những cái kia Tiên Thiên võ giả.

Như An Vũ Hành, Trương Loan bọn người, bọn hắn thật đối Đại Vinh không có tình cảm sao?

Không, bọn hắn đối Đại Vinh đều có rất sâu tình cảm, nhưng là bọn hắn lại không cách nào là Đại Vinh hiệu lực.

Kia thời điểm Đại Vinh chính là một cái vũng bùn, ai đi vào đều muốn dính một thân bùn, mà lại cái gì đều không làm được.

Cho nên An Vũ Hành, Trương Loan bọn người không thể không thoát ly Đại Vinh.

Nếu như bọn hắn không ly khai Đại Vinh, nếu như Kiến Hưng Đế nguyện ý tín nhiệm bọn họ, vậy bọn hắn vẫn có thể chống lên Đại Vinh mảnh này thiên hạ.

Trước đây Thừa Bình Đế không phải liền là dựa vào một đám Tiên Thiên võ giả chưởng khống lấy triều đình, đáng tiếc Kiến Hưng Đế Trần Chiêu Quân không có Thừa Bình Đế bản sự, cuối cùng không có lung lạc lấy những cái kia Tiên Thiên võ giả.

Hiện tại Dương gia có thể, Dương Chính Sơn có thể.

Dương Chính Sơn có to lớn nhân mạch quan hệ, có đầy đủ cao uy vọng, còn có Trọng Sơn trấn cùng Liêu Đông làm cơ sở, cho nên Dương gia mới có thể có được thiên hạ.

Tôn Vân Ba cũng tốt, Hàn Triệt cũng được, bọn hắn đều không có nhìn minh bạch những này, bọn hắn còn cần trước kia ứng đối Đại Vinh phương thức đến ứng đối Đại An tân triều.

Cái này khiến cho bọn hắn nhìn có chút ngốc.

Cùng bọn hắn so sánh, Quách Anh liền muốn tinh minh nhiều, khi biết Khúc gia đã đầu nhập vào Dương gia về sau, Quách Anh liền minh bạch Quách gia cùng Dương gia chênh lệch quá lớn, Quách gia căn bản không có tư cách cùng Dương gia tranh đoạt thiên hạ.

Cho nên Quách Anh rất lưu manh lựa chọn đầu nhập vào Dương gia, từ bỏ đối Vân Lĩnh trấn chưởng khống, chính mình chạy tới Ba Thục tiếp quản quân Thái Bình, còn để người nhà đi Kinh đô.

Hàn Chấn Xuyên ngơ ngác nhìn xem Chu Lan, cái này cùng hắn trước khi đến kế hoạch hoàn toàn không đồng dạng, hắn coi là Chu Lan sẽ hạnh phúc a a tiếp nhận bọn hắn Hàn gia quy hàng, có thể kết quả Chu Lan căn bản cũng không quan tâm bọn hắn Hàn gia quy hàng.

Thậm chí hắn có thể cảm giác được, Chu Lan còn có chút ghét bỏ hắn Hàn gia.

Cái này khiến hắn rất hoảng hốt.

"Cô mẫu!"

Bịch một tiếng, hắn trực tiếp quỳ gối Chu Lan trước mặt.

"Ngậm miệng, nơi này là trong quân, không có cô mẫu, chỉ có trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc, Chinh Bắc Đại Tướng Quân Chu Lan!" Chu Lan lạnh giọng quát lớn.

"Tiễn khách!"

Vương Vân Xảo tiến lên, "Mời!"

"Tướng quân, các loại, ta còn có lời nói!" Hàn Chấn Xuyên vội vàng nói.

Lúc này hắn nơi nào còn có nửa điểm ung dung bộ dáng, chỉ còn lại lo lắng cùng bối rối.

Vương Vân Xảo nhìn Chu Lan một chút, gặp Chu Lan lạnh khuôn mặt, nàng cũng liền không còn khách khí, đưa tay nhấc lên Hàn Chấn Xuyên cổ áo, trực tiếp đem nó ném ra doanh trướng.

"Chính ta có thể đi, tướng quân, tướng quân, chính ta đi!" Hàn Chấn Xuyên bị kéo ra doanh trướng, cũng lấy lại tinh thần, không còn kêu gọi Chu Lan, ngược lại đối Vương Vân Xảo cầu xin tha thứ.

Vương Vân Xảo buông hắn ra, để hắn đứng lên.

"Các ngươi những cái kia tâm tư nhỏ, chúng ta đã sớm biết rõ, dù sao đến đây quy hàng người không chỉ có các ngươi!"

"Ai, ngươi nha, còn quá trẻ!"

"Tiểu hỏa tử, ánh mắt nới lỏng một điểm, đừng tổng nhìn chằm chằm phía tây cái này một mẫu ba phần đất!"

Có lẽ là bởi vì Hàn Chấn Xuyên dáng dấp đẹp trai, cũng có lẽ là bởi vì Vương Vân Xảo cảm thấy Hàn Chấn Xuyên không tính quá kém, Vương Vân Xảo còn cố ý đề điểm Hàn Chấn Xuyên mấy câu.

Hàn Chấn Xuyên đứng dậy, ngượng ngùng cười lên.

"Đa tạ tướng quân đề điểm, còn chưa thỉnh giáo tướng quân tôn tính đại danh!"

Vương Vân Xảo nhìn xem hắn, trên mặt nụ cười ấm áp, "Ngươi ngay cả ta đều không biết rõ?"

"Ách!" Hàn Chấn Xuyên lại ngẩn ngơ.

"Vậy ngươi thật sự là cô lậu quả văn!" Vương Vân Xảo cười nói.

Lúc này Vương Vân Xảo một thân thiết giáp, khí thế có chút bất phàm.

Nàng nói không phải là bởi vì nàng cảm thấy mình có nhiều danh khí, mà là bởi vì Hàn Chấn Xuyên đã tới, chẳng lẽ liền không hỏi thăm một chút bên người Chu Lan có người nào sao?

Tình báo này công việc không đúng chỗ, kia làm lên sự tình đến tự nhiên là không có chương pháp.

"Lão thân đi theo Chu tướng quân đã có ba mươi năm, lão thân sư tôn là Dương Chính Sơn."

"Dương Chính Sơn!" Hàn Chấn Xuyên đến cùng còn chưa tới vô tri đến không biết rõ Dương Chính Sơn tình trạng.

Hắn trương miệng rộng, kinh ngạc nhìn xem Vương Vân Xảo.

Hắn là thật không nghĩ tới trước mắt phụ nhân lại là Dương Chính Sơn đệ tử.

"Ngươi coi như thông minh, lão thân liền nhắc lại điểm hai ngươi câu! Sau khi trở về cùng cha ngươi hảo hảo nói một chút, hiện tại các ngươi chỉ có một cái cơ hội, đó chính là thuyết phục Tôn gia hướng tân triều quy hàng, dạng này các ngươi Hàn gia còn có thể bảo trụ, nếu không, các ngươi Hàn gia cũng chỉ có thể đi theo Tôn gia cùng chết!"

Dứt lời, Vương Vân Xảo lưu lại một cái nụ cười nhàn nhạt, ngược lại liền ly khai.

Sau một lát, Vương Vân Xảo liền phái ra từng đội từng đội khiển trách cưỡi, đem Chu Lan lời nói mới rồi truyền lại đến các phương.

Bốn cái nhị đẳng bá thật giống như cà rốt, bị Chu Lan treo ở từng đầu con lừa phía trước, dẫn dụ Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn các tướng lĩnh càng thêm ra sức chặn đánh Đại Nguyệt vương triều tiến công.

Trước đó Chu Lan chỉ nói là luận công hành thưởng, vẽ lên một trương ai cũng không biết rõ thật giả bánh nướng, mà bây giờ Chu Lan lại cho trương này bánh nướng thêm mấy bút, tại bánh nướng trên vẽ lên thịt, cái này sức hấp dẫn lập tức đề cao mấy lần.

Những tướng lãnh kia chỉ cần còn muốn lấy đầu nhập vào Đại An, nhất định phải ra sức biểu hiện.

Về phần bọn hắn có muốn hay không độc bá nhất phương, bọn hắn đương nhiên muốn, thế nhưng là bọn hắn không có thực lực như vậy, bọn hắn chỉ có thể hướng Đại An tân triều quy hàng..