Chương 697: Đó là bởi vì chúng ta có ngạo mạn lực lượng!

Chương 697: Đó là bởi vì chúng ta có ngạo mạn lực lượng!

An Tây trấn, Tổng binh phủ.

Chu Lan truyền lệnh quan Dương Kế Tổ tại một tên sĩ tốt dẫn dắt xuống tới đến tiền đường.

Trong đường chủ vị ngồi một vị tóc trắng bạc phơ lão giả, mà sau lưng lão giả còn đứng lấy một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử.

Vị này tóc trắng bạc phơ lão giả chính là Tôn Vân Ba, Tôn Vân Ba sau lưng trung niên nam tử thì là Tôn An Dương.

Nói tới Tôn An Dương, hắn cùng Dương Chính Sơn còn có một phần ân oán đây.

Tôn An Dương chính là năm đó cái kia tại Diễn Võ các thay thế Bao Lãng hoàn khố, Dương Chính Sơn hồi kinh sau cũng bởi vì Tôn An Dương đại náo một trận, bức bách Tôn gia lấy ra hai mươi vạn lượng bạc, còn tại Lại bộ đại náo một trận.

Kia thời điểm Tôn An Dương mới hơn hai mươi tuổi, mà bây giờ hắn đã hơn bốn mươi tuổi.

Dương Kế Tổ không có chú ý Tôn An Dương, hắn tiến vào đại đường về sau, lực chú ý đều đặt ở Tôn Vân Ba trên thân.

Tôn Vân Ba bề ngoài nhìn hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, râu tóc đều trắng, nhưng khuôn mặt hồng nhuận, dáng vóc thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, khí thế bất phàm.

Tôn Vân Ba cùng Trương Loan là cùng cái thời đại người, bây giờ đều không khác mấy đã có trăm tuổi, mà lại hai người đều là lĩnh qua binh, đánh trận tướng lĩnh.

Chỉ bất quá Trương Loan so Tôn Vân Ba sớm hơn trở thành Tiên Thiên võ giả, mà lại trở thành Tiên Thiên võ giả về sau liền thoái ẩn, Tôn Vân Ba trở thành Tiên Thiên võ giả về sau, mặc dù đối ngoại nói muốn muốn chào từ giã, nhưng hắn lại ỷ lại An Tây trấn hơn mười năm, một mực không có ly khai An Tây trấn.

Về sau, Tôn Vân Ba mặc dù từ đi tất cả chức quan, nhưng là hắn y nguyên ở tại An Tây trấn, trên danh nghĩa hắn là tọa trấn An Tây trấn, trên thực tế hắn chính là không bỏ xuống được An Tây trấn quyền thế.

Đơn giản tới nói, Tôn Vân Ba chính là một cái quyền thế lòng tham nặng người.

Bất quá hắn năng lực cũng không tính mạnh.

Cẩn thận tính toán, hắn đã tại An Tây trấn chờ đợi hơn năm mươi năm, thế nhưng là hắn y nguyên không cách nào chưởng khống An Tây trấn.

So sánh dưới, Quách Anh lại có thể vững vàng trong khống chế Vân Lĩnh trấn, điểm này liền muốn mạnh hơn Tôn Vân Ba.

"Cấm quân Phấn Vũ doanh chỉ huy sứ Dương Kế Tổ gặp qua Tôn tiền bối!" Dương Kế Tổ ôm quyền thi lễ, bái nói.

Dương Kế Tổ, Dương Thừa Trạch trưởng tử, năm nay ba mươi sáu tuổi, nguyên Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu tiền doanh du kích tướng quân, đương nhiệm Đại An tân triều Cấm quân Phấn Vũ doanh chỉ huy sứ.

Chu Lan được bổ nhiệm làm Chinh Bắc Đại Tướng Quân về sau, nàng dưới trướng nguyên Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu ngũ doanh cũng liền đi theo cải biến thành Cấm quân.

Dựa theo Dương Chính Sơn đối Đại An quân chế suy nghĩ, Đại An tương lai quân đội sẽ chia làm năm loại, loại thứ nhất biên quân, tức giữ lại vốn có Trấn Tiêu doanh, Viên Binh doanh cùng Thủ Bị doanh biên chế, bất quá sẽ biên chế tiến hành giảm bớt, như Trọng Sơn trấn, tương lai khả năng sẽ chỉ giữ lại bốn cái Viên Binh doanh, nguyên bản đông lộ, nam lộ cùng phổ thông bốn cái Viên Binh doanh sẽ bị huỷ bỏ, đương nhiên, tất cả chức quan cũng sẽ bị triệt tiêu, bao hàm tham tướng.

Bởi vì Trọng Sơn trấn đông lộ, nam lộ cùng phổ thông đã không tính là biên cương, Trọng Sơn trấn bây giờ phương bắc biên cảnh tại cánh đồng tuyết chi địa biên giới, cự ly Trọng Sơn quan chừng gần ngàn dặm, cho nên chẳng những đông lộ, nam lộ cùng phổ thông sẽ bị xoá rơi, khả năng liền Trọng Sơn quan cũng sẽ bị xoá.

Tương lai Đại An biên quân sẽ bảo trì tại sáu mươi vạn binh lực trên dưới, sẽ không muốn trước kia Đại Vinh như vậy có được trăm vạn biên quân.

Loại thứ hai quân đội thì là đóng giữ quân, tức các tỉnh đóng giữ quân, mỗi tỉnh hai đến ba vạn, phụ trách giữ gìn các tỉnh nội bộ an ổn.

Loại thứ ba làm thủ chuẩn bị quân, quân phòng giữ chủ yếu phụ trách thành phòng, xem như thay thế trước kia Vệ Sở binh chức trách, nhưng không còn tiến hành đồn điền, chỉ phụ trách rất nhiều thành trì thành phòng nhiệm vụ.

Loại thứ tư là Cấm quân, tương lai Đại An Cấm quân không còn cực hạn tại Kinh đô, mà là dựa theo nhu cầu trú đóng ở Đại An các nơi.

Biên quân phụ trách biên phòng, đóng giữ quân phụ trách địa phương an ổn, quân phòng giữ phụ trách bên trong thành thành phòng cùng trị an, mà Cấm quân chính là triều đình bộ đội cơ động, một bộ phận phụ trách thủ hộ Kinh đô, một bộ phận phụ trách đóng tại trọng yếu quan khẩu ra.

Như Kế Châu, tương lai khẳng định sẽ có Cấm quân đóng giữ.

Mà loại thứ năm chính là Hoàng Đế thân quân, cũng có thể xưng là hoàng vệ quân, chủ yếu phụ trách hoàng thành an nguy cùng một chút trọng yếu địa phương đóng giữ nhiệm vụ, như Tam Sơn cốc, Thúy Hà cốc, vẫn là từ Hoàng Đế thân quân đóng giữ.

Thủy sư cũng thuộc về biên quân danh sách, bọn hắn đóng giữ chính là Đại An hải cương.

Về sau biên quân chỉ có Tổng binh, không có Tuần phủ, cũng không có Đô chỉ huy sứ loại hình, bởi vì biên trấn cũng sẽ bị thủ tiêu rơi, cho nên về sau biên quân chỉ là quân đội, không còn là biên trấn.

Mà nguyên bản biên trấn thì sẽ thiết lập hành tỉnh cùng phủ huyện, nói cách khác tương lai Trọng Sơn trấn lại biến thành Trọng Sơn tỉnh.

Đóng giữ quân cùng quân phòng giữ vẫn như cũ từ Đô Ti nha môn quản hạt, bất quá quân phòng giữ thụ Đô Ti nha môn cùng phủ huyện nha môn song trọng quản hạt.

Cái này cũng đại biểu cho phủ nha huyện nha có được một bộ phận binh quyền, mặc dù binh quyền của bọn hắn rất ít, nhưng đúng là có thể điều động quân phòng giữ.

Đương nhiên, phủ nha huyện nha nhận giám thị cũng biến thành càng nhiều, Đại An tân triều sẽ tăng cường Án Sát sứ quyền lực, đồng thời còn sẽ ở lục quân Đô Đốc phủ thiết lập giám sát cơ cấu, chuyên môn phụ trách giám sát các quân quân kỷ quân pháp.

Dương Kế Tổ là Cấm quân Phấn Vũ doanh chỉ huy sứ, kỳ thật thì tương đương với trước kia Phấn Vũ doanh Đô đốc, là một doanh chủ quan, dưới trướng có một vạn tướng sĩ.

Lần này Chu Lan phái hắn đến An Tây trấn, một là bởi vì Dương Kế Tổ năng lực rất mạnh, hai cũng là bởi vì Dương Kế Tổ thân phận đặc thù.

"Dương Kế Tổ, ngươi là Liêu Đông Dương thị đệ tử?"

Tôn Vân Ba đầu tiên là trên dưới đánh giá Dương Kế Tổ một phen, về sau thanh âm bình tĩnh hỏi.

Dương Kế Tổ cười nói: "Không sai, gia tổ chính là Liêu Đông Dương thị tộc trưởng Dương Minh Huy!"

Lời này vừa nói ra, Tôn Vân Ba sắc bén đôi mắt có chút biến ảo, mà đứng sau lưng hắn Tôn An Dương trong mắt cũng lóe lên một vòng dị sắc.

Liêu Đông Dương thị bây giờ có thể nói là nổi danh tại thiên hạ, dù là Tôn Vân Ba ở chếch một góc, tin tức lạc hậu, cũng biết rõ bây giờ Liêu Đông Dương thị cường đại.

Mà Liêu Đông Dương thị một chút trọng yếu nhân vật hắn cũng là nghe nói qua.

Đầu tiên chính là Dương Chính Sơn, Dương gia cũng thuộc về Liêu Đông Dương thị, mặc dù bây giờ Dương gia đã độc thành một thể, thậm chí siêu việt Liêu Đông Dương thị, nhưng không cách nào phủ nhận là Dương gia là Liêu Đông Dương thị một phần tử.

Tiếp theo chính là Dương Minh Huy cái này Liêu Đông Dương thị tộc trưởng, đừng nhìn Dương Minh Huy tu vi không ra sao, mà lại một mực đợi tại An Ninh huyện rất ít đi ra ngoài, nhưng hắn thanh danh nhưng so sánh Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch bọn người lớn hơn.

Bởi vì hắn là Liêu Đông Dương thị tộc trưởng, đối ngoại hắn mới là Liêu Đông Dương thị người nói chuyện.

"Nha! Không nghĩ tới ngươi đúng là Dương Minh Huy tôn nhi?" Tôn Vân Ba hơi kinh ngạc nói.

Bất quá hắn cũng chính là kinh ngạc một cái, sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nói một chút ngươi này tới mục đích đi!"

Dương Kế Tổ cười cười, nói ra: "Mạt tướng phụng Chinh Bắc Đại Tướng Quân Chu Lan chi mệnh đến đây truyền lệnh, Đại tướng quân có lệnh, mệnh các hạ trong vòng một tháng nhất định phải xuất binh thảo phạt Đại Nguyệt vương triều, nếu như không tuân  ấn quân pháp xử trí!"

Tôn Vân Ba hai con ngươi nhíu lại, "Quân pháp? Cái gì quân pháp?"

Dương Kế Tổ nghiêm sắc mặt, túc âm thanh nói ra: "Người kháng mệnh trảm, kẻ trái lệnh giết, nghịch phản người diệt tộc!"

Lời này vừa nói ra, trong hành lang bầu không khí trong nháy mắt biến ngưng trọng lên, lãnh túc áp lực tựa như như bài sơn đảo hải đè xuống.

Nhưng mà Dương Kế Tổ lại không có chút nào mà thay đổi, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Tôn Vân Ba.

Hai người đối mặt, Tôn Vân Ba ánh mắt phá lệ sắc bén, mà Dương Kế Tổ ánh mắt lại là bình tĩnh không lay động.

"Ngươi không sợ chết?" Tôn Vân Ba âm thanh lạnh lùng nói.

Truyền lệnh?

Cái này truyền chính là cái gì lệnh?

Chu Lan cũng tốt, Đại An tân triều cũng được, đều không có tư cách đến mệnh lệnh hắn.

Ngược lại là Trần Hằng Xương còn có chút tư cách, bởi vì trên danh nghĩa Tôn Vân Ba vẫn là Đại Vinh thần tử, mà Trần Hằng Xương là Đại Vinh Hoàng tộc.

"Sợ chết?" Dương Kế Tổ coi nhẹ cười cười, "Ta nếu là sợ chết, liền sẽ không tới nơi này, cũng sẽ không cần đi bộ đội!"

"Gia tổ Dương Minh Huy, gia phụ Dương Thừa Trạch, vãn bối thế nhưng là Liêu Đông Dương thị đích mạch trưởng tôn!"

Muốn nói không sợ chết đó là không có khả năng, sợ chết là nhân chi thường tình, cho dù là Tiên Thiên võ giả, cũng đều là phi thường tiếc mệnh, nhưng là sợ chết không có nghĩa là không có dũng khí.

Làm dũng khí có thể ngăn chặn sợ chết cảm xúc về sau, đó chính là không sợ chết tinh thần.

Dương Kế Tổ có sự kiêu ngạo của mình, tên của hắn vẫn là Dương Chính Tường ban cho hắn, trong lòng hắn, Dương Chính Sơn là thần tượng của hắn, kia Dương Chính Tường chính là hắn sùng bái nhất người.

Trên thực tế, tại Liêu Đông Dương thị nội bộ, Dương Chính Tường địa vị là cùng Dương Chính Sơn tương đương.

Có lẽ Dương Chính Sơn thực lực mạnh hơn, địa vị cao hơn, rất có truyền kỳ tính, nhưng là Liêu Đông Dương thị nội bộ đối Dương Chính Tường kính ngưỡng tuyệt không so Dương Chính Sơn thấp.

Bởi vì Dương Chính Tường mới thật sự là dẫn đầu Dương thị nhất tộc quật khởi tộc trưởng.

Dương Chính Sơn đã thật lâu chưa có trở về Dương gia thôn, hiện tại rất nhiều tuổi trẻ Dương thị đệ tử đều chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, đương nhiên bọn hắn cũng chưa từng gặp qua Dương Chính Tường, nhưng là bọn hắn đều là tại Dương gia thôn lớn lên, bọn hắn từ nhỏ nghe được nhìn thấy, đều là tại Dương Chính Tường dẫn đầu phát xuống giương lớn mạnh Dương gia thôn.

Dương Kế Tổ nói những này cũng không phải vì hiển lộ rõ ràng thân phận của mình, hắn chỉ là để Tôn Vân Ba rõ ràng chính mình tầm quan trọng.

Giết hắn dễ dàng, thế nhưng là giết hắn hậu quả tuyệt đối không phải Tôn gia có thể tiếp nhận lên.

Liêu Đông Dương thị đích mạch trưởng tôn, tuyệt đối không phải một cái đơn giản thân phận.

Cái thân phận này so với Đại An tân triều trọng thần còn tác dụng uy hiếp lực.

Tôn Vân Ba góc miệng có chút co rúm, tốt a, người này hắn thật đúng là không dám động.

Hắn có thể tưởng tượng đến một khi hắn động Dương Kế Tổ hậu quả là cái gì.

Liêu Đông Dương thị là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn Tôn gia.

Diệt môn đều là nhẹ, ít nhất cũng là diệt tộc.

Hắn đã bỏ đi động Dương Kế Tổ ý nghĩ.

"Đại An có thể cho ta cái gì?"

"Nhìn ngươi biểu hiện!" Dương Kế Tổ nói.

"Ha ha, các ngươi thật đúng là đủ ngạo mạn!" Tôn Vân Ba bị chọc giận quá mà cười lên.

Dương Kế Tổ bình tĩnh nói ra: "Đó là bởi vì chúng ta có ngạo mạn lực lượng!"

"Nói câu không dễ nghe, các ngươi hiện tại không cùng chúng ta bàn điều kiện tư cách, các ngươi đã bỏ qua bàn điều kiện cơ hội!"

Tôn Vân Ba có chút thấp cúi đầu, đúng vậy a, bọn hắn đã bỏ qua bàn điều kiện cơ hội.

Kỳ thật Tôn Vân Ba cũng là rất hối hận.

Hối hận trước đây do dự, khiến hiện tại hắn ở vào một cái cực kì tình cảnh lúng túng.

Mà lúc này Tôn Vân Ba vẫn như cũ rất xoắn xuýt, hắn không biết rõ hắn là nên đầu nhập vào Đại An, hay là nên tiếp tục ủng binh tự trọng, ngồi xem nó biến.

Đầu nhập vào Đại An, hắn không có bàn điều kiện tư cách, chỉ có thể mặc cho người an bài.

Thế nhưng là không đầu nhập vào Đại An, hắn còn có thể như thế nào?

Chẳng lẽ chờ lấy Trần Hằng Xương đoạt được thiên hạ?

Quên đi thôi, hắn hiện tại đối Trần Hằng Xương một chút lòng tin cũng không có.

Mà lại Chu Lan đây là cho hắn hạ tối hậu thông điệp, bỏ qua lần này cơ hội, hắn liền cuối cùng lựa chọn cơ hội đều đã mất đi.

Trầm mặc thật lâu, Tôn Vân Ba mới ngẩng đầu lên, "Lão phu sẽ xuất binh thảo phạt Đại Nguyệt vương triều!"

Dương Kế Tổ không có cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là lạnh nhạt gật gật đầu, nói ra: "Tiền bối hẳn là minh bạch Đại An có thể cho ngươi bao nhiêu, đều xem ngươi lần này xuất lực bao nhiêu!"

Tôn Vân Ba cuối cùng làm ra một cái coi như sáng suốt quyết định, mặc dù hắn ánh mắt không đủ lâu dài, năng lực của hắn cũng không tính mạnh, nhưng là hắn minh bạch bây giờ hắn đã không có lựa chọn tốt hơn.

Kỳ thật liền xem như Dương Kế Tổ không có tới, hắn cũng sẽ làm ra quyết định như vậy, Dương Kế Tổ đến chỉ là bức bách hắn sớm làm ra quyết định.

Thảo phạt Ngột Lương vương đình chiến tranh còn chưa có bắt đầu, An Tây trấn bên này trước hết một bước đối Đại Nguyệt vương triều khai chiến.

Đại Nguyệt vương triều ở vào trước kia Đại Vinh phương tây, cùng Túc Châu trấn, Đình Châu trấn cùng An Tây trấn đều có giáp giới, chỉ là cùng An Tây trấn giáp giới biên giới tương đối ngắn, chỉ có không đến trăm dặm mà thôi.

An Tây trấn thực lực không tính cường đại, nhưng cũng có hơn mười vạn đại quân.

Mà tại Tôn Vân Ba tuyên bố hướng Đại An tân triều quy hàng về sau, những cái kia vốn đang trên nhảy dưới tránh tướng lĩnh, cũng nhao nhao trung thực xuống dưới.

Có An Tây trấn gia nhập, Đại Nguyệt vương triều tình cảnh lập tức lâm vào mười phần cục diện bị động.

Đại Nguyệt vương triều vốn định trước cầm xuống Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn, cho nên đem chủ yếu binh lực đều đặt ở tiến công Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn bên trên, cũng không có tại An Tây bên ngoài trấn bố trí quá nhiều binh lực.

Hiện tại Tôn Vân Ba bỗng nhiên xuất binh, Đại Nguyệt vương triều lập tức xuất hiện liên tục bại lui tình huống.

Mà Tôn Vân Ba đã làm ra quyết định, tự nhiên muốn đem hết toàn lực, hắn đang còn muốn chiến trường kiến công lập nghiệp, mưu đồ tại Đại An tân triều thu hoạch được cao hơn địa vị cùng càng nhiều coi trọng.

Bởi vậy hắn cơ hội là điều động dưới trướng tất cả điều động binh lực đi chinh phạt Đại Nguyệt vương triều.

Kể từ đó, Chu Lan liền lại không nỗi lo về sau, có thể chuyên tâm ứng đối Ngột Lương vương đình..