Chương 698: Nhị gia vẫn là như vậy hào sảng!

Chương 698: Nhị gia vẫn là như vậy hào sảng!

Một bên khác, Dương Minh Chí cũng tới đến Trọng Sơn trấn

Dương Minh Chí liền mang đến hai ngàn tướng sĩ, bọn hắn cưỡi Thần Mộc đảo thủy sư chiến thuyền đến Đằng Long vệ, sau đó lại tại Đằng Long vệ đổi xe cỡ trung chiến thuyền trực tiếp dọc theo Nghênh Hà đi tới Trọng Sơn quan.

Hai ngàn tướng sĩ nhìn không nhiều, nhưng đây chính là đến từ Thần Mộc đảo tinh binh.

Trong đó có một ngàn cường cung thủ cùng một ngàn đao thuẫn binh, nói cách khác Dương Minh Chí đem Thần Mộc đảo tất cả cường cung thủ đều mang đến.

Trọng Sơn quan bắc trên bến tàu, hai ngàn thân mặc giáp da tướng sĩ lần lượt đi xuống thuyền, Hàn Phi đứng tại trên bến tàu, nhìn qua kia từng cái tướng sĩ, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Sau một lát, hắn thấy được Dương Minh Chí thân ảnh, lập tức bước nhanh tiến lên nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Nhị gia!"

Dương Minh Chí thân mặc một bộ lưu kim sơn văn giáp, lớn cất bước đi xuống thuyền, nhìn thấy Hàn Phi lập tức cười ha hả.

"Ha ha, Hàn lão đệ, đã lâu không gặp!"

Hàn Phi cùng hắn niên kỷ không sai biệt lắm, giống như chỉ so với hắn nhỏ hai tuổi.

Hai người tự nhiên quen biết, trước đây Dương Chính Sơn tại An Nguyên thành thời điểm, Hàn Phi thế nhưng là thường xuyên theo sau lưng Dương Chính Sơn chân chạy, kỳ thật kia thời điểm Hàn Phi liền cùng Lý Xương, Vương Lỗi đồng dạng đều là Dương Chính Sơn hầu cận.

Mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng lần nữa nhìn thấy Hàn Phi, Dương Minh Chí tuyệt không cảm thấy lạ lẫm, ngược lại cảm thấy mười phần thân thiết.

"Nhị gia vẫn là như vậy hào sảng!" Hàn Phi cũng cười nói.

"Ha ha, có không ít người quen tại a!" Dương Minh Chí nhìn về phía Hàn Phi sau lưng đám người.

Mặc dù Trọng Sơn trấn đại bộ phận binh tướng đều bị điều đi, nhưng nơi này y nguyên có rất nhiều Dương Minh Chí người quen, thậm chí trong đó có không ít mấy năm gần đây vừa mới bộc lộ tài năng Dương thị đệ tử.

"Bái kiến Nhị gia!" Đám người cùng kêu lên bái nói.

"Ha ha, hảo hảo" Dương Minh Chí cười lớn.

Lập tức đám người khách sáo một phen, liền hướng phía Trọng Sơn quan bước đi.

Hai ngàn Thần Mộc binh tự nhiên không cần Dương Minh Chí quan tâm, Hàn Phi đã sớm sắp xếp xong xuôi một chút, bọn hắn doanh địa ngay tại bến tàu phụ cận, trong doanh địa phải có có, tự nhiên là cái gì cũng không thiếu.

Mà Dương Minh Chí đi vào Trọng Sơn quan kỳ thật cùng về nhà cũng kém không nhiều, nhìn xem quen thuộc tường thành cùng quân doanh, Dương Minh Chí cũng nhịn không được lộ ra một vòng nhớ lại thần sắc.

Sau một lát, bọn hắn liền đi tới Tổng binh phủ, Hàn Phi đã chuẩn bị tốt thịt rượu, là Dương Minh Chí bày tiệc mời khách.

Một trận nâng ly cạn chén về sau, Dương Minh Chí đầu tiên là ngủ một giấc, lúc này mới nói với Hàn Phi lên chính sự.

Hàn Phi trong thư phòng, Dương Minh Chí bưng một bát trà xanh, một bên tùy ý nhìn xem trong thư phòng bố trí, một bên hỏi: "Nói một chút chúng ta lần này kế hoạch tác chiến!"

Hàn Phi lại là một mặt nghiêm nghị nói ra: "Chu tướng quân cho chúng ta ra lệnh là từ Đại Ninh vệ tây tiến, trước vào công Tháp Tháp Nhĩ bộ, tại lên phía bắc tiến đánh Xích Thứ bộ!"

Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ bộ vị tại Mông Hách sơn mạch Nam Phương, đại khái chính là Trọng Sơn trấn Tây Lộ chính tây phương hướng.

Lần trước Dương Chính Sơn là từ mặt phía bắc Tuyết Nguyên chi địa vòng qua Mông Hách sơn mạch, lần này bọn hắn muốn từ Mông Hách sơn mạch phía nam đánh tới, đánh trước Tháp Tháp Nhĩ bộ.

Về phần Mông Hách Sơn Khuyết, chỉ cần không ngốc sẽ không chạy tới tiến đánh Mông Hách Sơn Khuyết.

"Chỉ là Tháp Tháp Nhĩ bộ cùng Xích Thứ bộ?" Dương Minh Chí khẽ cười nói.

"Đương nhiên không chỉ, Chu tướng quân cho chúng ta ra lệnh là hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta nhất định phải diệt đi Tháp Tháp Nhĩ bộ, tới gần Xích Thứ bộ!" Hàn Phi giải thích nói.

Lần này chinh phạt Ngột Lương vương đình, Đại An bên này sẽ xuất động ba đường binh mã, Trọng Sơn trấn từ phía đông khởi xướng tiến công, tiến đánh Tháp Tháp Nhĩ bộ cùng Xích Thứ bộ.

Bắc Nguyên trấn từ mặt phía nam tiến công, tiến đánh Uông Cổ bộ, lại diệt đi Uông Cổ bộ về sau liền chỉ huy tây tiến sát gần Khắc Liệt bộ kỳ địa Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành.

Mà lúc này Ngột Lương vương đình ngay tại Lũng Bắc trấn phương bắc tụ tập đại quân, đại quân đóng quân vị trí ngay tại Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành Tây Nam phương.

Chu Lan sẽ suất lĩnh tân biên Cấm vệ quân trợ giúp Lũng Bắc trấn, tại Lũng Bắc trấn chặn đánh cùng kiềm chế Ngột Lương vương đình đại quân.

Lũng Bắc trấn bên kia, dù là có Chu Lan đóng giữ sợ là cũng rất khó ngăn trở Ngột Lương vương đình đại quân, cho nên Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn mục tiêu chiến lược chính là bức bách Xích Thứ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ, Uông Cổ bộ cùng Khắc Liệt bộ lui binh, từ đó giải trừ Lũng Bắc trấn tình thế nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu như Trọng Sơn trấn hoàn thành dự định nhiệm vụ, cũng có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, thành lập càng nhiều chiến công.

Dương Minh Chí đối Chu Lan kế hoạch không có ý kiến, bất quá hắn khẳng định không cam lòng chỉ là cầm xuống Tháp Tháp Nhĩ bộ cùng Xích Thứ bộ.

Thật vất vả lần nữa lãnh binh đại chiến một trận, hắn tự nhiên là muốn đánh mấy trận thống khoái đánh trận, mà lại dưới trướng hắn còn có hai ngàn đến từ Thần Mộc đảo tinh binh, hắn còn muốn để cho hai ngàn tinh binh đại triển thần uy, nghiệm chứng một cái hai năm này hắn luyện binh thành quả.

Hàn Phi trong thư phòng bày biện một bộ Ngột Lương vương đình địa đồ, Dương Minh Chí đi qua nhanh chóng liếc nhìn một phen.

Kỳ thật đối với Ngột Lương vương đình tình huống, hắn biết đến rất kỹ càng, bất quá hắn đối Ngột Lương vương đình hiểu rõ còn dừng lại tại hai mươi năm trước, có chút địa phương vẫn là cùng hai mươi năm trước khác biệt.

"Ô Lạp bộ đâu? Không trước diệt đi bọn hắn?"

Ô Lạp bộ còn tại Tát Nhật Hồ bờ tây, cùng hiện tại Trọng Sơn trấn lãnh địa cách hồ nhìn nhau.

Theo lý thuyết đánh Ô Lạp bộ dễ dàng nhất, đơn giản nhanh chóng, không có bất kỳ trở ngại nào, cũng không cần đường vòng.

Hàn Phi thần sắc có chút quái dị, "Trước hai ngày ta vừa lấy được tin tức, Ô Lạp bộ đã dời về phương bắc!"

Dương Minh Chí ngạc nhiên, "Bọn hắn lại muốn chạy?"

"Xem ra hẳn là!" Hàn Phi có chút bất đắc dĩ nói.

Ô Lạp bộ chạy trốn bản sự quả nhiên là không ai bằng, bọn hắn đầu tiên là từ Đông Hải Hồ tộc chạy tới đầu nhập vào Ngột Lương vương đình, về sau Dương Chính Sơn suất lĩnh đại quân tiến về Mông Hách Sơn Khuyết, bọn hắn lại chạy tới Tuyết Nguyên chi địa, bây giờ bọn hắn lại muốn trốn vào Tuyết Nguyên chi địa.

"Không thể lại để cho bọn hắn chạy, tiếp cận bọn hắn!" Dương Minh Chí nhìn xem địa đồ, nhẹ nói.

"Nhị gia là nghĩ?" Hàn Phi hỏi.

Dương Minh Chí trầm tư sơ qua, nói ra: "Ngột Lương vương đình vấn đề cũng nên giải quyết hết, trước kia là không có cách nào giải quyết, nhưng lần này chúng ta vẫn là có cơ hội giải quyết triệt để rơi Ngột Lương vương đình!"

"Coi như không cách nào hoàn toàn giải quyết hết Ngột Lương vương đình, cũng muốn cầm xuống Mông Hách sơn mạch cuối đông tất cả địa khu, khống chế lại Mông Hách Sơn Khuyết!"

"Đương nhiên, nếu như có thể giải quyết triệt để rơi Ngột Lương vương đình vậy thì càng tốt hơn! Đem Đại An cương thổ một mực khuếch trương đến Mật Lộc lĩnh, chiếm cứ Diệp Mật thành!".