Chương 698: Nhị gia vẫn là như vậy hào sảng!

Chương 698: Nhị gia vẫn là như vậy hào sảng!

Hắn đưa tay tại trên địa đồ vạch một cái, từ Mông Hách sơn mạch vạch đến Mật Lộc lĩnh.

Nhìn Chu Lan mệnh lệnh liền biết rõ Chu Lan là nghĩ ngăn trở Ngột Lương vương đình tiến công, đánh tan Ngột Lương đại quân, phòng ngừa Ngột Lương vương đình cùng Giang Nam Trần Hằng Xương liên hợp đối Đại An khởi xướng tiến công.

Chu Lan ý nghĩ không có sai, lấy trước mắt Đại An tân triều tình huống đến xem, làm như vậy thỏa đáng nhất.

Nhưng là Dương Minh Chí có cái nhìn bất đồng, Lũng Bắc trấn cự ly Trọng Sơn trấn quá xa, bọn hắn không tốt trực tiếp đi trợ giúp, mà lại đi Lũng Bắc trấn trợ giúp, còn không bằng đi đánh Diệp Mật thành.

Không sai, Dương Minh Chí để mắt tới Diệp Mật thành, đã năm đó Dương Chính Sơn có thể liên chiến bốn ngàn dặm tập kích Diệp Mật thành, vậy hắn vì sao không thể cũng đi tập kích Diệp Mật thành.

Bất quá con mắt của nó tiêu không phải tập kích Diệp Mật thành, mà là triệt để chiếm lĩnh Diệp Mật thành, đem Ngột Lương Hồ tộc đuổi tới Mật Lộc lĩnh phía tây.

Mà một khi Đại An chiếm cứ Mật Lộc lĩnh cuối đông địa khu, kia đối Đại An tới nói là chỗ tốt nhiều hơn.

Đầu tiên, Đại An phương bắc lại không Hồ tộc tập kích quấy rối, cương thổ thẳng tới Tuyết Nguyên chi địa biên giới, mặc dù Tuyết Nguyên chi địa cũng có rất nhiều thế lực, nhưng này chút thế lực chỉ ưa thích ở tại bên trong Tuyết Nguyên chi địa, sẽ không xuôi nam tập kích quấy rối.

Như thế, Đại An tại phương bắc biên phòng áp lực liền sẽ nhẹ rất nhiều, chỉ cần bố trí mấy vạn biên quân chuẩn bị bất cứ tình huống nào là đủ rồi.

Tiếp theo, Đại An đem thu hoạch được mảng lớn phì nhiêu thổ địa cùng thảo nguyên, tương lai Đại An có thể hướng phương bắc di dân, khai khẩn càng nhiều ruộng đồng, hoặc là kiến tạo rất nhiều nông trường, chăm ngựa nuôi bò nuôi dê.

Giống như nguyên bản thuộc về Đông Hải Hồ tộc lãnh địa, để nó biến thành một mảnh phồn vinh chi địa.

Khác địa phương không nói trước, liền nói Tát Nhật Hồ, Mông Hách sơn mạch hai bên, Uông Cổ bộ kỳ địa, Khắc Liệt bộ kỳ địa Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành, cùng Diệp Mật thành chỗ Mật Lộc lĩnh xung quanh, những này địa phương đều là có rất nhiều ruộng tốt, mà lại nước tài nguyên phong phú, bãi cỏ phì nhiêu.

Như thế một vùng đất rộng lớn, nuôi sống hai ba ngàn vạn người dễ như trở bàn tay.

Còn có, vô luận là Tuyết Nguyên chi địa vẫn là mảnh này rộng lớn trên thảo nguyên đều có rất nhiều đặc sản, như thảo dược, da lông, khoáng thạch, ngọc thạch các loại, những này đều đại biểu cho đại lượng tài phú, đồng thời cũng có thể là Đại An buôn bán trên biển phát triển cung cấp phong phú hơn nguồn cung cấp, đương nhiên cũng có thể là Dương gia hiệu buôn cung cấp càng nhiều hàng hóa.

Bởi vậy, Dương Minh Chí muốn giúp Đại An cầm xuống mảnh này cương thổ, triệt để diệt đi Ngột Lương vương đình.

Hàn Phi đối với Dương Minh Chí ý nghĩ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn trầm ngâm một lát, "Cũng không phải không thể, bất quá binh lực của chúng ta có chút khẩn trương!"

Dương Minh Chí khoát khoát tay, "Không ngại, lần này ta tự mình dẫn đội đánh tiên phong, các ngươi chỉ cần đi theo phía sau của chúng ta là được!"

"Đúng rồi, Ô Thác thân thể tình huống như thế nào?"

Hắn đối với kế tiếp chiến đấu rất có lòng tin, chuẩn xác mà nói là hắn đối với mình dưới trướng hai ngàn tinh binh rất có lòng tin.

"Hẳn là rất khỏe mạnh đi, không nghe nói thân thể của hắn có vấn đề gì!" Hàn Phi nói.

Ô Thác bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, cũng đã vượt qua sáu mươi tuổi, mà hắn cũng không phải Tiên Thiên võ giả, cho nên hiện tại hắn đã bước vào lão niên.

Dương Minh Chí khẽ vuốt cằm, hắn hỏi Ô Thác thân thể tình huống khẳng định không phải quan tâm Ô Thác, hắn ước gì Ô Thác chết sớm một chút, chỉ cần Ô Thác chết rồi, kia Ngột Lương Hồ tộc nội bộ còn muốn hỗn loạn một hồi.

Đáng tiếc Ô Thác thân thể trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

"Các ngươi bên này điều tập bao nhiêu tướng sĩ?" Dương Minh Chí tiếp tục hỏi.

"Đã có ba vạn hội tụ tại Đại Ninh vệ, ngoài ra còn có năm vạn lính mới đang chạy về Đại Ninh vệ! Dựa theo kế hoạch, các quân sẽ ở tháng tám hai mươi tám trước đó toàn bộ hội tụ tại Đại Ninh vệ!" Hàn Phi nói.

Hôm nay đã là tháng tám mười tám, cự ly tháng tám hai mươi tám chỉ có mười ngày.

Nếu như hôm qua Dương Minh Chí còn không có đến, vậy hôm nay Hàn Phi liền muốn đi trước Đại Ninh vệ.

Dương Minh Chí gật gật đầu, "Kia ngày mai chúng ta liền tiến về Đại Ninh vệ, đến Đại Ninh vệ về sau, chỉnh đốn một ngày, lập tức xuất chinh!"

"Vội vã như vậy?"

"Ha ha, chúng ta sớm một chút xuất chinh, Chu tướng quân bên kia áp lực liền có thể giảm bớt một chút!"

Hàn Phi có chút khó khăn, "Lính mới sợ là không đuổi lội!"

Lính mới vừa mới tổ kiến không bao lâu, mặc dù lính mới tướng sĩ đều là đến từ Trọng Sơn trấn Vệ Sở binh, nhưng bọn hắn còn cần thời gian đến rèn luyện huấn luyện.

"Không có việc gì, ngươi trước suất lĩnh kia ba vạn lão binh theo ta xuất chinh, để lính mới cùng dân phu theo ở phía sau là được!" Dương Minh Chí nói.

Hàn Phi châm chước một cái, vẫn là không nhịn được thuyết phục một câu, "Nhị gia, muốn hay không lại thận trọng một chút."

Dương Minh Chí cười ha ha, "Yên tâm đi, ta đây không phải là tự cao tự đại, đây là ta đang trên đường tới suy nghĩ tỉ mỉ qua."

Hắn thật sự có suy nghĩ tỉ mỉ qua, đang trên đường tới, hắn ở tại trên thuyền vẫn luôn đang suy nghĩ những thứ này.

Kỳ thật Chu Lan mệnh lệnh cùng kế hoạch, hắn trên đại thể có thể đoán được, bởi vì Trọng Sơn trấn bên này xuất binh tiến công Ngột Lương vương đình cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Hoặc là từ Tuyết Nguyên chi địa vòng qua Mông Hách sơn mạch, hoặc là lần nữa đi đường nhỏ xuyên qua Mông Hách sơn mạch, hoặc là chính là đánh trước Tháp Tháp Nhĩ bộ.

Phía trước hai con đường, trên Dương Chính Sơn lần đều đi qua, đoán chừng Xích Thứ bộ đã có chỗ phòng bị, mà một đầu cuối cùng đường thì là trận chiến này nhất định phải đi một con đường.

Bởi vì lần này mục tiêu chiến lược khác biệt, lần trước Dương Chính Sơn mục tiêu chiến lược là bức bách Ngột Lương vương đình lui binh, mà lần này Chu Lan chẳng những muốn bức bách Ngột Lương vương đình lần nữa lui binh, còn có tận khả năng tiêu diệt hết Ngột Lương vương đình lực lượng, để phòng ngừa Ngột Lương vương đình lần nữa tập kích quấy rối Đại An Bắc Cương.

Về phần nói hắn muốn suất lĩnh hai ngàn tướng sĩ làm tiên phong, đó cũng là hắn suy nghĩ tỉ mỉ qua kết quả.

Cái này hai ngàn tướng sĩ thực lực tự nhiên không cần nói nhiều, nhưng là bọn hắn ý chí chiến đấu còn muốn chênh lệch rất nhiều, dù sao bọn hắn không có trải qua quá mức tàn khốc chiến đấu.

Bọn hắn cần chiến trường tôi luyện, liền như là trước đây Dương Chính Sơn suất lĩnh hơn ngàn tướng sĩ tám ngày diệt đi bảy cái tộc lạc như vậy.

Đây là bọn hắn cuối cùng một trận huấn luyện, đến từ thực chiến huấn luyện.

Nếu là có thể thông qua trận này huấn luyện, bọn hắn mới có thể trở thành chân chính Thiết quân.

Dương Minh Chí cùng Hàn Phi thương định về sau, lập tức hành động bắt đầu, ngày thứ hai Dương Minh Chí mang theo hai ngàn đến từ Thần Mộc đảo tinh binh, mà Hàn Phi mang theo ba ngàn Trấn Tiêu doanh kỵ binh, một đường phi nhanh tiến về Đại Ninh vệ.

Hàn Phi dưới trướng Trấn Tiêu doanh kỳ thật cũng sớm đã đi Đại Ninh vệ, hiện tại hắn bên người cái này ba ngàn kỵ binh xem như hắn Thân Vệ doanh..