Chương 699: Ô Thác hận

Chương 699: Ô Thác hận

Mà liền tại Dương Minh Chí tiến về Đại Ninh vệ thời điểm, Bắc Nguyên trấn cũng bắt đầu hành động.

Chu Lan thăng chức trung quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc về sau, Tống Đại Sơn cũng liền thuận lý thành chương thăng làm Bắc Nguyên trấn Tổng binh, đồng thời Dương Thừa Trạch thăng làm Phó tổng binh.

Kỳ thật lúc này Bắc Nguyên trấn có thể được xưng là binh nhiều tướng mạnh.

Mặc dù Chu Lan mang đi Bắc Nguyên trấn Trấn Tiêu doanh, nhưng là gần nhất hai năm Bắc Nguyên trấn vừa trọng tổ Trấn Tiêu doanh, đồng thời tại Dương Thừa Nghiệp duy trì dưới, trắng trợn tăng cường quân bị.

Bây giờ Bắc Nguyên trấn có được tám cái Trấn Tiêu doanh, tám cái Viên Binh doanh, không sai biệt lắm mười vạn binh lực.

Mặc dù những này tướng sĩ có một nửa đều là gần nhất một hai năm chiêu mộ tới, tính không lên tinh binh, nhưng là bọn hắn đã hoàn thành cơ sở huấn luyện cùng thực chiến huấn luyện, đã coi như là hợp cách binh lính.

Mà tại Bắc Nguyên trấn, còn có rất nhiều lợi hại tướng lĩnh, như Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc các loại, bốn vị này đều là Tiên Thiên võ giả, đều có thể nói là Dương Chính Sơn dạy dỗ đồ đệ.

Trước kia Tống Đại Sơn là cái khờ hàng, hiện tại Tống Đại Sơn đồng dạng là cái khờ hàng, bất quá qua nhiều năm như thế, Tống Đại Sơn vẫn là có rất nhiều tiến bộ.

Luận mưu kế, Tống Đại Sơn tự nhiên không được, nhưng là luận gò bó theo khuôn phép, Tống Đại Sơn tuyệt đối là một cái tướng lãnh ưu tú.

Nói như thế nào đây?

Tống Đại Sơn chính là loại kia cứng nhắc người, hắn không hiểu nhiều lắm biến báo, hắn làm việc nghĩ đến chính là đúng quy đúng củ, ngươi để hắn làm cái gì hắn liền sẽ nghiêm túc đi làm cái gì.

Bởi vậy, Tống Đại Sơn tại Dương Chính Sơn dưới trướng thời điểm, Dương Chính Sơn nhất ưa thích để hắn đi luyện binh.

Cũng bởi vì hắn luyện ra được binh đều có rất mạnh tính kỷ luật, có thể nói là quân kỷ nghiêm minh.

Tống Đại Sơn làm Tổng binh, mặc dù khai thác lực không đủ, nhưng gìn giữ cái đã có lại là dư xài.

Mà Tống Đại Sơn còn có một cái rất lớn ưu điểm, đó chính là hắn nghe khuyên, nguyện ý nghe ý kiến của người khác.

Đương nhiên, đây không phải là nói hắn không có chủ kiến, vừa vặn tương phản, Tống Đại Sơn còn có rất mạnh quyết đoán lực.

Chỉ cần có người có thể đưa ra để hắn nhận đồng ý kiến, hắn liền sẽ toàn lực quán triệt xuống dưới.

Khiêm tốn nạp gián cùng quả quyết tính cách vừa vặn đền bù Tống Đại Sơn biến báo năng lực không đủ thiếu hụt.

Tống Đại Sơn mưu trí không được, có thể dưới tay hắn có không ít mưu trí xuất chúng quan lại cùng tướng lĩnh, như Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Húc bọn người.

Những năm này Chu Lan không còn Bắc Nguyên trấn, Tống Đại Sơn không phải cũng đem Bắc Nguyên trấn quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Lúc này Tống Đại Sơn đem dưới trướng một đám tướng lĩnh triệu tập đến Tổng binh phủ bên trong, chính đang thương nghị tiếp xuống kế hoạch tác chiến.

Kỳ thật bọn hắn đã trước đó đã nhiều lần thương nghị qua, nhưng tới gần xuất chinh, bọn hắn vẫn là phải tra để lọt bổ sung.

Trong hành lang, Tống Đại Sơn kia thân thể khôi ngô ngồi tại chủ vị phương, dưới đường có Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Lâm Thanh Hà, Ngô Ngọc Sinh các loại Bắc Nguyên trấn tướng lĩnh.

Dương Thừa Trạch ba người tự nhiên không cần nhiều lời, Lâm Thanh Hà cùng Ngô Ngọc Sinh là Bắc Nguyên trấn tham tướng, bọn hắn là Chu Lan bồi dưỡng ra được tướng lĩnh, cũng là Tống Đại Sơn huấn luyện ra tướng lĩnh.

Lâm Thanh Hà mặc dù mới bốn mươi tuổi, nhưng một thân tu vi đã đạt đến Hậu Thiên tầng tám, làm một cái tham tướng dư xài, mấu chốt là người này túc trí đa mưu, bởi vậy mới đến Chu Lan coi trọng.

Chu Lan trước kia không có đem hắn mang theo trên người, chính là muốn cho hắn giữ chức Tống Đại Sơn trợ thủ.

Mà Ngô Ngọc Sinh đồng dạng không kém, tuổi của hắn càng nhỏ hơn, năm nay mới ba mươi sáu tuổi, nhưng tu vi cũng đạt tới Hậu Thiên tầng tám, xem như Bắc Nguyên trấn mấy năm gần đây trưởng thành tuổi trẻ tướng lĩnh.

"Lần này chúng ta có thể xuất động binh lực có chừng sáu vạn, bao hàm hai vạn Trấn Tiêu doanh, bốn vạn Viên Binh doanh, mục tiêu của chúng ta là Khắc Liệt bộ Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành, bất quá tại tiến công Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành trước đó, chúng ta trước hết giải quyết hết Uông Cổ bộ!" Lâm Thanh Hà mở miệng nói ra.

Bọn hắn kế hoạch tác chiến đã sớm hoàn thành chế định, mục tiêu của bọn hắn không có Dương Minh Chí xa như vậy lớn, Dương Minh Chí muốn Diệp Mật thành, mà bọn hắn chỉ muốn muốn Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành.

Bởi vì bọn họ mục đích không phải diệt đi Ngột Lương vương đình, mà là giải cứu Chu Lan tại Lũng Bắc trấn tình thế nguy hiểm.

Lúc này Ngột Lương vương đình đã triệu tập mười tám vạn đại quân binh lâm Lũng Bắc trấn phương bắc, mà lại Ngột Lương vương đình còn tại điều binh, còn đang tăng thêm uy hiếp Lũng Bắc trấn binh lực.

Tống Đại Sơn vuốt ve chính mình râu dê, rơi vào trong trầm tư, thật lâu hắn mới nhìn hướng Dương Thừa Trạch, nói ra: "Nhị gia có phải hay không tại Trọng Sơn trấn?"

Dương Thừa Trạch khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, phía trên chỉ nói Nhị gia sẽ đi Trọng Sơn trấn hỗ trợ, nhưng bây giờ có hay không đến Trọng Sơn trấn còn không rõ ràng!"

"Các ngươi cảm thấy dựa theo Nhị gia tính tình, hắn sẽ như thế nào làm?" Tống Đại Sơn nói.

Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn cùng Dương Thừa Húc ba người lẫn nhau đối mặt, cuối cùng đều lộ ra không hiểu thần sắc.

Mà Lâm Thanh Hà cùng Ngô Ngọc Sinh bọn người thì là một mặt mờ mịt, bọn hắn liền Nhị gia là ai đều không rõ ràng.

Dương Minh Trấn châm chước một cái, mới mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta không cần để ý Nhị gia ý nghĩ, chỉ cần dựa theo chúng ta kế hoạch làm việc là được!"

Hắn nói như vậy không phải chỉ hắn không coi trọng Dương Minh Chí, chỉ là bởi vì hắn hiểu rõ Dương Minh Chí tính cách.

Dương Minh Chí một mực chính là cái không an phận chủ, trước kia làm việc cũng có chút Thiên Mã Hành Không, không tuân quy củ.

Vì thế, Dương Chính Sơn còn giáo huấn qua hắn.

Để bọn hắn suy đoán Dương Minh Chí ý nghĩ, bọn hắn thật đúng là đoán không được.

Mà lần này chinh phạt Ngột Lương vương đình mặc dù từ Chu Lan thống nhất chỉ huy, nhưng trên thực tế Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn có rất lớn quyền tự chủ, mà lại Chu Lan cũng tại trong mệnh lệnh đề cập qua muốn gặp cơ làm việc.

Cái này mang ý nghĩa ngoại trừ ban đầu mục tiêu bên ngoài, về sau tất cả chiến đấu đều để cho Trọng Sơn trấn cùng chính Bắc Nguyên trấn làm chủ.

Đây cũng là không có cách nào thời điểm, dù sao Trọng Sơn trấn, Bắc Nguyên trấn, Lũng Bắc trấn cự ly quá xa, đặc biệt là Trọng Sơn trấn cùng Lũng Bắc trấn cự ly, chừng ba ngàn dặm.

Xa như vậy cự ly, Chu Lan tự nhiên không có khả năng tùy thời chỉ huy Trọng Sơn trấn bên kia.

"Không sai, chúng ta vẫn là theo trước đó định ra kế hoạch làm việc, về phần Trọng Sơn trấn bên kia, theo Nhị gia giày vò đi thôi!" Dương Thừa Trạch cũng nói.

Lâm Thanh Hà cùng Ngô Ngọc Sinh nhìn nhau, nhịn không được hỏi: "Nhị gia là ai? Hàn tướng quân sao?"

Bọn hắn tự nhiên biết rõ hiện tại Trọng Sơn trấn Tổng binh là Hàn Phi, thế nhưng là bọn hắn cũng biết rõ Hàn Phi trong nhà xếp hạng lão đại, hẳn không phải là Nhị gia mới đúng.

Dương Thừa Trạch cười nói: "Không phải  chờ về sau các ngươi liền biết rõ!"

Lâm Thanh Hà gặp bọn họ không nguyện ý giải thích, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn cũng minh bạch có một số việc vẫn là không cần loạn nghe ngóng cho thỏa đáng, có thời điểm biết quá nhiều cũng không phải một chuyện tốt.

Tống Đại Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy được rồi, chúng ta dựa theo kế hoạch của mình làm việc, mặc kệ bọn hắn!"

Hắn từ trước đến nay đều là quy củ làm việc, mà Dương Minh Chí lại vừa vặn tương phản, ưa thích tuỳ cơ ứng biến, để hắn từ dự đoán Dương Minh Chí ý nghĩ, thật sự là quá làm khó hắn.

"Chúng ta trước hết đánh Uông Cổ bộ!" Tống Đại Sơn giải quyết dứt khoát, nói.

Ngột Lương vương đình tổng cộng có chín cái cỡ lớn bộ tộc, trong đó mạnh nhất tự nhiên là được xưng là Vương tộc Ngột Lương bộ, tiếp theo thì là Xích Thứ bộ, Khắc Liệt bộ, Hồi Bạt bộ, Uông Cổ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ, A Lạp Mãn bộ.

Thực lực yếu nhất là Thôi Lương Lương Vương bộ cùng Ô Lạp Thị..