Chương 699: Ô Thác hận

Chương 699: Ô Thác hận

Bất quá đây là trước kia xếp hạng, hiện tại Lương Vương bộ thực lực hẳn là tăng lên rất nhiều, đừng quên Thôi Lương cũng là có tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công, nếu là hắn tại chính mình dưới trướng trắng trợn truyền thụ Tục Linh Luyện Huyết Công, vậy cái này mấy năm Lương Vương bộ thực lực tăng lên hẳn là rất nhanh.

Bắc Nguyên trấn tiến công Uông Cổ bộ nhất là thuận tiện, bởi vì Uông Cổ bộ ngay tại Bắc Nguyên trấn phương bắc, cùng Bắc Nguyên trấn biên cảnh cự ly gần nhất Uông Cổ bộ tộc lạc chỉ có không đến năm trăm dặm.

Tại Tống Đại Sơn ra lệnh một tiếng, sáu vạn Bắc Nguyên trấn tướng sĩ cùng năm vạn dân phu liền hướng phía Uông Cổ bộ xuất phát.

Cùng lúc đó, thân ở Ngột Lương đại quân doanh địa Ô Thác cũng nhận được Trọng Sơn trấn cùng Bắc Nguyên trấn có dị động tin tức.

Bây giờ Ô Thác đã hơn sáu mươi tuổi, một đầu hoa râm tóc cho hắn tăng thêm mấy phần dáng vẻ già nua, bất quá hắn khí thế trên người càng hơn lúc trước.

Tính toán thời gian, Ô Thác đã làm hơn hai mươi năm Ngột Lương Vương, mặc dù trong đó có vượt qua mười lăm năm, hắn chỉ là trên danh nghĩa Ngột Lương Vương, nhưng không thể phủ nhận hắn là một vị hợp cách Vương giả.

Từ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang suất lĩnh mấy chục vạn đại quân xuôi nam, đến vội vội vàng vàng rút về Diệp Mật thành, một trận như là tai hoạ ngập đầu thất bại cũng không có triệt để đánh tới hắn.

Hắn ổn định Ngột Lương bộ nội bộ tộc nhân, mặc dù hắn đối mặt chính là ly tâm các tộc bộ, nhưng hắn y nguyên dựa vào chính mình thủ đoạn cùng năng lực lần nữa gây dựng lại Ngột Lương vương đình.

Mà bây giờ hắn cần một trận đại thắng, đến tái tạo chính mình uy vọng, vững chắc chính mình Vương đình.

Hắn vô cùng cần thiết một trận đại thắng, cho nên hắn lựa chọn cùng Trần Hằng Xương kết minh.

Kỳ thật hắn cũng không rõ ràng Trần Hằng Xương tại Giang Nam tình huống, hắn chỉ biết rõ Đại Vinh đã hủy diệt, mà bây giờ Dương gia tại Đại Vinh trên thi thể thành lập một cái mới hoàng triều.

Dương gia!

Ân, đây là hắn kẻ thù!

Đối Dương Chính Sơn, Ô Thác có thể nói là hận thấu xương.

Nếu không phải Dương Chính Sơn hủy Diệp Mật thành, hắn cần gì phải tốn hao hơn mười năm nhọc nhằn khổ sở trùng kiến Ngột Lương vương đình.

Nghĩ đến Dương Chính Sơn, hắn liền nghĩ tới lúc ấy hắn trở về Diệp Mật thành nhìn thấy cảnh tượng.

Dương Chính Sơn là thật hung ác a!

Chẳng những đem hắn vợ con giết đi, còn đem hắn tổ tông góp nhặt tài phú toàn bộ dọn đi rồi, thậm chí liền hắn Vương Thành đều bị Dương Chính Sơn một mồi lửa đốt.

Nghĩ đến kia phiến bốc lên hỏa diễm, Ô Thác trong lòng không khỏi xuất hiện một vòng tâm tình sợ hãi.

Hắn liền nghĩ tới Quan Sơn miệng sơn cốc trận kia đại hỏa.

Thắng bại là chuyện thường binh gia, kỳ thật ban đầu ở Quan Sơn miệng sơn cốc thua ở Dương Chính Sơn trong tay, hắn đối Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều thống hận, nhiều lắm là chính là muốn đánh bại Dương Chính Sơn, rửa sạch Dương Chính Sơn cho hắn sỉ nhục.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn lại tại Diệp Mật thành thả một trận đại hỏa, cái này để hắn hận không thể đem Dương Chính Sơn thiên đao vạn quả.

"Dương Chính Sơn không có tới?"

Rộng lượng trong doanh trướng, Ô Thác sắc mặt âm trầm nhìn về phía Thôi Lương.

Thôi Lương lắc đầu, "Hẳn không có!"

Ô Thác hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói thêm gì.

Mặc dù bây giờ hắn hận không thể đem Dương Chính Sơn làm thịt rồi, nhưng hắn cũng minh bạch bây giờ Dương Chính Sơn thân phận khác biệt.

Hắn muốn lần nữa cùng Dương Chính Sơn giao thủ cơ hồ là chuyện không thể nào, trừ khi hắn có thể đánh đến Kinh đô.

Ô Thác nhìn về phía Đường Ngột Tích, hỏi: "Ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào?"

Đường Ngột Tích cũng già, hắn so Ô Thác niên kỷ càng lớn, bây giờ đã gần đến tám mươi tuổi, nhưng là hắn bây giờ đã là Tiên Thiên võ giả, bề ngoài nhìn kỳ thật cùng Ô Thác không sai biệt lắm niên kỷ.

"Ha ha, yên tâm đi, lão phu đã an bài tốt hết thảy, liền đợi đến Trọng Sơn trấn trên đại quân môn!"

Bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, hai mươi năm trước bọn hắn ngay tại Trọng Sơn trấn trong tay bị thiệt lớn, bây giờ bọn hắn tự nhiên sẽ đối Trọng Sơn trấn có chỗ phòng bị.

Kỳ thật có một việc Hàn Phi tính sai, lần này Ô Lạp Thị cũng không có chạy trốn, bọn hắn đây không phải là chạy trốn, mà là chiến lược tính rút lui, bọn hắn rút lui đến Mông Hách sơn mạch bắc bộ, mục đích đúng là phòng bị Trọng Sơn trấn lần nữa từ phương bắc vòng qua Mông Hách sơn mạch, tiến vào Ngột Lương vương đình nội địa.

Mặt khác Đường Ngột Tích còn tại đầu kia có thể mặc qua Mông Hách sơn mạch trên đường nhỏ thiết trí cửa ải cùng trại bảo, phòng bị Trọng Sơn trấn lần nữa từ đầu kia đường nhỏ xuyên qua Mông Hách sơn mạch.

Đồng thời Xích Thứ bộ cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ cũng đã làm xong lẫn nhau trợ giúp chuẩn bị.

Bọn hắn đã vì trận này đại chiến chuẩn bị thật lâu, cũng vì lần này đại chiến chuẩn bị thật lâu.

Từ ba năm trước đây, bọn hắn liền bắt đầu chuẩn bị, kia thời điểm chính là Đại Vinh hỗn loạn nhất thời điểm, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Trọng Sơn trấn sẽ bình định như thế nhanh chóng Đại Vinh phương bắc thế cục, cho nên bọn hắn không thể không trì hoãn tiến công thời gian, tiếp tục hoàn thiện tiến công kế hoạch, đồng thời còn tại Thôi Lương giật dây hạ cùng Trần Hằng Xương đạt thành liên minh.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, liền đợi đến Trần Hằng Xương bên kia hành động.

Mặc dù Đại An tân triều chủ động bốc lên chiến đấu có chút lớn loạn kế hoạch của bọn hắn, nhưng bọn hắn hiện tại cũng không e ngại Đại An tân triều chủ động xuất kích, thậm chí bọn hắn còn có chờ mong Đại An tân triều có thể chủ động xuất kích.

Bởi vì bọn hắn hiện tại cũng biết rõ hiện tại Đại An tân triều tình huống, binh lực không đủ, tiền lương khẩn trương, theo bọn hắn nghĩ, đây là bọn hắn cùng Đại An tân triều khai chiến tốt nhất cơ hội.

Ô Thác hài lòng gật đầu, "Vậy là tốt rồi, chỉ cần có thể ngăn trở Trọng Sơn trấn, chúng ta liền có thể không có nỗi lo về sau đối Lũng Bắc trấn khởi xướng tiến công!"

"Cầm xuống Lũng Bắc trấn về sau, chúng ta một đường xuôi nam, lấy thêm hạ Lũng Tây trấn, sau đó lại cát cứ Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn!"

Có lẽ là bị Trọng Sơn trấn cho đánh sợ, lần này Ô Thác không suy nghĩ nữa đi chiếm cứ Bắc Nguyên trấn, mà là ngược lại muốn chiếm cứ Lũng Tây, Lũng Bắc, Túc Châu cùng đình châu.

Hắn cũng không nghĩ tới muốn cùng Đại An tân triều nhất quyết sinh tử, hắn chính là muốn từ trên thân Đại An tân triều cắn xuống một tảng mỡ dày đến, tăng lên chính mình tại Ngột Lương Hồ tộc uy vọng, vững chắc chính mình đối rất nhiều tộc bộ thống trị lực.

"Không thể chờ đợi thêm nữa, chúng ta phải nhanh một chút khởi xướng tiến công, đồng thời còn muốn thống trị Trần Hằng Xương bên kia sớm phát động." Đường Ngột Tích nhìn Thôi Lương một chút, trầm giọng nói.

Ô Thác gật gật đầu, đã Đại An tân triều đã chủ động đánh ra, vậy bọn hắn cũng không thể một mực tại nơi này ngốc đợi, cũng nên chủ động xuất kích.

Về phần Trần Hằng Xương bên kia có nguyện ý hay không phối hợp, kỳ thật vấn đề không lớn.

Trần Hằng Xương tồn tại đối Đại An tân triều vốn chính là một loại kiềm chế, mặc kệ Trần Hằng Xương phải chăng cùng bọn hắn đồng thời tiến công, đều có thể giúp bọn hắn kiềm chế Đại An tân triều binh lực.

"Thôi Lương!"

Ô Thác nhìn về phía Thôi Lương, Thôi Lương vội vàng nói: "Đại vương yên tâm, thuộc hạ sẽ lập tức phái người đi Giang Nam, mời Trần Hằng Xương mau chóng cùng Đại An tân triều khai chiến!"

Ô Thác hài lòng gật đầu, "Như thế rất tốt!"

Hắn đối Thôi Lương biểu hiện vẫn là vô cùng hài lòng, Thôi Lương đối với hắn từ trước đến nay đều là nói gì nghe nấy, chính là dưới tay hắn đáng giá nhất tín trọng thần tử.

Chỉ là hắn không biết rõ Thôi Lương đối với hắn nói gì nghe nấy chỉ là che giấu, có phải thật vậy hay không nói gì nghe nấy, chỉ có chính Thôi Lương biết rõ..