Chương 700:  Cường cung thủ kinh khủng

Chương 700:  Cường cung thủ kinh khủng

Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ là một cái rất lớn tộc bộ, của nó nhân khẩu vượt qua ba mươi vạn, từ mấy chục cái lớn nhỏ hình tộc lạc tạo thành.

Cùng Ngột Lương bộ, Xích Thứ bộ, Khắc Liệt bộ khác biệt, Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ cũng không có xây thành, bọn hắn ở tại Mông Hách sơn mạch đầu nam, nơi ở là một mảnh cao thấp chập trùng đồi núi khu vực.

Bọn hắn tộc lạc liền xây ở từng tòa thấp bé trên gò núi, bọn hắn không ưa thích ở tại lều trướng bên trong, bọn hắn liền ở tại dùng tảng đá xây xây nhà trong phòng.

Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ lại phân làm được Khắc Tháp Tháp Nhi  ấn Xích Tháp tháp, xem xét hi hữu tháp tháp mà các loại lục bộ, liền như là Ngột Lương vương đình, Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ nội bộ cũng có một cái tiểu Vương đình, còn có một cái tháp tháp ngươi ngươi vương.

Bây giờ tháp tháp ngươi ngươi vương là Bạch Ninh, hắn là đời trước tháp tháp ngươi ngươi Vương Bạch di con thứ ba, năm nay hơn ba mươi tuổi, là cái thích việc lớn hám công to gia hỏa.

Lần này Xích Thứ bộ sẽ lần nữa khuất phục tại Ngột Lương vương đình phía dưới, cũng là bởi vì Bạch Ninh dùng thế lực bắt ép.

Bạch Ninh là một cái truy cầu đại vương đình chế độ người, hắn hi vọng Ngột Lương Hồ tộc có một cái cường đại Vương đình, đồng thời hi vọng Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ có thể đi theo một cái cường đại Vương đình.

Vì thế, hắn không tiếc phản bội Xích Thứ bộ, chủ động cùng Ô Thác liên hệ, thúc đẩy Ngột Lương vương đình gây dựng lại.

Trước kia Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ là Xích Thứ bộ trung thành tùy tùng, mà bây giờ Bạch Ninh lại trở thành Ô Thác kiên định người ủng hộ.

Vì thế Đường Ngột Tích kém chút không cùng Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ khai chiến, thế nhưng là bị tình thế ép buộc, Đường Ngột Tích cũng không thể không khuất phục cùng Ô Thác Vương đình, đồng thời còn muốn nắm lỗ mũi cùng Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ liên hợp đối kháng Trọng Sơn trấn.

Kỳ thật Đường Ngột Tích cũng rất ủy khuất, những năm này hắn một mực tận sức tại để Xích Thứ bộ thoát ly Ngột Lương vương đình khống chế cùng ảnh hưởng, kết quả là bởi vì Bạch Ninh ở sau lưng thọc một đao, để cho người ta không thể không lần nữa hướng Ô Thác thần phục.

Cũng may Đường Ngột Tích là cái có thể nghĩ thoáng người, đã không cách nào cải biến kết quả, dứt khoát hắn lại lần nữa lựa chọn ủng hộ Ô Thác.

Bạch Ninh cũng biết mình đắc tội Đường Ngột Tích, cho nên hắn gần nhất vẫn luôn tại chữa trị Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ cùng Xích Thứ bộ quan hệ, hi vọng có thể cùng Xích Thứ bộ chân thành hợp tác, cộng đồng ngăn cản Trọng Sơn trấn sắp đến tiến công.

Liên miên trên gò núi, Bạch Ninh thân mặc trường bào màu xám, đầu đội mũ mềm, cưỡi một thớt toàn thân tuấn mã màu trắng, mang theo trên trăm tinh kỵ tại cao thấp chập trùng trên đồng cỏ lao nhanh.

Bọn hắn mới vừa từ Xích Thứ bộ trở về, lần này bọn hắn tiến về Xích Thứ bộ mục đích đúng là hiệp thương chặn đánh Trọng Sơn trấn sự tình.

Trọng Sơn trấn bên kia có dị động, bọn hắn đã sớm đạt được tin tức.

Bạch Ninh cũng không e ngại Trọng Sơn trấn, bởi vì gần nhất mấy chục năm Trọng Sơn trấn chưa hề tiến công qua Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ, hắn đem lần này Trọng Sơn trấn tiến công coi là cùng Xích Thứ bộ chữa trị quan hệ tốt cơ hội, cho nên phi thường nhiệt tâm đi cùng Xích Thứ bộ thương lượng chặn đánh Trọng Sơn trấn sự tình.

Tại hắn nghĩ đến, muốn ngăn trở Trọng Sơn trấn tiến công hẳn là rất dễ dàng mới đúng, trước kia Trọng Sơn trấn mặc dù cường đại, nhưng hôm nay Trọng Sơn trấn suy yếu rất nhiều, dù sao Dương Thừa Nghiệp đem Trọng Sơn trấn hơn phân nửa tinh nhuệ điều đi sự tình là không cách nào che giấu tình hình thực tế.

Trở lại chính mình tộc bộ, Bạch Ninh hướng mình dưới trướng tướng lĩnh hỏi: "Trọng Sơn trấn bên kia nhưng có mới hành động?"

Tướng lĩnh trả lời: "Trước mắt cũng không có phát hiện bọn hắn có mới hành động, bọn hắn vẫn luôn tại hướng biên cảnh chỗ tăng binh."

"Hiện tại bọn hắn tại biên cảnh tụ tập bao nhiêu tướng sĩ?" Bạch Ninh như có điều suy nghĩ hỏi.

"Chỉ có ba vạn!"

"Ít như vậy?"

"Ừm, tựa hồ đến tiếp sau còn có mấy vạn đại quân, bất quá hẳn là còn muốn qua mấy ngày mới có thể tới!"

Bạch Ninh trong mắt lóe ra tinh mang.

Hiện tại Trọng Sơn trấn Tây Lộ chỉ tụ tập ba vạn đại quân?

Cái này phảng phất đại biểu cho Trọng Sơn trấn binh lực không đủ, để hắn nhìn thấy một cái mới cơ hội.

Nếu như hắn chủ động xuất kích, vậy có thể hay không đánh tan cái này ba vạn đại quân?

Bọn hắn Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ thế nhưng là có hơn mười vạn cường tráng dũng sĩ, không có đạo lý đánh không lại chỉ là ba Vạn Trọng Sơn quân.

Bất quá hắn chỉ là nghĩ nghĩ, liền từ bỏ ý nghĩ này.

Mặc dù hắn cảm thấy mình ý nghĩ rất có thể được, nhưng là bọn hắn mắt tiền nhiệm vụ không phải đánh bại Trọng Sơn trấn, mà là muốn trợ giúp Ô Thác cầm xuống Lũng Bắc trấn.

Sau đó hắn còn muốn điều trong tộc dũng sĩ tiến về Ô Thác đại doanh, không tốt lắm chủ động hướng Trọng Sơn trấn phát động công kích.

"Tiếp cận bọn hắn, nếu như bọn hắn xuất binh, lập tức hướng ta báo cáo!"

Bạch Ninh đè xuống xung động trong lòng, nói.

Rõ

Lúc này Bạch Ninh một bên là không thể chủ động hướng Trọng Sơn trấn tiến công cảm thấy tiếc hận, một bên vì mình biết đại cục chú ý đại thể cảm thấy vui mừng.

Nhưng mà Bạch Ninh không biết rõ đang có một chi hai ngàn quy mô kỵ binh đang hướng về bọn hắn được Khắc Tháp Tháp Nhi bộ bên này chạy như bay đến.

Hai ngàn đến từ Thần Mộc đảo tinh binh tại Dương Minh Chí dẫn đầu hạ một mình xâm nhập Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi thống soái địa, bọn hắn cơ hồ là không hề cố kỵ, đi cả ngày lẫn đêm, thẳng Bôn Tháp Tháp ngươi bộ kỳ địa, cũng chính là được Khắc Tháp Tháp Nhi tộc bộ trụ sở mà tới.

Dương Minh Chí am hiểu sâu bắt giặc trước bắt vua đạo lý, cho nên hắn mục tiêu thứ nhất cũng không phải là những cái kia phụ thuộc vào Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ tiểu tộc lạc, mà là Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa.

Màn đêm buông xuống, Dương Minh Chí hạ lệnh dừng lại chỉnh đốn.

"Chúng ta cự ly Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa vẫn còn rất xa?" Dương Minh Chí hướng bên người Tưởng Phúc hỏi.

Tưởng Phúc vốn là Hàn Phi dưới trướng phòng giữ tướng quân, Hàn Phi từ tham tướng thăng làm Trọng Sơn trấn Tổng binh về sau, Tưởng Phúc cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, trở thành Trọng Sơn trấn Tây Lộ Đại Ninh vệ tham tướng.

Có thể được Hàn Phi coi trọng, Tưởng Phúc tự nhiên có bản lãnh của hắn.

Cái khác liền không nói, liền nói Tưởng Phúc đối Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ hiểu rõ, hắn đối Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ có thể nói là thuộc như lòng bàn tay, Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ mấy chục cái tộc lạc thực lực như thế nào, trụ sở ở đâu, có bao nhiêu nhân khẩu, thậm chí quan hệ giữa bọn họ các loại, Tưởng Phúc đều rõ ràng.

Làm một cái tại Trọng Sơn trấn Tây Lộ Đại Ninh vệ chờ đợi hai mươi năm quan võ, Tưởng Phúc vẫn luôn đang nghiên cứu Trọng Sơn trấn phương tây Ngột Lương Hồ tộc tình huống.

Nếu nói Diệp Mật thành bên kia tình huống, hắn giải khả năng ít một chút, thế nhưng là cái này Mông Hách sơn mạch chung quanh khu vực Hồ tộc bộ lạc, hắn cơ hồ là rõ rõ ràng ràng, bao quát Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ cùng Xích Thứ bộ.

Nghe được Dương Minh Chí tra hỏi, Tưởng Phúc vội vàng trả lời: "Đại khái còn có năm mươi dặm  dựa theo chúng ta trước đó hành quân tốc độ, dự tính tối nay rạng sáng liền có thể đến được Khắc Tháp Tháp Nhi bộ!"

Dứt lời, hắn còn quay đầu nhìn một chút xuống ngựa nghỉ ngơi các tướng sĩ.

Bọn hắn đã ly khai Đại Ninh Vệ Tam ngày, mà cái này ba ngày bọn hắn chạy hết tốc lực hơn năm trăm dặm đường, bình quân một ngày chạy vội hai trăm dặm..