Chương 700:  Cường cung thủ kinh khủng

Chương 700:  Cường cung thủ kinh khủng

Cái tốc độ này nghe tựa hồ không nhanh, thế nhưng là đừng quên bọn hắn đây là tại hành quân.

Hai ngàn tướng sĩ, mỗi người song ngựa, thân mặc nhẹ nhàng giáp da, mang theo binh khí cùng lương thảo, một đường phi nhanh.

Người có thể chống đỡ được, nhưng ngựa không nhất định có thể chống đỡ được.

Coi như những này chiến mã đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra ngựa tốt, lúc này cũng là mệt không nhẹ.

Dương Minh Chí cũng quay người nhìn phía sau chiến mã, "Vẫn được, hẳn là còn có thể kiên trì một ngày!"

Đối với Dương Minh Chí tới nói, chiến mã chính là tiêu hao phẩm, chỉ cần có thể hoàn thành hành quân mục tiêu, coi như mệt chết mấy ngàn thớt chiến mã cũng là đáng.

Mà lại bọn hắn chiến mã mệt chết cũng không cần gấp  chờ bọn hắn đến Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều chiến mã, tùy thời có thể lấy bổ sung thiếu thốn chiến mã.

"Truyền lệnh xuống, nghỉ ngơi một canh giờ lại tiếp tục đi đường!" Dương Minh Chí nói.

Các tướng sĩ tuân lệnh không có bất luận cái gì dư thừa hành động, móc ra lương khô cùng túi nước đến trước nhét đầy cái bao tử, sau đó trực tiếp nằm trên đồng cỏ nghỉ ngơi.

Lúc này vẫn chưa tới tháng chín, chính là Mông Hách sơn mạch chung quanh thoải mái nhất thời điểm, lãnh đạm, cũng không ẩm ướt, dù là tại dã ngoại qua đêm, cũng sẽ không bị cảm lạnh.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, sắc trời đã triệt để đen lại, cũng may tối nay thời tiết không tệ, bầu trời đêm vạn dặm không mây, trăng sáng sao thưa.

Các tướng sĩ chỉnh lý tốt vũ khí về sau, lặng yên không tiếng động lên ngựa tiếp tục đi đường.

Năm mươi dặm cự ly không tính xa cũng không tính gần, ban đêm cưỡi ngựa đi đường muốn chậm rất nhiều, nhưng cũng liền hơn một canh giờ sự tình.

Bạch Ninh không nghĩ tới Trọng Sơn quân sẽ đến nhanh như vậy, mà Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ mặc dù đã đang vì chặn đánh Trọng Sơn trấn đại quân làm chuẩn bị, nhưng là bọn hắn chẳng ai ngờ rằng tối nay sẽ có quân địch đột kích.

Cho nên bọn hắn mặc dù tại kỳ địa chung quanh an bài tuần tra ban đêm trạm canh gác cưỡi, nhưng cũng không có bố trí quá nhiều nhân thủ gác đêm.

Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa chính là một cái rất lớn thôn trại, tọa lạc tại một tòa gò núi đỉnh chóp, gò núi không cao, đại khái là vài chục trượng độ cao, mà lại độ dốc cực kỳ nhẹ nhàng.

Kỳ địa ở giữa có một tòa coi như tinh xảo cung vũ, thông thấu đều là dùng màu xám trắng tảng đá xây trúc.

Từ cung điện hướng ra phía ngoài chính là từng tòa thạch ốc cùng hàng rào, thạch ốc cung cấp người ở lại, dê bò đều tại hàng rào bên trong.

Cho đến gò núi giữa sườn núi, lại một vòng đại khái cao hai mét tường đá, đạo này tường đá cũng không phải là vì chống cự địch nhân kiến tạo, mà là vì phòng ngừa dê bò chạy trốn kiến tạo, cho nên cũng không phải là rất cao.

Đương nhiên, nơi này cũng là có thiết kế phòng ngự, tại trong tường đá bên cạnh đứng sừng sững lấy từng tòa cao hai trượng tiễn tháp, khoảng chừng trên trăm tòa nhiều.

Chỉ là tối nay những cái kia tiễn tháp trên cũng không có quá nhiều người phòng thủ, không sai biệt lắm mỗi tòa tiễn tháp trên chỉ có hai người.

Bọn hắn cũng không có đem lực chú ý đặt ở bên ngoài, từng cái không phải ngồi xổm ở tiễn tháp bên trong ngủ gật, chính là tụ cùng một chỗ ngồi chém gió.

Mà liền tại tường đá bên ngoài ngoài ngàn mét, đang có lần lượt từng thân ảnh chính lặng yên không tiếng động bò lên trên dốc núi.

Thần Mộc đảo hai ngàn tướng sĩ, có một ngàn cường cung thủ, một ngàn đao thuẫn thủ, hai người bọn họ vì một cái chiến đấu tiểu tổ, tức một cái cường cung thủ cùng một cái đao thuẫn thủ, cường cung thủ phụ trách bắn tên, đao thuẫn thủ phụ trách bảo hộ cường cung thủ.

Sau đó bọn hắn lại có tiểu đội mười nguòi, tức năm cái cường cung thủ cùng năm cái đao thuẫn thủ tạo thành tiểu đội.

Sở dĩ sẽ có dạng này biên chế, là bởi vì bọn hắn là lấy trên thuyền hải chiến tiến hành thực chiến huấn luyện.

Thuyền trên không ở giữa tương đối muốn chật hẹp một chút, cũng không thích hợp nhân số quá nhiều tiểu đội chiến đấu, trước kia Tinh Nguyệt đảo thủy sư tiểu đội đều là năm người tiểu tổ, mà bây giờ Dương Minh Chí dứt khoát cải thành hai người tiểu tổ.

Phương thức chiến đấu cũng trở nên đơn giản hóa, chính là cường cung thủ bắn tên, đao thuẫn thủ tại cường cung thủ chung quanh phối hợp tác chiến, bảo hộ cường cung thủ.

Đao thuẫn thủ tấm chắn là một mặt hình tròn tấm chắn, có chừng rộng ba thước, nặng ba mươi cân tả hữu, nặng nề lại lực phòng ngự cực mạnh.

Một tay cầm đao, một tay cầm thuẫn, đao thuẫn thủ khom người đi ở phía trước chậm rãi hướng phía tường đá tới gần, trên lưng của bọn hắn còn đeo hai cái túi đựng tên, mà sau lưng bọn hắn cường cung thủ bên hông đồng dạng vác lấy hai cái túi đựng tên.

Tối nay phá lệ tĩnh mịch, thanh lãnh Nguyệt Hoa cùng lấp lánh tinh huy tung xuống, cho mảnh này xanh đậm gò núi bằng thêm mấy phần nhu tình và mỹ hảo.

Chỉ là phần này mỹ hảo rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Làm đao thuẫn thủ cùng cường cung thủ tới gần tường đá trăm mét lúc, Dương Minh Chí hướng phía bên cạnh lính liên lạc phất phất tay, lập tức một đạo xa xăm tiếng kèn phá vỡ ban đêm tĩnh mịch.

Ô ô tiếng kèn du dương lại thâm trầm, tại tĩnh mịch ban đêm lộ ra phá lệ to rõ.

Ngay sau đó các tướng sĩ không tiếp tục ẩn giấu thân hình, từng cái như là mạnh mẽ dã thú đồng dạng hướng phía tường đá chạy như bay.

Trong tường đá bên cạnh tiễn tháp bên trên có phòng thủ binh lính nghe được tiếng kèn, hơi nghi hoặc một chút đứng dậy hướng phía tường đá bên ngoài trông lại, chỉ là bọn hắn vừa mới đứng người lên, liền có một đạo mang theo tiếng xé gió mũi tên xuất vào cổ họng của bọn hắn.

Trong chớp mắt, đao thuẫn thủ liền đã vượt qua tường đá, vọt vào Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa.

Dương Minh Chí thân hình bay lượn, rơi vào một tòa tiễn tháp phía trên, hướng phía đỉnh gò núi cung điện nhìn lại.

Giết

Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ kỳ địa bên trong ở lại nhân khẩu không ít, hẳn là có cái sáu bảy vạn người, cho nên toà này kỳ địa chiếm diện tích vẫn là rất lớn, không thể so với một cái huyện thành chênh lệch bao nhiêu.

Mà ngoại trừ nơi này, chung quanh còn có ba tòa thôn trại bảo vệ lấy kỳ địa.

Đơn giản tới nói, cái này trong phạm vi mười mấy dặm cư trú hơn mười vạn Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ tộc nhân, mà trong đó có gần ba thành là thanh niên trai tráng.

Nói cách khác Dương Minh Chí muốn lấy hai ngàn người đánh bại ba bốn vạn Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ thanh niên trai tráng.

Hồ tộc thanh niên trai tráng chính là sĩ tốt, chỉ cần cưỡi lên ngựa, bọn hắn chính là Hồ kỵ, liền có thể trên chiến trường xông pha chiến đấu.

Lấy một địch mười, đây chính là hai ngàn Thần Mộc đảo tướng sĩ muốn gặp phải chiến đấu.

Theo Thần Mộc đảo các tướng sĩ tiến vào kỳ địa, nguyên bản an tĩnh kỳ địa rất nhanh liền vang lên một mảnh ầm ĩ vang.

Rơi vào trạng thái ngủ say Tháp Tháp Nhĩ Nhĩ ngươi bộ tộc nhân bị bừng tỉnh, nghi ngờ đi ra thạch ốc xem xét tình huống, thế nhưng là bọn hắn mới vừa đi ra thạch ốc, đối mặt chính là từng nhánh mũi tên.

Thần Mộc đảo các tướng sĩ không có tận lực đi đồ sát trong nhà đá Hồ tộc, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là thẳng hướng kỳ địa cung điện trung ương.

Chẳng qua nếu như gặp ngoi đầu lên Hồ tộc, bọn hắn cũng không để ý trực tiếp bắn chết.

Tiếng ồn ào càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt liền biến thành từng đạo khủng hoảng cảm xúc, liền như là một khối cự thạch nhập vào bình tĩnh trong mặt hồ, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Có địch nhân tiến đến rồi?"

"Chạy mau!"

"Giết a!"

"Cản bọn họ lại!"

Trong đêm khuya, đột nhiên bị địch tập, trong chốc lát cả tòa kỳ địa liền loạn thành một đoàn.

Có người muốn chạy trốn, có người nghĩ chặn đánh địch nhân, còn có người hoảng sợ trốn ở trong nhà không dám ra ngoài.

Thế cục hỗn loạn đã xảy ra là không thể ngăn cản, mà Thần Mộc đảo tướng sĩ tiến công cũng là nhanh chóng vô cùng..