Chương 701: Đến từ cường cung thủ hoa lệ diễn xuất

Chương 701: Đến từ cường cung thủ hoa lệ diễn xuất

Sưu sưu mũi tên càng không ngừng bắn ra, mỗi một mũi tên đều sẽ cướp đi một cái mạng, thậm chí còn xuất hiện rất nhiều lần nhất tiễn song điêu tình huống.

Dùng Vạn Niên Dung rễ phụ chế tác cường cung nặng nề vô cùng, không có ngàn cân trở lên cự lực căn bản là không có cách kéo căng cung.

Mà muốn trong khoảng thời gian ngắn liên tục bắn ra mấy chục mũi tên, không chỉ yêu cầu cung tiễn thủ có ngàn cân cự lực, còn muốn cầu cung tiễn thủ lực cánh tay đầy đủ bền bỉ mới được.

Mà cường cung thủ cơ sở huấn luyện chính là bắn tên, là bình bắn, không phải ném bắn.

Cường cung thủ chỗ cường đại không phải bắn xa, mà là bắn đi ra tiễn uy lực lớn, bắn chuẩn.

Nếu như là ném bắn, kia sử dụng cường cung bắn tên ưu thế ở chỗ tầm bắn xa, mà mũi tên uy lực kỳ thật không thể so với phổ thông cung tiễn mạnh bao nhiêu.

So sánh dưới, bình bắn, ngắn cự ly xạ kích, mới là cường cung nhất cường đại ưu thế.

Lúc này cường cung thủ chỗ cường đại liền hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, bất quá bọn hắn gặp phải địch nhân là cái gì tu vi, một tiễn nhất định phong hầu.

Võ giả bình thường cũng được, hậu thiên võ giả cũng tốt, đều rất khó tránh thoát bọn hắn mũi tên.

Cho dù là Hậu Thiên tầng chín võ giả đối mặt cường cung thủ, cũng khó tránh khỏi sẽ một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

Chỉ có Tiên Thiên võ giả đối diện với mấy cái này cường cung thủ mới có tới dây dưa cơ hội, bởi vì Tiên Thiên võ giả có thể ngự khí hóa giáp, có thể ngăn trở cường cung thủ xạ kích.

Bất quá như chỉ là mới vào Tiên Thiên, đối mặt như thế một đám cường cung thủ cũng là lành ít dữ nhiều.

Mới vào Tiên Thiên, chân khí số lượng dự trữ ít, rất khó làm được thời gian dài ngự khí hóa giáp.

Nếu như trong khoảng thời gian ngắn đối phương không cách nào giải quyết hết toàn bộ cường cung thủ, kia cuối cùng cũng chỉ có thể rơi cái vạn tiễn xuyên thân kết quả.

Dương Minh Chí đứng tại tiễn tháp trên có thể rõ ràng nhìn xem kia một ngàn cái chiến đấu tiểu tổ như là thủy triều đồng dạng tuôn hướng đỉnh núi, bọn hắn liền như là Tử Thần, những nơi đi qua lưu lại từng cỗ thi thể.

Mà đứng tại bên cạnh hắn Tưởng Phúc thấy cảnh này, trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin thần sắc.

Quá khoa trương!

Đơn giản không dám tưởng tượng!

Đây chính là trần trụi đồ sát.

Những cái kia Hồ tộc không xuất hiện còn tốt, phàm là bọn hắn tại những cái kia cường cung thủ trước người thò đầu ra, kia cơ hồ chính là tình thế chắc chắn phải chết.

"Nhị gia, cái này" Tưởng Phúc há to miệng, tựa hồ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hắn cũng không biết nên nên hỏi cái gì.

Dương Minh Chí góc miệng hơi vểnh, hai con ngươi chớp động lên tinh mang.

"Còn không tệ, không uổng công ta nhọc nhằn khổ sở huấn luyện bọn hắn hơn ba năm!"

Để Dương Minh Chí bình tĩnh lại luyện binh nhưng thật ra là một kiện rất khó được sự tình, huống chi hắn lần tập luyện này chính là ba năm.

Mà bây giờ chính nhìn xem luyện ra được binh đại triển thần uy, Dương Minh Chí trong lòng cảm giác thành tựu trong nháy mắt bạo rạp, cả người đều lộ ra vui sướng khí tức.

Cùng Dương Minh Chí tương phản chính là vừa mới bị đánh thức Bạch Ninh.

Lúc này Bạch Ninh lòng tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi.

Từng đạo khủng hoảng tiếng kêu to truyền đến, tựa như là từng nhát trọng chùy đập vào hắn trong lòng.

"Địch nhân có bao nhiêu? Là nơi nào tới địch nhân?"

Hắn sợ hãi lại phẫn nộ quát hỏi.

"Không biết rõ!"

Nhưng mà cho hắn đáp án chỉ có cái này một cái.

Không biết rõ!

Hiện tại toàn bộ kỳ địa bên trong hơn mười vạn người, không có người rõ ràng địch nhân đến từ phương nào, số lượng có bao nhiêu, chỉ biết rõ tiến vào kỳ địa địch nhân phi thường đáng sợ.

"Đáng chết!" Bạch Ninh khó thở, bất quá hắn cuối cùng còn không có bị sợ hãi cùng phẫn nộ choáng váng đầu óc.

"Người tới, nhanh, theo ta đi ngăn trở những địch nhân kia!"

Lúc này dưới trướng hắn dũng sĩ có không ít, không nói kỳ địa bên trong có ba bốn Vạn Thanh tráng, liền nói bên cạnh hắn tinh nhuệ cũng có gần vạn, những này tinh nhuệ Hồ kỵ thế nhưng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Kỳ thật lúc này nếu như hắn có thể tổ chức cái này hơn vạn tinh nhuệ Hồ kỵ phản kích, nói không chừng thật đúng là có thể ngăn cản kia hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ.

Thế nhưng là khi hắn đi ra cung điện của mình lúc, thình lình phát hiện bên cạnh mình chỉ có không đến ngàn người.

Mà lại hắn còn phát hiện địch nhân đã vọt vào hắn Vương Thành.

Nói là Vương Thành, chính là một tòa lớn một chút cung điện cùng mấy chục tòa coi như tinh xảo mỹ quan thạch ốc.

Hắn Vương Thành là có tường thành, cao hơn một trượng tường thành, chỉ là cao như vậy tường thành hiển nhiên ngăn không được hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ.

Cho dù là trên tường thành có thủ vệ sĩ tốt, cũng không cách nào ngăn cản Thần Mộc tướng sĩ bước chân.

Bởi vì những cái kia sĩ tốt căn bản không dám thò đầu ra, chỉ cần thò đầu ra chính là chết.

Bất quá trong chốc lát, tường thành liền bị Thần Mộc tướng sĩ chiếm cứ, sau đó bên trong Vương Thành tất cả mọi người biến thành bọn hắn bia sống.

Dương Minh Chí cùng Tưởng Phúc bay lượn mà đến, vừa hay nhìn thấy thảm thiết nhất một màn.

Cửa cung điện trước, Bạch Ninh trước người, gần ngàn Hồ tộc tinh nhuệ ngăn tại phía trước.

Sau đó như là gặt lúa mạch, từng cái Hồ tộc tinh nhuệ ngã xuống, lại như cùng lột cà rốt, một tầng lại một tầng.

Ban đầu lúc, những này Hồ tộc tinh nhuệ còn có dũng khí hướng phía tường thành vọt tới, thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Bạch Ninh chính nhìn xem trước người dũng sĩ từng cái ngã xuống, sau đó còn lại bắt đầu tứ tán chạy tán loạn, lập tức sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng vô cùng.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là hắn sư phụ, Tháp Tháp Nhĩ bộ người mạnh nhất, Bán Bộ Tiên Thiên cường giả đồng dạng ngã xuống kinh khủng mưa tên phía dưới.

Sư phụ của hắn xông xa nhất, mắt thấy liền vọt tới tường thành phụ cận, thế nhưng là ngay tại sư phụ của hắn muốn nhảy lên tường thành lúc, có hai cái cầm trong tay khiên tròn địch nhân nhảy lên một cái, chứa sư phụ hắn một cái đầy cõi lòng, sau đó sư phụ của hắn thân hình dừng lại, sưu sưu mũi tên liền cắm đầy sư phụ hắn đầu cùng cái cổ.

Bạch Ninh rốt cục vẫn là luống cuống, hắn lảo đảo nghiêng ngã tránh về cung điện.

Còn có trên trăm Hồ tộc tinh nhuệ cũng theo hắn trốn vào cung điện.

Nặng nề cửa điện mới một trận trong lúc bối rối đóng lại.

Dương Minh Chí thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Muốn dựa vào một đạo cửa điện ngăn trở hắn huấn luyện ra cường cung thủ, đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền.

Sau một khắc, mưa tên như là như cự thạch rơi vào trên cửa điện, phát ra từng đạo bành bành tiếng vang.

Trong chớp mắt, nặng nề cửa điện liền vỡ nát.

Lại nặng nề cửa điện cũng bất quá là đầu gỗ mà thôi, cường cung bắn đi ra mũi tên thế nhưng là có ngàn cân cự lực, cửa điện kia có thể ngăn cản một tiễn, nhưng có thể ngăn cản mười mũi tên sao?

Từng đạo mũi tên bắn vào trong điện, mang đi từng đầu sinh mệnh.

Sau đó, trên trăm Thần Mộc tướng sĩ liền xông vào bên trong đại điện.

Trước đó cũng đã nói, những này Thần Mộc tướng sĩ thực chiến huấn luyện là dựa theo tại trên chiến thuyền chiến đấu tiến hành, nhất am hiểu chính là tại chật hẹp trong không gian chiến đấu.

Mà dưới mắt tại bên trong đại điện dạng này chật hẹp trong không gian, chẳng những không cách nào hữu hiệu ngăn cản Thần Mộc tướng sĩ giết chóc, ngược lại hạn chế Hồ tộc tinh nhuệ thi triển.

Bất quá một lát, bên trong đại điện liền đầy đất thi thể, chiến trường từ bên trong đại điện chuyển dời đến đại điện phía sau thạch ốc ở giữa.

Bạch Ninh còn chưa chết, hắn từ đại điện cửa sau trốn, bất quá hắn cùng tử vong cự ly cũng chỉ là trong chốc lát..