Chương 701: Đến từ cường cung thủ hoa lệ diễn xuất

Chương 701: Đến từ cường cung thủ hoa lệ diễn xuất

Bạch Ninh điên cuồng chạy trốn, thế nhưng là cả tòa Vương Thành tường thành đều bị Thần Mộc tướng sĩ chiếm cứ, hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ hơn phân nửa đều tại trên tường thành bắn giết bên trong Vương Thành bên ngoài Hồ tộc, một nhỏ bộ phân thần mộc tướng sĩ vọt vào bên trong Vương Thành triển khai đồ sát.

Bọn hắn giết người nhìn rất đơn giản, mặc kệ nam nữ lão ấu, đều là một tiễn sự tình, nếu như một tiễn không giải quyết được, vậy liền lại bắn một tiễn.

Bạch Ninh muốn chạy trốn, thế nhưng là hắn rất nhanh liền chạy không nổi rồi.

Một mũi tên bắn vào hậu tâm của hắn, sau một khắc hắn liền đầu tựa vào trên mặt đất, không còn có đứng lên.

Hỗn loạn phía dưới, căn bản không có người để ý hắn tử vong.

Liền liên xạ chết hắn Thần Mộc tướng sĩ cũng chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua thi thể của hắn, sau đó không chút nào dừng lại để mắt tới cái khác mục tiêu.

Tử vong cùng hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, bất quá tình hình chiến đấu đã biến thành khác đồng dạng bộ dáng.

Cường cung thủ cùng đao thuẫn thủ nhóm bắt đầu lấy kỳ địa trung tâm Vương Thành hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, bọn hắn lấy tiểu đội mười nguòi làm đơn vị tại kỳ địa bên trong chiếm cứ cao điểm, tùy ý bắn giết tất cả có thể nhìn thấy thân ảnh.

Mà lúc này, kỳ địa vài toà cửa chính toàn bộ mở ra, vô số Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân chật vật thoát đi kỳ địa.

Binh bại như núi đổ!

Làm khủng hoảng hình thành thời điểm, tuyệt đại đa số người liền chỉ còn lại chạy trối chết ý nghĩ.

Toà này kỳ địa có hơn mười vạn nhân khẩu, liền xem như bọn hắn đứng chung một chỗ để cường cung thủ nhóm bắn giết, cường cung thủ nhóm cũng là không giết xong, bởi vì cường cung thủ cũng không có nhiều như vậy mũi tên.

Chỉ là hiện tại không có ai đi nghĩ những thứ này, mà lại bọn hắn cũng không nghĩ ra chuyện như vậy, bọn hắn liền địch nhân có bao nhiêu đều không biết rõ, bọn hắn chỉ biết rõ địch nhân rất khủng bố, chỉ muốn thoát đi bọn hắn đời đời kiếp kiếp ở lại kỳ địa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hỗn loạn bầu không khí dần dần tiêu giảm, đợi phương đông chân trời hiện ra một vòng màu trắng bạc thời điểm, cả tòa kỳ địa rốt cục khôi phục đêm qua yên tĩnh.

Lớn như vậy kỳ địa bên trong, trở nên bóng người thưa thớt, ngoại trừ bốn phía điều tra Thần Mộc tướng sĩ bên ngoài, cơ hồ rốt cuộc không nhìn thấy cái khác thân ảnh.

Bất quá mảnh này yên tĩnh phía dưới, vẫn là sẽ thỉnh thoảng vang lên từng đợt thê lương tiếng cầu xin tha thứ cùng tiếng kêu thảm thiết.

Cũng không phải là tất cả mọi người trốn, cũng không phải tất cả mọi người đã bị bắn giết, kỳ địa bên trong còn có một số người trốn ở trong nhà mình, mà lúc này Thần Mộc tướng sĩ ngay tại tiêu diệt còn lại người sống.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập tươi mát sáng sớm, ngổn ngang lộn xộn thi thể tại tia nắng ban mai chiếu rọi xuống tựa hồ phủ thêm một tầng nhu hòa sa mỏng, sương sớm nhiễm trên tiên huyết, đem kia một đám bày đỏ tươi trở nên càng thêm tịnh lệ.

Sáng sớm ôn nhu cùng chiến trường huyết tinh đan vào một chỗ, tạo thành một loại kỳ dị cảnh tượng, xa xa nhìn lại đều là sáng sớm mỹ hảo, có thể đi tiến về sau mới có thể phát hiện khiến người ta run sợ thảm trạng.

Dương Minh Chí đứng lặng tại Vương Thành cung điện trên nóc nhà, mặt hướng phương tây quan sát phía dưới máu tanh chiến trường, mang trên mặt một cỗ khó mà áp chế tiếu dung.

Đối với hắn mà nói, đó cũng không phải một kiện tàn nhẫn sự tình, mà là một trận hoa lệ vô cùng diễn xuất.

Hắn vì trận này diễn xuất chuẩn bị ba năm, mất ăn mất ngủ, tận tâm tận lực, bây giờ hắn rốt cục mang theo hắn thành quả đi lên sân khấu, biểu diễn một trận trước nay chưa từng có hoa lệ diễn xuất.

"Nhị gia!" Tiết phục dương đi vào Dương Minh Chí trước mặt ôm quyền bái nói.

Tiết phục dương, Tiết Bình thứ tử, trước đó tại Thần Mộc đảo thủy sư đảm nhiệm trạm canh gác tổng, bây giờ tại Dương Minh Chí dưới trướng làm Thiên tổng.

Một ngàn cường cung thủ cùng một ngàn đao thuẫn thủ là hai cái ngàn tổng biên chế, hai cái Thiên tổng theo thứ tự là Dư Chương Thứ cùng tiết phục dương.

Dương Minh Chí lên tiếng.

"Khởi bẩm Nhị gia, trận chiến này quân ta trọng thương bốn người, vết thương nhẹ ba mươi hai người, không người chiến tử!" Tiết phục dương thanh âm nhẹ nhàng nói.

"Trọng thương bốn người?" Dương Minh Chí hỏi.

"Ừm, có bốn vị đao thuẫn thủ tại ngăn cản địch nhân lúc bị trọng kích, trong đó ba người cánh tay gãy xương, mặt khác một người đả thương tạng phủ, thuộc hạ đã cho bọn hắn trị liệu thương thế, ăn vào đan dược, đoán chừng tĩnh dưỡng một tháng liền có thể khôi phục!" Tiết phục dương nói.

Dương Minh Chí khẽ vuốt cằm, lấy hai ngàn chiến mười vạn, không người chiến tử, người bị thương không đến bốn mươi người, dạng này chiến tích có thể xưng kỳ tích.

Nhìn tựa hồ có chút không hợp lý, nhưng nghĩ kỹ lại kỳ thật cũng không phải là không thể lý giải sự tình.

Đầu tiên trận chiến này là dạ tập, Tháp Tháp Nhĩ bộ cũng không có tổ chức hữu hiệu chặn đánh, từ vừa mới bắt đầu chính là thiên về một bên đồ sát.

Tiếp theo cường cung thủ ưu thế quá rõ ràng, viễn trình xạ kích, uy lực cường đại, liền Bán Bộ Tiên Thiên cao thủ đều chết tại mưa tên phía dưới, chớ đừng nói chi là cái khác Hồ tộc tinh nhuệ, cơ hồ là không cách nào tới gần cường cung thủ.

Mà lại liền xem như bọn hắn tới gần cường cung thủ, còn muốn lọt vào đao thuẫn thủ chặn đánh.

Vô luận là đao thuẫn thủ vẫn là cường cung thủ, bọn hắn đều có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi.

Hậu Thiên tầng năm tính không lên cường đại, nhưng là chỉ cần đối mặt không phải Tiên Thiên võ giả, bọn hắn liền có một tia chu toàn chỗ trống.

Giống như tại tiến công Vương Thành thời điểm, cái kia Bán Bộ Tiên Thiên võ giả muốn tới gần cường cung thủ, hai tên đao thuẫn thủ trực tiếp không có bất luận cái gì kỹ xảo đụng vào.

Bọn hắn muốn làm không phải đánh giết tên kia Bán Bộ Tiên Thiên võ giả, mà là trở ngại Bán Bộ Tiên Thiên võ giả tiến công.

Thời gian không cần quá dài, chỉ cần đối phương có thể dừng lại một nháy mắt, kia cường cung thủ liền có thể nắm lấy thời cơ cho một kích trí mạng.

Đương nhiên, kia hai tên đao thuẫn thủ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, lấy Hậu Thiên tầng năm tu vi ngạnh bính Bán Bộ Tiên Thiên cường giả, cho dù là bọn họ cầm trong tay thiết thuẫn, y nguyên bị đụng gãy cánh tay.

Nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn chặn vị kia Bán Bộ Tiên Thiên cường giả, để hắn chết tại mưa tên phía dưới.

Còn có đây là cường cung thủ lần thứ nhất lộ diện, Tháp Tháp Nhĩ bộ chẳng những không có bất kỳ phòng bị nào, mà lại tại vội vàng phía dưới cũng không nghĩ tới đối phó cường cung thủ biện pháp.

Nếu như Tháp Tháp Nhĩ bộ sớm biết rõ cường cung thủ lợi hại, có lẽ còn có thể làm ra hữu lực phản kích.

Cuối cùng chính là một trận chiến này Dương Minh Chí cơ hồ chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Thiên Thời, trong đêm khuya, Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân bỗng nhiên bị bừng tỉnh, rất dễ dàng lâm vào trong kinh hoảng.

Địa lợi, kỳ địa bên trong kiến trúc tương đối nhiều, nhìn tựa hồ hạn chế cường cung thủ bắn tên, nhưng trên thực tế những cái kia tảng đá xây xây nhà phòng chính là cường cung thủ có lợi nhất bình chướng.

Người cùng, so với loạn thành một đoàn Tháp Tháp Nhĩ bộ, hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ phối hợp ăn ý, tổ chức có độ, lẫn nhau trợ giúp, lẫn nhau phối hợp tác chiến, hành động hết sức nhanh chóng.

Đủ loại nhân tố phía dưới, khiến toà này kỳ địa bên trong hơn mười vạn người không cách nào hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, triệt để biến thành bị cường cung thủ đồ sát đối tượng..