Chương 702: Nhị gia thật sự là quá hung tàn!

Chương 702: Nhị gia thật sự là quá hung tàn!

"Ngay tại chỗ chỉnh đốn một ngày, vào đêm chúng ta lại xuất phát!"

Dương Minh Chí phân phó nói.

Một đêm chiến đấu không về phần để các tướng sĩ tình trạng kiệt sức, nhưng đây là bọn hắn lần thứ nhất tham dự như thế cường độ chiến đấu, bọn hắn cần thời gian đến tổng kết cùng tiêu hóa trong chiến đấu đạt được kinh nghiệm.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cần thời gian đến nghỉ ngơi, bổ sung vật tư, thu về mũi tên.

Cường cung thủ sở dụng mũi tên cũng không phải mũi tên bình thường, mà là Địa Hỏa đảo Chu gia dùng Địa Hỏa thép rèn đúc mũi tên, cán tên là dùng Vạn Niên Dung nhánh cây chế tác, mà mũi tên thì là dùng ngỗng lông vũ chế tác.

Cường cung chế tác cực kỳ Bất Dịch, mà mũi tên chế tác cũng muốn tốn hao rất nhiều công sức.

Dương Minh Chí ba năm này cũng không chỉ là huấn luyện cường cung thủ, đồng thời cũng đang nghiên cứu chế tác cường cung cùng mũi tên công nghệ.

Chế tác một bộ cung tiễn, bồi dưỡng một cái cường cung thủ, trong đó độ khó là vượt qua tưởng tượng.

Lấy Dương gia tài nguyên cùng nội tình, Dương Minh Chí hao tốn ba năm cũng chỉ bồi dưỡng được này một ngàn cường cung thủ, có thể thấy được bồi dưỡng cường cung thủ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Đặt ở cái khác trong thế lực, đừng nói một ngàn, liền xem như ba bốn trăm cũng là cực kỳ khó được.

Trước đó Thần Mộc giáo chỉ có không đến bốn trăm cường cung thủ, là bọn hắn không muốn bồi dưỡng càng nhiều cường cung thủ sao?

Dĩ nhiên không phải!

Là bọn hắn bất lực bồi dưỡng càng nhiều cường cung thủ.

Mà lại Thần Mộc giáo cường cung thủ cùng Dương gia cường cung thủ còn có một số khác biệt, Thần Mộc giáo cường cung thủ chỉ có thể coi là đê đẳng nhất cường cung thủ, chỉ cần có thể kéo ra cường cung là đủ.

Mà Dương gia cường cung thủ có rất nhiều yêu cầu, xa không phải Thần Mộc giáo cường cung thủ có thể so sánh.

Dương Minh Chí có thể nuôi dưỡng được này một ngàn cường cung thủ, có ba điều kiện là thế lực khác rất khó thỏa mãn.

Thứ nhất, Vạn Niên Dung, Vạn Niên Dung rễ phụ nhưng thật ra là một loại giá rẻ vật liệu, nếu như không có Vạn Niên Dung rễ phụ, kia chế tác một thanh cường cung tốn hao so chế tạo một kiện Địa Hỏa thép vũ khí còn nhiều hơn.

Chu gia hàng năm có thể chế tạo hơn ba trăm kiện Địa Hỏa thép vũ khí, thế nhưng là bọn hắn lại chế tác không được ba trăm đem cường cung.

Thứ hai, cường cung thủ điều kiện tất yếu, lực cánh tay, sức chịu đựng cùng thị lực, cũng không phải là tất cả Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả đều có thể trở thành cường cung thủ.

Muốn trở thành cường cung thủ, nhất định phải có siêu cường lực cánh tay, bền bỉ sức chịu đựng cùng viễn siêu thường nhân thị lực.

Lực cánh tay cùng sức chịu đựng còn dễ nói, trải qua huấn luyện có thể tăng lên.

Thế nhưng là cái này thị lực lại không được.

Hoặc là tu luyện công pháp đặc thù, hoặc là phục dụng có tăng lên thị lực công hiệu bảo dược cùng linh quả.

Mà hai cái này phương pháp đều cần hao phí thời gian dài cùng tài nguyên.

Dương gia có được nước linh tuyền, nước linh tuyền đối thân thể tăng lên là toàn phương vị, bao hàm thính lực và thị lực.

Đây là thế lực khác vô pháp so sánh.

Thứ ba chính là Dương gia nội tình, bây giờ Dương gia nội tình tuyệt không chỉ là thể hiện tại tài nguyên, bao hàm võ giả số lượng, luyện binh phương thức, nhân mạch quan hệ các cái phương diện.

Võ giả số lượng không cần nhiều lời, Thần Mộc đảo nhân khẩu không nhiều, nhưng là Dương gia nhưng lại có đại lượng hậu thiên võ giả, những này hậu thiên võ giả chính là Dương gia nội tình.

Mà luyện binh cũng là Dương gia nhất am hiểu, từ Dương Chính Sơn đến Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, lại đến rất nhiều hộ vệ tướng sĩ các loại, mưa dầm thấm đất, đều là cực kỳ am hiểu luyện binh.

Về phần nhân mạch quan hệ, liền lấy Địa Hỏa đảo Chu gia tới nói, muốn cho bọn hắn hỗ trợ rèn đúc Địa Hỏa thép mũi tên, vậy cũng không phải đồng dạng thế lực có thể làm được.

Người ta Chu gia là rất không muốn làm loại này không có kỹ thuật hàm lượng sống, cũng chính là Dương gia cùng Chu gia quan hệ thân cận, Chu gia mới nguyện ý giúp chuyện này.

Ba điều kiện, có lẽ thế lực khác có thể làm được trong đó một cái hai cái, nhưng muốn làm được ba cái, cơ hồ là không thể nào.

Trước kia Thần Mộc đảo làm không được, trước kia Đại Vinh cũng làm không được, hiện tại Chu gia cũng làm không được.

Này một ngàn cường cung thủ nhìn tựa hồ qua quýt bình bình, nhưng trên thực tế đây là Dương gia thực lực cùng nội tình bồi dưỡng thành quả.

Bọn hắn không có bị trang bị đến tận răng, nhưng là bọn hắn các mặt đều là dùng đại lượng tài nguyên cùng tiền bạc tích tụ ra tới.

Tháp Tháp Nhĩ bộ cũng không phải là thật rất yếu, mà là mặt bọn hắn đúng địch nhân quá mức cường đại.

Cường đại đến bọn hắn không thể nào hiểu được tình trạng.

Tháp Tháp Nhĩ bộ kỳ địa hủy diệt chỉ là vừa mới bắt đầu, sau đó thời gian bên trong, Dương Minh Chí dẫn theo hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ liền như là Tử Vong Cụ Phong đồng dạng quét sạch Tháp Tháp Nhĩ bộ tất cả tộc lạc.

Ban đầu bọn hắn mỗi ngày còn chỉ là tập kích một cái tộc lạc, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, theo những cái kia cỡ lớn tộc lạc bị diệt mất, bọn hắn bắt đầu chia binh, đối phó một chút cỡ nhỏ tộc lạc, căn bản không cần hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ toàn bộ xuất mã, chỉ cần mấy trăm tướng sĩ là đủ.

Mà theo bọn hắn hành động, Mông Hách sơn mạch nam bộ triệt để lâm vào một mảnh khủng hoảng hoàn cảnh.

Vô số Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân mang nhà mang người thoát đi chính mình tộc địa, chỉ là bọn hắn muốn chạy, Dương Minh Chí lại sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện đào tẩu.

Giết chóc từ từng cái tộc lạc lan tràn đến mỗi một tòa gò núi, mỗi một phiến bãi cỏ.

Mà khi Hàn Phi mang theo ba vạn đại quân đuổi tới Tháp Tháp Nhĩ bộ thời điểm, nhìn thấy chính là thi thể đầy đất cùng không có bất luận cái gì người sống tộc lạc.

Dương Minh Chí chỉ có hai ngàn tướng sĩ, căn bản không có nhân thủ quét dọn chiến trường, cho nên bọn hắn chỉ phụ trách giết chóc, về phần cái khác toàn bộ để lại cho phía sau Hàn Phi.

Thế là Hàn Phi dẫn theo ba Vạn Trọng Sơn trấn tinh nhuệ biến thành quét dọn chiến trường tạp binh.

"Móa, Nhị gia thật sự là quá hung tàn!"

Hàn Phi đứng tại Tháp Tháp Nhĩ bộ kỳ địa, nhìn xem thi thể đầy đất cùng vết máu khô khốc, cũng nhịn không được nữa kinh hãi trong lòng, phát ra một tiếng cảm thán.

"Truyền lệnh, để phía sau dân phu tăng thêm tốc độ."

Hắn cũng không muốn cùng tại Dương Minh Chí đằng sau quét dọn chiến trường, hắn còn muốn lấy đuổi kịp Dương Minh Chí cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Bất quá hắn ý nghĩ đoán chừng rất khó đạt thành, bởi vì lúc này Dương Minh Chí đã dời đi chiến trường, Tháp Tháp Nhĩ bộ đại bộ phận tộc lạc đã hủy diệt, còn lại những cái kia còn chưa kịp xử lý tộc lạc cũng nhao nhao chạy trốn tứ phía.

Dương Minh Chí lười đi truy những cái kia đào tẩu Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân, mục tiêu của hắn đã biến thành Xích Thứ bộ.

Bất quá đối phó Xích Thứ bộ không thể giống đối phó Tháp Tháp Nhĩ bộ như thế, đầu tiên tập kích bọn họ kỳ địa.

Tháp Tháp Nhĩ bộ bên này chiến đấu đã truyền đến Xích Thứ bộ, Xích Thứ bộ đã làm ra nghênh chiến chuẩn bị.

Dương Minh Chí lại cuồng vọng cũng không có khả năng mang theo hai ngàn tướng sĩ đi tiến công một tòa có được bốn năm vạn quân đội thành trì, cho nên hắn đối Xích Thứ bộ cải biến sách lược, không có đi trước Xích Thứ bộ kỳ địa, mà là đi trước tập sát những cái kia cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc.

Cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc tại dưới tay hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng, bọn hắn liền như là một cỗ máy ủi đất, gặp đến tất cả cỡ trung cỡ nhỏ tộc lạc đều san bằng.

Mà theo giết chóc càng ngày càng nhiều, hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ hung danh cũng dần dần truyền bá ra.

Bất quá lúc này ngoại giới có rất ít người biết rõ cái này hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ nội tình, chỉ biết rõ đây là một chi cung tiễn thủ bộ đội, số lượng cũng không phải là rất nhiều, chiến đấu cực kì hung tàn, có rất ít người có thể tránh thoát bọn hắn mũi tên.

Bọn hắn tựa như là tàn khốc Tử Thần, tại mảnh này bát ngát đại địa bên trên thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Tháp Tháp Nhĩ bộ, Xích Thứ bộ tộc nhân cho bọn hắn quan lên rất nhiều cùng loại với Tử Thần, Ác Ma, đồ tể loại hình danh hào.

Thời gian tiến vào trung tuần tháng chín, Dương Minh Chí đã mang theo hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ tại Mông Hách sơn mạch chung quanh tứ ngược hơn nửa tháng..