Chương 702: Nhị gia thật sự là quá hung tàn!

Chương 702: Nhị gia thật sự là quá hung tàn!

Tháp Tháp Nhĩ bộ đã tại dưới tay của hắn biến thành tới thức, trên đời này không còn có Tháp Tháp Nhĩ bộ.

Mặc dù Tháp Tháp Nhĩ bộ còn có rất nhiều tộc nhân đang chạy trốn, nhưng là mất đi kỳ địa cùng tộc lạc bọn hắn đã không còn là Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân.

Kết quả của bọn hắn chỉ có hai cái, một cái chính là chết cóng tại sắp đến mùa đông, một cái thì là gia nhập cái khác tộc lạc, trở thành cái khác tộc lạc tộc nhân.

Mà Xích Thứ bộ cũng sắp biến thành quá khứ thức.

Tháng chín mười tám, Dương Minh Chí suất lĩnh hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ đi tới Xích Thứ bộ kỳ địa kho kho cùng đồn.

Kho kho cùng đồn cũng có thể xưng là kho kho thành, tại Hồ tộc cùng đồn chính là thành trì ý tứ, mà kho kho thì là màu xanh ý tứ.

Kho kho thành đông dựa vào Mông Hách sơn mạch, Thanh Sơn như bình phong, phương tây thì là bích dã bình vu thảo nguyên, còn có một dòng sông vượt thành chảy qua, con sông này được xưng là Thanh Sơn sông.

Làm mùa xuân đến thời điểm, nơi đây non xanh nước biếc, bích cỏ như sóng, xa xa nhìn lại, thành trì thật giống như khảm nạm tại một mảnh màu xanh dải lụa màu bên trên, bởi vậy gọi tên là kho kho cùng đồn.

Kho kho thành liên tiếp Mông Hách Sơn Khuyết, có thể nói nó là một tòa Quan Thành, có so Trọng Sơn quan còn cao tường thành.

Lúc ban đầu kho kho thành chỉ là một cái nho nhỏ tộc lạc, nơi này phong quang tú lệ, thổ địa phì nhiêu, thủy thảo phong mỹ, lại dựa vào Mông Hách sơn mạch, tài nguyên phi thường phong phú.

Trải qua hơn trăm năm phát triển cùng lớn mạnh, nho nhỏ tộc lạc biến thành bây giờ Xích Thứ bộ, kho kho thành cũng liền đi theo đột ngột từ mặt đất mọc lên, Mông Hách Sơn Khuyết bên trong cũng nhiều ba đạo quan khẩu.

Nếu như nói Diệp Mật thành là Ngột Lương Hồ tộc lớn nhất phồn vinh nhất thành trì, kia kho kho thành chính là Ngột Lương Hồ tộc thành trì hùng vĩ nhất.

Muốn công phá dạng này một tòa thành trì tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bất quá Dương Minh Chí cũng không sốt ruột.

Lúc này kho kho bên trong thành đầy ắp người, trước đó rất nhiều bị Thần Mộc tướng sĩ diệt đi tộc lạc người Hồ đều chạy trốn tới kho kho thành, bên trong thành có Xích Thứ bộ dưới cờ rất nhiều tộc lạc người, cũng có rất nhiều đến từ Tháp Tháp Nhĩ bộ tộc nhân.

Dù là không tính cả bọn hắn phía sau Mông Hách Sơn Khuyết bên trong đóng giữ người Hồ, tòa thành trì này bên trong lúc này cũng có được vượt qua ba mươi vạn nhân khẩu.

Lấy hai ngàn đánh có được hơn mười vạn nhân khẩu Tháp Tháp Nhĩ bộ kỳ địa là Dương Minh Chí chiếm hết tiên cơ kết quả, mà bây giờ Dương Minh Chí đối mặt chính là một tòa có được ba trăm ngàn nhân khẩu, lại làm tốt thủ thành chuẩn bị thành trì, lại nghĩ giống trước đó như vậy đánh hạ tòa thành trì này cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng là trước mắt kho kho thành đã là Dương Minh Chí vật trong bàn tay.

Từ Tháp Tháp Nhĩ bộ đến nơi đây, lại thêm chung quanh trong phạm vi trăm dặm, tất cả tộc lạc đều bị Dương Minh Chí bình định.

Nói cách khác hiện tại kho kho thành đã biến thành một tòa cô thành.

Mà Trọng Sơn trấn bên này, Hàn Phi đã suất lĩnh ba vạn đại quân đang trên đường đi, đến tiếp sau còn có năm vạn lính mới cùng hơn mười vạn dân phu.

Đợi đại quân đến, kho kho thành thành phá cũng liền biến thành chuyện sớm hay muộn.

Kho kho thành bên này đã trở thành kết cục đã định, mà đổi thành một bên Uông Cổ bộ hủy diệt cũng tiến vào đếm ngược.

Bắc Nguyên trấn mặc dù không có quá nhiều tinh nhuệ, nhưng là hắn có được sáu vạn đại quân, mà Uông Cổ bộ thực lực mặc dù cường đại, thế nhưng là Uông Cổ bộ đã điều không ít binh lực tiến về Ngột Lương đại quân doanh địa.

Lúc này song phương binh lực kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng là Bắc Nguyên trấn còn có rất nhiều tướng lãnh ưu tú.

Dù là Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch bọn người tự kiềm chế Tiên Thiên võ giả thân phận không tốt xông pha chiến đấu, thế nhưng là Bắc Nguyên trấn y nguyên có rất nhiều cường đại võ giả.

Hậu Thiên tầng tám, chín tầng võ giả không tại số ít, Bán Bộ Tiên Thiên cũng có hai cái.

Mà có những này cường đại võ giả tại, đối một trận đại chiến ảnh hưởng vẫn là phi thường to lớn.

Tháng chín hai mươi hai.

Uông Cổ bộ kỳ địa nam ngoài trăm dặm, song phương đại quân bày trận giằng co.

Tống Đại Sơn không am hiểu kỳ mưu, cũng không có nhiều như vậy mưu kế sử dụng, mà lại hắn càng ưa thích quang minh chính đại chính diện đánh bại địch nhân.

Mà Uông Cổ bộ cũng cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ khác biệt, Tháp Tháp Nhĩ bộ không cách nào chính xác nắm giữ Trọng Sơn trấn dị động, Uông Cổ bộ lại có thể tinh chuẩn nắm giữ Bắc Nguyên trấn một chút quân đội điều động lộ tuyến.

Đây cũng không phải Uông Cổ bộ tại Bắc Nguyên trấn sắp xếp rất nhiều thám tử, mà là Uông Cổ bộ cùng Bắc Nguyên trấn biên giới cài răng lược, song phương tại biên giới chỗ đều bố trí rất nhiều Tiếu Tham, một khi có đại quy mô quân đội điều đến, ai cũng không thể gạt được ai.

Bắc Nguyên trấn đại quân còn chưa xuất cảnh, Uông Cổ bộ liền đã sớm nhận được tin tức, đồng thời làm ra nghênh chiến chuẩn bị.

Uông Cổ bộ cũng không có thành trì có thể thủ, cho nên bọn hắn chỉ có thể cùng Bắc Nguyên trấn tiến hành dã chiến, cái này chính hợp Tống Đại Sơn tâm ý.

Trên chiến trường, túc sát chi khí tràn ngập thiên địa, song phương binh lực cộng lại chừng mười ba vạn, ngay tại mảnh này xanh thẳm trên thảo nguyên triển khai một trận thảm liệt chém giết.

Uông Cổ bộ nhiều kỵ binh, Bắc Nguyên trấn cũng tương tự không thiếu khuyết kỵ binh.

Trong hai người quân cùng tiền quân chính diện giao chiến, mà chi phối hai cánh kỵ binh thì tại chung quanh tới lui phối hợp tác chiến, tìm kiếm gia nhập chiến cuộc thời cơ.

Theo từng đợt trống trận tiếng oanh minh, song phương tướng sĩ liền như là thủy triều đồng dạng đụng vào nhau.

Trong chớp mắt, phía trước nhất tướng sĩ liền ngã tiếp theo mảng lớn.

Uông Cổ bộ có Uông Cổ bộ ưu thế, Bắc Nguyên trấn cũng có Bắc Nguyên trấn ưu thế.

Uông Cổ bộ kỵ binh càng nhiều, nhưng Bắc Nguyên trấn có được đại lượng tọa nỏ.

Tên nỏ tựa như mưa đá đồng dạng sưu sưu rơi vào trận địa địch bên trong, từng cái cưỡi chiến mã Hồ kỵ cả người lẫn ngựa đều bị bắn thủng.

Cùng lúc đó, cánh trái có hơn vạn Hồ kỵ xông vào Bắc Nguyên trấn trung quân đại trận bên trong, một trận thảm liệt giảo sát ở đây trình diễn.

Giết

Tiếng gào thét liên tiếp, kêu thảm liên tiếp không ngừng.

Từng cỗ thi thể ngã xuống, từng cây chân cụt tay đứt bị ném đi, trong chốc lát, tinh hồng tiên huyết liền nhuộm đỏ bãi cỏ xanh biếc.

Theo chiến đấu tiếp tục, trên đồng cỏ thi thể càng ngày càng nhiều, xâm nhiễm tiên huyết cũng càng ngày càng nhiều.

Tống Đại Sơn đứng tại đại kỳ phía dưới, cầm trong tay Thiên Lý kính, nhìn ra xa trên chiến trường tình hình chiến đấu, kiên nghị gương mặt trên đều là vẻ lạnh lùng.

Có lẽ Tống Đại Sơn cơ biến năng lực không đủ, nhưng là hắn làm một vị Tướng Soái là hợp cách.

Một tướng công thành vạn cốt khô!

Thân là tướng lĩnh không nên nhất có chính là lòng dạ đàn bà.

Yêu binh như con là đúng, nhưng là thật đến liều chết chiến đấu thời điểm, lại nếu có thể để cho mình thân tử xông lên phía trước nhất.

Hắn cũng là trên chiến trường lão tướng, thường thấy trên chiến trường tàn nhẫn, cho nên lúc này hắn nhìn thấy những cái kia không ngừng ngã xuống tướng sĩ cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, chỉ là tỉnh táo bình tĩnh chỉ huy chiến đấu kế tiếp.

"Truyền lệnh, mệnh trung quân trọng kỵ tham chiến!" Tống Đại Sơn trầm giọng nói.

Sau đó phía sau hắn lính liên lạc lập tức lấy ra một lá cờ huy động lên đến, ngay sau đó một đạo trầm muộn tiếng kèn vang lên.

Sau một khắc, trung quân phía sau liền có một cái toàn thân bao phủ tại thiết giáp bên trong trọng giáp kỵ binh từ phải Dực Trùng ra, hướng phía quân địch trung quân đại trận phóng đi..