Chương 703: Trường Thọ thôn biến hóa

Chương 703: Trường Thọ thôn biến hóa

Thiết giáp trọng kỵ không phải Trọng Sơn trấn chuyên môn, Bắc Nguyên trấn cũng có chính mình thiết giáp trọng kỵ, chỉ bất quá bây giờ Bắc Nguyên trấn chỉ có hai ngàn thiết giáp trọng kỵ.

Nhưng là Tống Đại Sơn đem cái này hai ngàn thiết giáp trọng kỵ coi là át chủ bài, lúc này hắn đem thiết giáp trọng kỵ phái ra, chính là muốn mau sớm đặt vững trận chiến này thắng cục.

Hai quân dã chiến, sợ nhất chính là dây dưa, bởi vì một khi dây dưa, song phương đều sẽ nỗ lực thảm trọng thương vong.

Tốt nhất có thể tại chiến đấu bắt đầu liền tăng lên các tướng sĩ sĩ khí, đồng thời cho quân địch tạo thành chấn nhiếp, hình thành ngắn ngủi áp chế, như thế này lên kia xuống, liền có thể mới có thể chiếm cứ ưu thế.

Hai ngàn thiết giáp trọng kỵ mới vừa xuất hiện liền cho Uông Cổ bộ đại quân mang đến thê thảm đau đớn thương vong.

Những này bình sắt đầu thích hợp nhất chiến trường chính là trước mắt loại này rộng lớn dã chiến chiến trường.

Bọn hắn chiến mã nện bước tiểu toái bộ, tốc độ cũng không nhanh, đều không thể đuổi kịp Uông Cổ bộ Hồ kỵ, nhưng là những cái kia Uông Cổ bộ Hồ kỵ nhưng lại không thể không xông lại chặn đánh bọn hắn.

Bởi vì một khi quân địch bỏ mặc bọn hắn trùng sát, vậy cái này hai ngàn thiết giáp trọng kỵ liền có thể xông phá có được quân địch trung quân đại trận.

Hồ kỵ phần lớn đều là khinh kỵ binh, bọn hắn giáp trụ nhiều lấy giáp da làm chủ, toàn thân thiết giáp ít càng thêm ít, cũng không được xây dựng chế độ.

Mà khinh kỵ binh đụng tới thiết giáp trọng kỵ kết quả có thể nghĩ, liền như là trứng gà đụng tảng đá.

Mặc dù bọn hắn ngăn trở thiết giáp trọng kỵ xung kích, nhưng là bọn hắn vì thế nỗ lực vô cùng thảm trọng thương vong.

Chỉ là va chạm một nháy mắt, liền có hơn ngàn Hồ kỵ quẳng xuống lập tức, mà ngay sau đó, thiết giáp trọng kỵ như vào chỗ không người, bốn phía chém giết, một cái có một cái Hồ kỵ bị bọn hắn chùy xuống ngựa.

Theo thời gian trôi qua, theo thương vong không ngừng gia tăng, cánh phải Hồ kỵ rốt cục xuất hiện tan tác dấu hiệu.

Làm cái thứ nhất Hồ kỵ bị sợ hãi bao phủ, dọa đến quay người muốn chạy trốn thời điểm, đằng sau chính là như là thuỷ triều xuống đồng dạng đại quy mô tan tác.

Cánh phải Hồ kỵ tháo chạy, kia Uông Cổ bộ trung quân đại trận còn có thể thủ ở sao?

Đáp án tự nhiên là không thể.

Binh bại như núi đổ, chiến đấu kéo dài hai canh giờ, Uông Cổ bộ mấy vạn đại quân rốt cục chịu không được áp lực, toàn diện tan tác, đại lượng Hồ kỵ quăng mũ cởi giáp, kinh hoảng chạy trốn tứ phía, bọn hắn không quan tâm, thậm chí đều quên sau lưng tộc nhân huynh đệ.

Bọn hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là chạy ra bên này kinh khủng chiến trường.

. . .

Kinh đô, Tĩnh An Hầu phủ bên trong.

Chuẩn xác mà nói là linh tuyền không gian bên trong.

Dương Chính Sơn rốt cục nhàn rỗi xuống tới, trong khoảng thời gian này hắn không phải đang vì Đại An tân triều mời chào Tiên Thiên võ giả, chính là giúp đỡ Dương Thừa Nghiệp chế định tân triều chế độ cùng chính sách.

Đến bây giờ, tân triều chế độ không sai biệt lắm toàn bộ đều xác định được, liền xem như có chút chế độ vẫn chưa hoàn thành áp dụng, vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian, không cần Dương Chính Sơn lại đến quan tâm.

Về phần Tiên Thiên võ giả, có thể trở về đều trở về, không thể trở về tới cũng liền không quan trọng.

Dương Chính Sơn mặc dù hi vọng Đại An tân triều có thể có được càng nhiều Tiên Thiên võ giả, nhưng là hắn cũng không có khả năng không nể mặt da tới lui mời những cái kia Tiên Thiên võ giả.

Mời chào những cái kia Tiên Thiên võ giả là vì bọn hắn tốt, mà bọn hắn không gia nhập Đại An tân triều chính là chính bọn hắn tổn thất.

Dương Chính Sơn rất tình nguyện nhiều giao một chút bằng hữu, là Đại An tân triều đoàn kết càng nhiều cường giả.

Nhưng là thân phận của hắn cùng thực lực bày ở nơi này, để hắn hạ mình quanh co quý, lấy lễ hạ giao vậy liền quá làm khó hắn.

Giúp xong những này loạn thất bát tao sự tình, Dương Chính Sơn mặc dù không có ly khai Kinh đô, nhưng đã đem tinh lực lần nữa đặt ở linh tuyền không gian bên trong.

Lúc này linh tuyền không gian bên trong đã là một phen khác cảnh tượng, nguyên bản nhìn còn có chút thưa thớt núi rừng bây giờ đã trở nên rậm rạp vô cùng.

Đứng tại trên đỉnh núi quan sát chung quanh núi rừng, đều là một mảnh xanh um tươi tốt, vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mà trong không gian động vật cũng thay đổi nhiều, các loại chim thú côn trùng khắp nơi có thể thấy được, rất có vài phần nguyên thủy núi rừng dáng vẻ.

Bất quá biến hóa lớn nhất vẫn là Trường Thọ thôn, tinh xảo trúc lâu viện lạc chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, một dòng suối nhỏ vòng quanh thôn xóm chảy qua, tụ hợp vào đồng ruộng bên trong mương nước bên trong, đồng ruộng trên màu vàng kim óng ánh bông lúa cúi thấp xuống, gió nhẹ lướt qua tạo nên từng đạo gợn sóng.

Sau trên núi, khắp núi đều là xanh biếc cây trà, từng vòng từng vòng, từng dãy, từ chân núi một mực lan tràn đến giữa sườn núi.

Thôn phía Tây bờ sông hai bên, trồng đầy các loại cây ăn quả, những cái kia cây ăn quả mặc dù không lớn, nhưng đã có không ít đã dài đến cao một trượng, cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

Thôn phía đông thì là chuồng ngựa, không có rào chắn chuồng ngựa, mấy chục thớt cao lớn tuấn dật ngựa ngay tại hài lòng tản ra bước.

Còn có trong thôn làng, khắp nơi đều trồng đầy cây cối, như bờ sông, trồng các loại cây ăn quả.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, dòng sông nhỏ trôi, cây xanh râm mát, hiển thị rõ nhân văn cùng tự nhiên hoàn mỹ dung hợp.

Có câu nói gọi nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, trước mắt Trường Thọ thôn không thể nghi ngờ là tốt nhất phúc địa.

Bọn hắn dùng nước đều là nước linh tuyền, bọn hắn ăn cơm đều là dùng nước linh tuyền đổ vào ra, bọn hắn uống trà cũng đều là dùng nước linh tuyền đổ vào ra.

Còn có bọn hắn thu một mảng lớn Linh Quả thụ, một chút sinh trưởng nhanh chóng linh quả, bọn hắn có thể thỏa thích hưởng dụng, như Long Cốt quả, Hàn Tùng quả, Vân Môi quả các loại, những này linh quả công hiệu ôn hòa, người bình thường cũng có thể dùng ăn.

Đương nhiên, Trường Thọ thôn thôn dân cũng là vất vả, nơi này hết thảy đều là chính bọn hắn kiến tạo lên, mà lại ngày bình thường bọn hắn cũng có rất nhiều công việc muốn làm.

Bọn hắn muốn thay thế Dương Chính Sơn cất rượu, xào trà, hút mật, chăm sóc ngựa các loại.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã đem những này loạn thất bát tao sự tình toàn bộ giao cho bọn hắn, mà bọn hắn cũng đều làm rất tốt, thậm chí so Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y làm càng tốt hơn.

Đặc biệt là chăm sóc ngựa, trước kia Dương Chính Sơn đều là thả rông những này con ngựa, cơ hồ chính là không quan tâm, hiện tại có những thôn dân này, những cái kia con ngựa chẳng những có thể lấy đạt được tốt hơn chăm sóc, có có thể được tốt hơn huấn luyện.

Thôn phía Tây chuồng ngựa chỉ có mấy chục thớt con ngựa, những này con ngựa nhưng thật ra là thôn hộ vệ, bọn chúng có thể bảo hộ thôn không chịu đến dã thú quấy rối.

Mà thôn dân cần chăm sóc ngựa không phải cái này mấy chục thớt con ngựa, mà là phía nam trên thảo nguyên vậy được quần kết đội đàn ngựa.

Chiến mã cũng không phải là trời sinh, cũng cần hậu thiên chăm sóc cùng huấn luyện.

Trong không gian con ngựa đều có cường đại thể chất cùng sức chịu đựng, thế nhưng là nếu như chỉ là nuôi thả, vậy chúng nó liền chỉ là một đám dã tính khó thuần súc sinh, muốn để bọn chúng thông nhân tính, cam tâm tình nguyện bị người cưỡi, còn cần có người chậm rãi thuần phục mới được.

Trong làng thôn dân cần thuần phục những này con ngựa, mặc dù Dương Chính Sơn không có dạng này phân phó, nhưng là Dương Minh Thành vẫn luôn đang giúp thuần phục những này con ngựa.

Nếu như Dương gia có cần, Trường Thọ thôn có thể lập tức xuất ra mấy trăm thớt cường đại chiến mã.

Chớ xem thường cái này mấy trăm thớt chiến mã, đây đều là có thể tan tác trước kia Hồng Vân chiến mã, một khi tiến vào chiến trường, đó chính là hung thú đồng dạng tồn tại.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sóng vai đi tại bờ sông bên cạnh, nhìn qua những cái kia tùy ý lao nhanh chiến mã, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Bây giờ trong không gian đã tạo thành hoàn chỉnh sinh thái hoàn cảnh, chuỗi sinh vật đã đạt đến một loại phi thường hài hòa trạng thái, đã không cần Dương Chính Sơn phá lệ quan tâm.

Mà lại theo thời gian trôi qua, trong không gian đem dựng dục ra vô số thiên tài địa bảo, như các loại linh quả cùng bảo dược.

Linh quả tự nhiên không cần nhiều lời, mà bảo dược đây mới thực sự là đếm mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Tại ngoại giới, bảo dược cũng là khó được tồn tại, mặc dù có chút đại thế lực cũng có thể trồng trọt bảo dược, nhưng đều là quy mô nhỏ trồng trọt, có thể trồng trọt mấy trăm gốc xem như khó được.

Thế nhưng là tại không gian bên trong, ngươi tìm đỉnh núi tùy tiện lay một cái, liền có thể tìm tới bảo dược.

Dương Chính Sơn tại không gian bên trong đổ rất nhiều hạt giống, trong đó liền không thiếu bảo dược hạt giống, hắn cũng không có đi chăm sóc những cái kia bảo dược, liền mặc cho những cái kia bảo dược tự do sinh trưởng.

Thời gian càng lâu, trong không gian hoang dại bảo dược liền sẽ càng nhiều..