Chương 703: Trường Thọ thôn biến hóa

Chương 703: Trường Thọ thôn biến hóa

"Cha, chúng ta có phải hay không tại di chuyển một số người miệng tiến đến?" Dương Minh Thành theo sau lưng Dương Chính Sơn, hỏi.

"Thế nào? Nhân thủ không đủ dùng?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Thành khờ khờ cười cười, "Nhân thủ tạm thời đủ, nhưng là ta còn dự định tại phía đông lại mở khẩn một mảnh đất hoang trồng trọt các loại dược thảo!"

Hắn chỉ vào thôn xóm phía đông dốc núi, nói ra: "Trước đó sửa đường sông cùng mương nước có thể thẳng tiếp đón được bên kia đi  bên kia trên sườn núi không cần lại trồng trọt cây trà, có thể trồng trọt rất nhiều dược thảo, còn có bên kia ruộng đồng, ta cũng đã để cho người ta khai khẩn, qua một hai năm, chỗ nào còn có thể khai khẩn ra hơn ngàn mẫu ruộng tốt!"

"Năm ngoái ta không phải lấy được rất nhiều sách thuốc cùng luyện đan thư tịch sao? Trong làng có người đối với mấy cái này cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn đã đang nghiên cứu luyện đan, bất quá lên núi tìm kiếm dược thảo có chút phiền phức, cho nên ta nghĩ đến ở bên kia trồng trọt dược thảo!"

Dương Minh Thành cũng có chính mình quy hoạch, mà hắn quy hoạch bao hàm hai phương diện, một mặt là ở chỗ này khai khẩn ra càng nhiều ruộng tốt, trồng trọt càng nhiều Linh Quả thụ, cây trà các loại. Thứ hai phương diện chính là vì ngoại giới cung cấp nhiều tư nguyên hơn.

Linh quả, lá trà, rượu, dược tài, Ong vương mật, ngựa, thậm chí bao hàm gà vịt dê bò, lương thực các loại.

Trong không gian lương thực đã có thể tự cấp tự túc, thậm chí còn có dư thừa dùng để cất rượu.

Mà dùng trong không gian sản xuất lương thực nhưỡng rượu so dùng ngoại giới lương thực nhưỡng rượu còn tốt hơn.

Dương Chính Sơn nghe Dương Minh Thành dự định khẽ vuốt cằm, "Kia tìm nhiều cơ hội di chuyển một ít nhân thủ vào đi!"

"Đúng rồi, mọi người tu luyện tiến cảnh như thế nào?"

Dương Minh Thành trả lời: "Tiến cảnh đều rất nhanh, tu vi cao nhất đã đạt đến Hậu Thiên tầng năm!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Nhanh như vậy?"

"Ừm, trước mắt đã có ba người đạt đến Hậu Thiên tầng năm, cái khác đại bộ phận đều tại hậu thiên hai ba tầng." Dương Minh Thành nói.

Trước đây di chuyển tiến trong không gian người đều là chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, bọn hắn tự nhiên cũng đều là có tu vi, bất quá tu vi cao nhất cũng bất quá Hậu Thiên tầng ba mà thôi.

Tính toán thời gian, bọn hắn di chuyển đến trong không gian cũng bất quá mới ba năm mà thôi, ba năm tiến giai hai tầng, tốc độ này thật đúng là khá nhanh.

Dựa theo tốc độ như vậy tu luyện, vậy những người này rất có thể sẽ tại ba mươi lăm tuổi trên dưới đạt tới Hậu Thiên tầng chín.

Võ đạo tu luyện cũng không phải là càng nhanh càng tốt, đồng dạng tình huống dưới, tu luyện đến Hậu Thiên tầng chín ít nhất cũng phải hai mươi bốn thời gian năm năm, không sai biệt lắm cũng chính là chừng bốn mươi tuổi đạt tới Hậu Thiên tầng chín, cái này đã coi như là thiên tài.

Như Dương gia đệ tử, phần lớn cũng đều là tại chừng bốn mươi tuổi đạt tới Hậu Thiên tầng chín, 45 tuổi trước đó đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên, năm mươi tuổi trước sau liền có thể đột phá tới Tiên Thiên võ giả.

Mà giống Dương gia những hộ vệ kia, bọn hắn bởi vì đạt được nước linh tuyền muốn ít một chút, thời gian này muốn trì hoãn năm đến mười năm.

Đây không phải là nói giới hạn tuổi tác tu luyện tiến cảnh, mà là nói võ đạo tu luyện muốn có chỗ tinh tiến, nhất định phải làm đến nơi đến chốn.

Đương nhiên, cùng loại với Tục Linh Luyện Huyết Công tà đạo không ở trong đám này.

Dương Chính Sơn cảm thấy là thời điểm đem Dương gia những cái kia tử tôn di chuyển đến linh tuyền không gian bên trong.

Linh tuyền không gian bên trong khuyết điểm duy nhất chính là quá mức an bình, không đủ náo nhiệt, ở tại trong này liền mang ý nghĩa rời xa Hồng Trần thế tục ồn ào náo động.

Trước đó Dương Chính Sơn vẫn luôn sợ mọi người ở chỗ này không chịu nổi tịch mịch, sẽ cảm thấy nhàm chán, thế nhưng là nếu như là vì tu luyện, những vấn đề này đều sẽ không lại là vấn đề.

"Qua một thời gian ngắn đi, ta sẽ lại an bài một số người chuyển vào đến, ngươi trước làm lấy chuẩn bị!" Dương Chính Sơn nói như thế.

Dương Minh Thành gật gật đầu, đáp: "Tốt!"

Sau đó Dương Chính Sơn lại tại Trường Thọ thôn đi lòng vòng, sau đó liền đi Linh Tuyền sơn bãi, Linh Tuyền sơn bãi biến hóa cũng không lớn, ngoại trừ Linh Quả thụ trở nên càng nhiều một chút bên ngoài, cơ hồ không có cái khác biến hóa.

Mà Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y vừa tới đến Linh Tuyền sơn bãi, Hồng Vân cùng ngốc đại cá tử liền bu lại, Hồng Vân lại trở nên cao lớn một chút, cái này đầu đều nhanh tiếp cận một trượng.

Nói nó là hung thú, vậy tuyệt đối không phải khen trương.

Đồng dạng ngốc đại cá tử vóc dáng cũng càng cao lớn, mà lại bề ngoài của nó cũng phát sinh biến hóa rất lớn, màu xám da lông lập loè tỏa sáng, tráng kiện sừng hươu cứng rắn vô cùng, một đôi tròn căng mắt to cũng không giống như trước như vậy ngu ngu ngốc ngốc.

Nhất có thú chính là ngốc đại cá tử khống chế băng tuyết năng lực mạnh hơn rất nhiều, trước kia nó chỉ có thể để một mảnh nhỏ phạm vi tuyết rơi, hiện tại nó đã có thể khống chế băng tuyết ngoại hình, ngưng tụ ra băng tiễn tiến hành công kích.

Hồng Vân cũng có thuộc về chính nó năng lực, Ngự Phong chi thuật, Dương Chính Sơn luyện chế ra tới viên thứ nhất phong thuộc tính Phụ Linh đan liền tiến vào trong bụng của nó.

Bất quá nó hiện tại năng lực còn có chút yếu, thổi phồng lên gió cũng liền có thể khiến người ta mát mẻ một cái.

Dương Chính Sơn đối Hồng Vân ôm rất lớn chờ mong, hiện tại Hồng Vân có thể sức yếu không sao, chỉ cần hắn có thể cho Hồng Vân đầy đủ phong thuộc tính Phụ Linh đan, Hồng Vân năng lực sớm muộn cũng sẽ mạnh lên.

Nói không chừng tương lai Hồng Vân đều có thể Ngự Phong phi hành.

Nghĩ đến mình có thể cưỡi Hồng Vân bay lên, Dương Chính Sơn nhìn Hồng Vân ánh mắt đều tràn đầy chờ mong.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã có thể luyện chế ba loại thuộc tính Phụ Linh đan, tức băng tuyết, phong hòa uy thế.

Dùng Long Cốt quả luyện chế Phụ Linh đan có thể tăng lên võ giả uy thế, Dương Chính Sơn cũng có phục dụng phong thuộc tính Phụ Linh đan cùng uy thế thuộc tính Phụ Linh đan.

Bất quá hắn chính mình lĩnh ngộ nói ý là lôi thuộc tính, hai loại thuộc tính với hắn mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Đáng tiếc hắn không có lôi thuộc tính linh quả, nếu có lôi thuộc tính linh quả, vậy hắn liền có thể luyện chế lôi thuộc tính Phụ Linh đan, đạo ý tăng lên cũng sẽ nhanh lên rất nhiều.

Đồng dạng, hắn cũng không có Mộc thuộc tính linh quả, Úc Thanh Y cũng có phục dụng băng tuyết thuộc tính Phụ Linh đan, đồng thời Úc Thanh Y đã tại cảm ngộ băng tuyết thuộc tính đạo ý.

Kỳ thật Úc Thanh Y tu luyện băng tuyết thuộc tính đạo ý phi thường phù hợp, một là bởi vì Úc Thanh Y trước kia dùng qua rất nhiều Băng Tâm Ngọc Cốt đan, mặc dù Băng Tâm Ngọc Cốt đan không thể tăng lên đạo ý, nhưng ở thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Úc Thanh Y thể chất, làm Úc Thanh Y càng thêm thích hợp tu luyện băng tuyết thuộc tính đạo ý.

Hai là Dương Chính Sơn bây giờ có được đại lượng Băng Tâm quả, có thể đại lượng luyện chế băng tuyết thuộc tính Phụ Linh đan, đầy đủ chèo chống Úc Thanh Y tu luyện cần thiết.

Úc Thanh Y tu luyện băng tuyết thuộc tính đạo ý tuyệt đối so tu luyện Mộc thuộc tính đạo ý tiến cảnh càng nhanh.

Mà Dương Chính Sơn cũng là Cơ Vu có được Phong Linh quả cùng Long Cốt quả nguyên nhân, kiêm tu phong thuộc tính cùng uy thế thuộc tính đạo ý.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cùng Hồng Vân cùng ngốc đại cá tử thân cận một hồi, ngược lại đi vào hồ nước bên cạnh.

Trong hồ nước Đạo Ý Thánh Liên lần nữa dài ra nụ hoa, bất quá hạt sen, đoán chừng còn có chờ thêm hai mươi năm mới có thể thành thục.

Đạo Ý Thánh Liên là cái tốt đồ vật, chính là kết quả quá chậm.

Từ nở hoa đến kết xuất hạt sen đến, phải hao phí thời gian hai mươi năm.

Bất quá lần này Đạo Ý Thánh Liên dài ra càng nhiều nụ hoa, Dương Chính Sơn đếm, tổng cộng có ba mươi sáu cái nụ hoa, cũng chính là một gốc Đạo Ý Thánh Liên dài ra ba cái nụ hoa.

Cái đồ chơi này quá hiếm có, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể cẩn thận che chở..