Chương 704: Trở về Thần Mộc đảo

Chương 704: Trở về Thần Mộc đảo

Nhìn một chút Đạo Ý Thánh Liên, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lúc này mới ly khai linh tuyền không gian, về tới Tĩnh An Hầu phủ.

Mà bọn hắn vừa mới trở lại Tĩnh An Hầu phủ liền nhận được Bắc Phương đại thắng tin tức.

Úc Thanh Y đi hậu viện, Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng nghe Lý Xương bẩm báo.

"Vừa rồi trong hoàng thành phái người truyền lời nói Trọng Sơn trấn đã tiêu diệt Tháp Tháp Nhĩ bộ cùng Xích Thứ bộ, mà Bắc Nguyên trấn cũng tiêu diệt Uông Cổ bộ, trước mắt Trọng Sơn trấn đại quân ngay tại đi về hướng tây quân, ý đồ tiến công Diệp Mật thành, Bắc Nguyên trấn đại quân thì hướng phía Khắc Liệt bộ đi!"

Lý Xương đem bắc địa tình huống đại thể nói một lần.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong khẽ vuốt cằm, Tháp Tháp Nhĩ bộ, Xích Thứ bộ cùng Uông Cổ bộ hủy diệt là trong dự liệu sự tình, nếu là Dương Minh Chí cùng Tống Đại Sơn không có chút năng lực nhỏ nhoi ấy, vậy bọn hắn cũng liền sống vô dụng rồi đã nhiều năm như vậy.

Bất quá thời gian muốn so Dương Chính Sơn dự liệu mau một chút.

"Khố Khố thành là như thế nào công phá?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn tự nhiên biết rõ Khố Khố thành, cũng biết rõ công phá Khố Khố thành độ khó.

Lý Xương nói: "Cụ thể tình huống không biết rõ, bất quá hẳn là Nhị gia suất lĩnh cường cung thủ cường công!"

Tiến công Khố Khố thành không có mưu lợi biện pháp, chỉ có thể cứng đối cứng, đổi lại những người khác, còn cần chậm rãi mài, bất quá đổi thành cường cung thủ, cái kia ngược lại là có thể nhẹ nhõm một điểm.

Dương Chính Sơn cũng chỉ là hỏi một chút, cũng không có quá để ý Khố Khố thành tình huống.

"Lũng Bắc bên đó đây? Hiện tại là cái gì tình huống?"

"Không có tin tức truyền về, nghĩ đến bên kia còn không có phân ra thắng bại!"

Chu Lan bên kia áp lực lớn nhất, bất quá lấy Chu Lan năng lực, trong thời gian ngắn ngăn trở Ngột Lương vương đình tiến công không khó lắm.

Mà bây giờ Tháp Tháp Nhĩ bộ, Uông Cổ bộ cùng Xích Thứ bộ đã hủy diệt, kia Ngột Lương vương đình đại quân đoán chừng rất khó tiếp tục duy trì.

Tháp Tháp Nhĩ bộ, Uông Cổ bộ cùng Xích Thứ bộ quân đội khẳng định không nguyện ý tiếp tục đợi tại Lũng Bắc trấn, bọn hắn khẳng định muốn trở về cứu trợ chính mình tộc nhân.

Mà Khắc Liệt bộ đoán chừng cũng không ở lại được nữa, bọn hắn nhất định phải hồi viên bọn hắn kỳ địa Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành.

Về phần Ô Thác, cái này thời điểm đoán chừng rất phiền muộn.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, dưới mắt Đại An tân triều Bắc Phương cùng phương tây xem như ổn định.

Ngột Lương vương đình đại quân đến lần nữa sụp đổ biên giới, mà Đại Nguyệt vương triều bên kia đoán chừng cũng không cách nào công phá Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn phòng tuyến.

Tôn Vân Ba mang theo An Tây trấn đại quân thảo phạt Đại Nguyệt vương triều, mặc dù không cách nào diệt đi Đại Nguyệt vương triều, nhưng hẳn là có thể giải quyết Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn tình thế nguy hiểm.

Kể từ đó, phía tây cùng phía bắc vấn đề liền không còn là vấn đề, còn lại cũng chính là Trần Hằng Xương.

Trần Hằng Xương cùng Thần Dương giáo!

Dương Chính Sơn thật đúng là không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Thần Dương giáo nhìn tựa hồ rất cường đại, nhưng kỳ thật chính là một cái hổ giấy.

Tục Linh Luyện Huyết Công đích thật là tu luyện đường tắt, nhưng đầu này đường tắt cũng không tốt đi, thiếu hụt quá nhiều, hạn chế quá nhiều.

Mà lại Thần Dương giáo liền xem như có dạng này một đầu đường tắt, cũng không cách nào cùng Đại An tân triều chống lại.

Mặc dù Đại An tân triều nội bộ vẫn còn vạn tượng đổi mới, bách phế đãi hưng giai đoạn, nhưng theo Bắc Phương cùng phương tây thế cục ổn định, Đại An tân triều cục diện cũng sẽ trở nên an ổn xuống.

Chỉ cần Đại An tân triều có thể an ổn xuống, kia Trần Hằng Xương cùng Thần Dương giáo chính là một đám gà đất chó sành thôi.

Trước kia Đại Vinh có thể đem Thần Dương giáo đánh trốn ở địa động bên trong làm Yển Thử, hiện tại Đại An đồng dạng có thể làm được, hơn nữa còn có thể so sánh Đại Vinh làm càng tốt hơn.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một lát, cảm thấy hiện tại Đại An tân triều đã không cần hắn đến quan tâm, hắn hẳn là có thể trở về Thần Mộc đảo.

Ra như thế liền, cũng nên trở về nhìn một chút.

"Ngươi đi chuẩn bị một cái, qua mấy ngày chúng ta liền về Thần Mộc đảo!"

"Ây!" Lý Xương đáp.

Tại ly khai Đại An trước đó, Dương Chính Sơn còn có một ít chuyện cần làm, kỳ thật cũng không phải chuyện quan trọng gì, hắn chính là muốn theo một đám Tiên Thiên võ giả trò chuyện tiếp trò chuyện, để những cái kia Tiên Thiên võ giả nhiều hỗ trợ chiếu khán một cái Đại An tân triều.

Đại Vinh triều đường cuối cùng vì sao rơi xuống cá nhân tâm tan rã kết cục, không phải liền là bởi vì Hoàng tộc đã mất đi Tiên Thiên võ giả ủng hộ sao?

Mà Tiên Thiên võ giả là Hà Viễn rời Đại Vinh Hoàng tộc, không phải liền là bởi vì Đại Vinh Hoàng tộc không có duy trì tốt cùng một đám Tiên Thiên võ giả quan hệ sao?

Tiên Thiên võ giả cũng là giảng đạo lí đối nhân xử thế.

Không nói những cái khác, cái này mặt ngoài công phu ngươi tối thiểu nhất muốn ngồi một chút đi.

Cho thêm một điểm tôn trọng cùng mặt mũi, không có chuyện gì thời điểm nhiều ngồi cùng một chỗ uống chút rượu ăn một chút trà, nói mò hơn mấy câu, đây cũng là tình cảm.

Nếu là liền điểm ấy tình cảm đều không có, ngươi còn có thể trông cậy vào người ta có thể giúp ngươi?

Đương nhiên, đây cũng chính là mặt mũi tình cảm, mấu chốt là lợi ích và thế cuộc.

Đại Vinh thế cục đã bại hoại đến không cách nào vãn hồi tình trạng, cái này khiến Hoàng tộc không cách nào làm tốt lợi ích phân phối, bởi vậy mới khiến một đám Tiên Thiên võ giả cùng Đại Vinh rời bỏ.

Dương Chính Sơn sẽ không nhúng tay Đại An tân triều đối thiên hạ quản lý, nhưng là hắn sẽ giúp lấy Đại An tân triều lôi kéo Tiên Thiên võ giả.

Cũng chính là có hắn trông nom, Đại An tân triều mới có thể có đến đông đảo Tiên Thiên võ giả ủng hộ.

Trương Loan, Kiếm Thừa Phong, An Vũ Hành, Lữ Hoa bọn người, có thể nhanh chóng dung nhập Đại An tân triều, đều là hắn công lao.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn cơ hồ là từng nhà bái phỏng, không phải mời khách uống rượu, chính là đang mời khách uống rượu trên đường.

Thậm chí hắn còn cố ý đi một chuyến Thúy Hà cốc, cùng đóng tại Thúy Hà cốc bên trong mấy vị lão bằng hữu hảo hảo uống một trận.

Rất nhanh thời gian liền tiến vào lúc tháng mười, Bắc Phương chiến báo lần nữa truyền đến, Lũng Bắc trấn Ngột Lương đại quân lần nữa tan tác, Chu Lan suất lĩnh năm vạn đại quân xuất cảnh truy kích, cùng Bắc Nguyên trấn đại quân tại Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành hợp binh một chỗ, bắt đầu vây công Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành.

Mặt khác, Dương Minh Chí cùng Hàn Phi suất lĩnh hai ngàn Thần Mộc tướng sĩ cùng ba Vạn Trọng Sơn trấn tinh nhuệ thẳng hướng Diệp Mật thành.

Trải qua trận này, Ngột Lương Hồ tộc bại cục nhất định, về phần bọn hắn sẽ bại tới trình độ nào, liền nhìn tiếp xuống bọn hắn có thể hay không giữ vững Diệp Mật thành.

Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành là tuyệt đối thủ không được.

Xích Thứ bộ, Tháp Tháp Nhĩ bộ, Uông Cổ bộ đã hủy diệt, Khắc Liệt bộ đã là một cây chẳng chống vững nhà, căn bản không có khả năng giữ vững Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành.

Nếu như Ô Thác có thể giữ vững Diệp Mật thành, kia Ngột Lương vương đình còn có thể tiếp tục tồn lưu, nhưng nếu là Ô Thác thủ không được Diệp Mật thành, vậy cái này trên đời không còn có Ngột Lương vương đình, cũng đã không còn cái gì Ngột Lương Hồ tộc.

Mặc dù còn có A Lạp Mãn bộ cùng Hồi Bạt bộ, nhưng bọn hắn ở chếch Tây Vực, căn bản là không có cách chống đỡ lấy Ngột Lương vương đình.

Như thế chiến quả, chẳng những đề chấn Bắc Phương các quân sĩ khí, đồng thời cũng vì Đại An tân triều rót vào một chi trấn định tề, để cả triều văn võ cùng các nơi quan viên đối tân triều có càng nhiều lòng tin, xem như triệt để vững chắc Đại An tân triều thống trị.

Mà Giang Nam Trần Hằng Xương rốt cục vẫn là an không chịu nổi, bắt đầu triệu tập đại quân ý đồ cùng Đại An tân triều tiến hành một trận đại quyết chiến.

Trần Hằng Xương đã bị buộc đến không đường thối lui tình trạng.

Không quyết chiến, hắn cũng chỉ có thể đang trầm mặc bên trong tiêu vong.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối Giang Nam, Vân Quế cùng Phúc Hải địa khu thống trị Lực tướng sẽ càng ngày càng thấp.

Vì có thể một lần nữa lật bàn, cũng vì thỏa mãn chính mình sau cùng dã tâm, hắn nhất định phải cùng Đại An tiến hành một trận quyết chiến..