Chương 704: Trở về Thần Mộc đảo

Chương 704: Trở về Thần Mộc đảo

Đối với cái này, Đại An tân triều cũng quyết ý triệt để diệt đi Trần Hằng Xương cùng Thần Dương giáo, mặc dù tân triều còn không có làm tốt thu phục Giang Nam, Phúc Hải cùng Vân Quế chuẩn bị, nhưng là sự đáo lâm đầu, Đại An tân triều cũng không thể không xuất thủ.

Đối với những này, Dương Chính Sơn đã không quan tâm, hắn tại cùng một đám Tiên Thiên võ giả trao đổi một phen về sau, liền cùng Úc Thanh Y ly khai Đại An, quay trở về Thần Mộc đảo.

Vương Lỗi cùng Lý Xương các loại một đám hầu cận, lần nữa bị Dương Chính Sơn lưu tại bên người Dương Thừa Nghiệp, bởi vì Dương Thừa Nghiệp muốn ngự giá thân chinh Giang Nam.

Trừ cái đó ra, Đinh Thu cũng mang theo hai mươi tên hộ vệ đi tới Đại An, đang giúp Dương Thừa Nghiệp tổ kiến Hoàng Vệ ti.

Lần này Dương gia vì tranh đoạt Đại Vinh thiên hạ, mặc dù không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng coi là vận dụng hơn phân nửa lực lượng.

Xuất động Tiên Thiên võ giả nhiều đến hơn sáu mươi người, còn vận dụng cường cung thủ chi này vương bài bộ đội, mặt khác còn điều dụng đại lượng vật tư cùng tài nguyên.

Sử dụng nhân lực vật lực vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng.

Mà trên thực tế, hiện tại có rất nhiều người đều đối Dương gia cường đại cảm đến kinh hãi.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Dương Chính Sơn bên người hai mươi cái hầu cận, liền để rất nhiều người cảm nhận được trước nay chưa từng có rung động.

Để Tiên Thiên võ giả làm hầu cận, hơn nữa còn là hai mươi vị, đây quả thực là làm cho không người nào có thể tiếp nhận sự tình.

Càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là Đinh Thu lần nữa mang đến hai mươi tên có được Tiên Thiên tu vi hộ vệ, giúp Dương Thừa Nghiệp tổ kiến Hoàng Vệ ti.

Cái này từng cái Tiên Thiên võ giả, mặc dù đều ở vào mới vào Tiên Thiên cấp độ, nhưng là bọn hắn đều là hàng thật giá thật Tiên Thiên võ giả.

Dương gia liên tiếp phái tới nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả, để rất nhiều người cảm thấy chấn kinh sau khi, lại đối Dương gia thực lực sinh ra hứng thú nồng hậu.

Không ít người đều hướng Dương Chính Sơn đưa ra muốn đi Thần Mộc đảo nhìn xem, Dương Chính Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt bọn hắn, bất quá Dương Chính Sơn cho những người này một tuần lễ hạn, đó chính là hai năm về sau mới có thể đi Thần Mộc đảo.

Thời gian hai năm hẳn là đầy đủ Dương Thừa Nghiệp thu thập xong Trần Hằng Xương, triệt để ổn định tân triều thế cục, đến thời điểm liền xem như có một ít Tiên Thiên võ giả ly khai tân triều, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Dương Chính Sơn chính là sợ những người này như ong vỡ tổ chạy tới Thần Mộc đảo, ảnh hưởng đến Đại An tân triều ổn định, cho nên mới định ra hai năm ước hẹn.

Đại An tân triều bên kia tình huống tạm thời không đề cập tới, lại nói Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ở trên biển phiêu đãng hơn nửa tháng, rốt cục quay trở về Thần Mộc đảo.

Thời gian qua đi hơn hai năm, lần nữa trở lại Thần Mộc đảo, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều rất dễ dàng phát hiện Thần Mộc đảo biến hóa.

Thần Mộc đảo trở nên càng phồn vinh, náo nhiệt hơn.

Vạn năm hồ bờ đông khu buôn bán đã hoàn thành kiến thiết, đại lượng cửa hàng đã khai trương, có không ít bách tính tại khu buôn bán mua sắm các loại thương hàng.

Không chỉ là Thần Mộc đảo bách tính, còn có chung quanh cái khác hòn đảo bách tính.

Thần Mộc bảy đảo tăng thêm Tinh Nguyệt năm đảo, Dương gia trước mắt chiếm cứ hòn đảo chủ yếu chính là cái này mười hai toà, cái khác còn có một số đảo nhỏ, mặc dù những cái kia trên đảo nhỏ cũng có một chút có thể cung cấp người ở lại, nhưng trên đảo nhỏ sinh hoạt điều kiện đều tương đối cằn cỗi, cho nên những cái kia đảo nhỏ đều chỉ có rất ít cư dân.

Tinh Nguyệt năm đảo lấy Tinh Nguyệt đảo làm trung tâm, nhưng hắn phồn vinh nhất hòn đảo lại là Bắc Hoàn đảo, bởi vì Bắc Hoàn đảo ở vào đường thuyền bên trên, là một cái trọng yếu tiếp tế địa.

Thần Mộc bảy đảo bên này thì có hai cái phồn vinh hòn đảo, cũng chính là Thần Mộc đảo cùng Quy Vân đảo.

Thần Mộc đảo là Dương gia nơi ở, tại rất nhiều hòn đảo bên trong có ý nghĩa đặc thù cùng địa vị, mà Dương gia cùng rất nhiều phụ thuộc gia tộc đại biểu cho cường đại tiêu phí lực, cho nên Thần Mộc đảo thương nghiệp sẽ càng ngày càng phồn vinh.

Quy Vân đảo chẳng những có được thiên nhiên lương cảng, vẫn là rất nhiều đường thuyền tiếp tế địa, hắn tầm quan trọng còn tại Tinh Nguyệt năm đảo Bắc Hoàn đảo phía trên.

Quy Vân đảo phồn vinh là địa lý vị trí ban cho, mà Thần Mộc đảo phồn vinh thì là Dương gia ban cho.

Bây giờ Thần Mộc đảo trên cư dân đã vượt qua mười vạn, bất quá số lượng này y nguyên không coi là nhiều, dọc theo thiên thu sông, còn có rất lớn một mảnh thổ địa có thể cung cấp người khai khẩn trồng trọt.

Chỉ là Khương Hạ đã không có ý định tiếp tục hướng bên này di chuyển nhân khẩu, những cái kia thổ địa có thể lưu cho hậu thế lái chậm chậm khẩn, trên Thần Mộc đảo, hắn không muốn tái phạm Tinh Nguyệt đảo trên sai lầm.

Tinh Nguyệt đảo cũng là bởi vì nhân khẩu tăng trưởng trở nên thổ địa khẩn trương, Khương Hạ là ngã một lần khôn hơn một chút, cảm thấy vẫn là lưu lại một cái đất hoang cho tương lai tử tôn khai khẩn tương đối tốt.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn tự nhiên là liền hỏi cũng sẽ không hỏi.

Bây giờ Khương Hạ mới là Thần Mộc đảo quan nha lãnh đạo tối cao nhất người, Dương Chính Sơn sớm đã đem quan nha hết thảy đều giao cho Khương Hạ phụ trách, giống như vậy sự tình căn bản không cần Dương Chính Sơn tới hỏi.

Dương Chính Sơn trở lại Thần Mộc thành, tự nhiên là đưa tới một phen nhiệt tình hoan nghênh.

Khương Hạ cùng Dương Minh Hạo sớm đạt được tin tức, chuyên môn tại Thần Mộc thành trên bến tàu nghênh đón.

Thần Mộc thành có ba cái bến tàu, khu buôn bán một cái, tới gần quan nha vị trí có một cái, một cái khác thì tại Vạn Niên Dung phía nam, là chuyên môn thuộc về Thần Mộc thủy sư sân huấn luyện.

Mà dọc theo thiên thu sông đi lên, còn có rất nhiều nhỏ bến tàu, đều là cung cấp bách tính ngồi thuyền sử dụng.

Thần Mộc đảo bến cảng tại vạn năm hồ bờ tây, cho nên Thần Mộc thành bên này liền cần mấy cái chuyên môn bến tàu mới được.

Khương Hạ cùng Dương Minh Hạo không làm kinh động những người khác, liền hai người bọn họ mang theo mấy cái tùy tùng tại trên bến tàu nghênh đón.

Bất quá chờ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lộ diện về sau, tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thần Mộc thành.

Hai người vừa tới nhà, trước đây tới bái phỏng người liền nối liền không dứt.

Trong hành lang, Dương Chính Sơn nhìn xem một đám tử tôn hậu bối, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tốt, đều trở về đi, nên làm gì đến liền làm gì đi!"

Nhiều người như vậy chạy tới thỉnh an, khiến cho đầu hắn đều lớn rồi.

Bây giờ Dương gia tử tôn càng ngày càng nhiều, hắn cái này lão tổ tông đều nhận không được đầy đủ chính mình tử tôn.

Nhìn xem những cái kia năm sáu tuổi tiểu oa nhi, Dương Chính Sơn đều gọi không lên tên tới.

Dương gia đời thứ ba ngoại trừ Dương Thừa An không có thành thân bên ngoài, cái khác đều đã thành thân.

Mà Dương gia đời thứ tư cũng có mấy cái đã thành thân, trong đó tuổi tác lớn nhất Dương Cần Viễn đều đã 25 tuổi.

Về phần đời thứ năm, lớn nhất chính là Dương Kế Tước, năm nay cũng có bảy tuổi.

Đời thứ ba tám cái nam đinh, đời thứ tư hiện tại liền đã có hơn mười nam oa, mà đời thứ năm cũng có bốn năm cái nam oa.

Tính cả nàng dâu cùng nữ hài, Dương gia bây giờ nhân khẩu hẳn là vượt qua trăm người, cái này thật đúng là một cái đại gia đình.

Đem một đám cháu trai tằng tôn đuổi đi, Dương Chính Sơn lúc này mới rút ra thân đi vào hậu viện.

Chủ viện đường bên trong, Úc Thanh Y cũng đang cùng mấy người nói chuyện, Lý thị, Lương thị, Chu thị ba cái chị em dâu đều tại, còn có Dương Vân Yên cùng Dương Vân Tuyết hai tỷ muội.

Lương Thắng Trạch cùng Lương Trữ mặc dù về Đại An Kinh đô, nhưng là Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết nhưng không có trở về, bọn hắn đã trên Thần Mộc đảo ở non nửa năm.

Nhìn cái dạng này, bọn hắn là dự định một mực ở chỗ này..