Chương 705: Ở lâu chi địa

Chương 705: Ở lâu chi địa

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, mấy người liền vội vàng đứng lên chào.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, lập tức ngồi ở Úc Thanh Y bên cạnh, "Các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì?"

Vừa rồi hắn còn không có đi vào trong viện, liền nghe đến các nàng ở chỗ này cười thật cao hứng.

"Đang nói Thừa An hôn sự!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Thừa An là Tinh Nguyệt sáu năm ra đời, hiện tại là Thần Mộc hai mươi năm, nói cách khác Dương Thừa An đã mười bốn tuổi, tính tuổi mụ, đều đã mười lăm.

Cái tuổi này cũng đến làm mai tuổi tác, bất quá thành thân vẫn là hơi sớm.

Dương gia có gia quy, nam cưới nữ gả đều muốn tuổi tròn Thập Lục tuổi tròn mới được.

"Thừa An hôn sự không phải định ra tới rồi sao? Chính là Chu Vân Tiên tiểu cô nương kia!" Dương Chính Sơn nói.

"Nói chính là tiểu cô nương kia! Nàng bây giờ đang ở Thần Mộc đảo lên!" Úc Thanh Y cười nói.

Chu Vân Tiên chính là Chu Lan chất tôn nữ, cũng chính là Chu Nguyên Thần nữ nhi.

Trước đó Chu Lan chạy tới Trọng Sơn quan hưng sư vấn tội, đưa ra để hai nhà kết thân yêu cầu, Dương Chính Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng xuống.

Trên đời này có thể để cho Dương Chính Sơn chịu thua người không nhiều, có thể Chu Lan trùng hợp là một trong số đó.

"Tiểu cô nương người thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y cười ha hả nhìn về phía Chu thị, Chu thị dịu dàng cười một tiếng nói ra: "Chu cô nương người rất tốt, chính là tính tình cay cú một chút."

"Nào chỉ là mạnh mẽ, nha đầu này thế mà đem Thừa An đánh!" Dương Vân Tuyết cười nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Đem Thừa An đánh, vì sao?"

Tiếp lấy mấy người mồm năm miệng mười đem sự tình giảng thuật một lần.

Việc này liền phát sinh ở trước mấy ngày, Chu gia cũng chuyển về Kinh đô đi, nhưng là bọn hắn cũng tại Thần Mộc đảo lưu lại một số người, Chu Mậu cùng Chu Tự đều dự định ở trên đảo dưỡng lão, mà Chu Vân Tiên cái này Thừa An tiểu tức phụ cũng liền đi theo lưu tại ở trên đảo.

Chu Vân Tiên tính cách lại là mạnh mẽ, rõ ràng dáng dấp mười phần ngọt ngào, cùng cái gặp cảnh khốn cùng, lại có một bộ mạnh mẽ tính tình, có chút bạo lực tiểu la lỵ thuộc tính.

Hai nhà đính hôn sự tình đương nhiên sẽ không giấu diếm, việc này là Dương Chính Sơn cùng Chu Lan định ra, nhưng cũng muốn cùng Dương Minh Chiêu cùng Chu thị nói một cái.

Cho nên sự tình liền truyền đến Dương Thừa An lỗ tai tới.

Liền Dương Thừa An kia tính tình, biết mình có tiểu tức phụ tự nhiên muốn đi nhận biết một cái.

Chỉ là cái này tiểu tử đang đứng ở người ngại chó ghét niên kỷ, nhất ưa thích trêu cợt người, hắn còn không hiểu nhiều nàng dâu ý nghĩa, chỉ coi Chu Vân Tiên là thành một cái có thể chơi đùa tiểu cô nương.

Sau đó cái này tiểu tử liền bắt đầu trêu cợt người ta tiểu cô nương, nếu là tính cách đàng hoàng tiểu cô nương bị hắn dạng này trêu cợt, sớm đã bị khi dễ khóc, thế nhưng là Chu Vân Tiên không đồng dạng, nha đầu này trước kia tại Ninh Quốc Công phủ cũng là có mấy phần điêu ngoa thói xấu.

Dương Thừa An yêu làm ầm ĩ, Chu Vân Tiên cũng không phải cái mặc cho người khi dễ chủ, một tới hai đi, hai người càng náo càng hung, cuối cùng phát triển thành đánh nhau.

"Thừa An đánh thua?" Dương Chính Sơn hai mắt trừng một cái, hỏi.

Đám người yên tĩnh, lập tức nhao nhao cười ha hả.

"Thế nào? Cái này tiểu tử liền tiểu cô nương đều đánh không lại? Cũng quá phế vật đi!"

"Không có, không có!" Dương Vân Tuyết cười nói, "Thừa An nói nam nhân không đánh nữ nhân, cho nên hắn bị Vân Tiên đánh hai quyền."

Nói nàng còn chỉ mình con mắt nói ra: "Đánh con mắt đều tử, bây giờ còn chưa có tiêu sưng đây!"

". . ."

Đến, cái này tiểu tử thế mà còn biết rõ thương hoa tiếc ngọc.

Dương Chính Sơn đều không nên nói cái gì tốt.

Tiểu hài tử đánh nhau, đại nhân đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, Dương Chính Sơn cho là mình tôn nhi hẳn là kiên cường một chút, bất quá nhìn bộ dạng này, Thừa An cái này tiểu tử sợ là tại Chu Vân Tiên cái này tiểu tức phụ trước mặt kiên cường không nổi a.

Hiện tại liền bị nàng dâu đánh, cái này nếu là thành thân, vậy còn không đến mỗi ngày bị đánh.

Dương Chính Sơn trong lòng đột nhiên cảm giác có chút có lỗi với mình cháu trai nhỏ, nói cho hắn như thế một cái mạnh mẽ nàng dâu, vạn nhất về sau hai người không hợp mỗi ngày đánh nhau làm sao bây giờ?

"Cái này, tiểu cô nương phẩm tính như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lần này đám người không nói gì, đều nhìn về Chu thị, Chu thị cười nói: "Chu cô nương là cái hảo hài tử, con dâu cảm thấy nàng rất tốt!"

"Thật?" Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái.

"Thật, Chu cô nương tính cách mặc dù cay cú một chút, nhưng bình thường nàng vẫn là rất trầm ổn, hữu lễ có tiết, cũng vô ác tập!"

"So sánh dưới, Thừa An ngược lại là ngang bướng chút!"

Chu thị nói như thế.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, hài tử mẹ ruột đều cảm thấy cửa hôn sự này phù hợp, vậy hắn còn có thể cho hối hôn không thành.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không phải là thập phần lo lắng Chu Vân Tiên phẩm tính, mặc dù cửa hôn sự này là vội vàng ở giữa định ra, nhưng Chu Vân Tiên là Chu Lan nói ra.

Lấy Chu Lan tính cách, cũng sẽ không cầm loại sự tình này làm ẩu.

Hai đứa bé hôn sự không phải việc nhỏ, dính đến hai cái gia tộc thông gia, đại biểu ý nghĩa phi thường trọng đại, đặc biệt là đối với Chu gia tới nói, cửa hôn sự này cực kỳ trọng yếu.

Chu Lan đưa ra việc này khẳng định là trải qua thận trọng cân nhắc, thậm chí có khả năng nàng sớm đã có tính toán như vậy, chẳng qua là lúc đó tình huống vừa vặn, nàng cũng liền thuận thế đưa ra việc này.

Mà Chu thị ý tứ cũng rất rõ ràng.

Dương Thừa An tính tình quá ngang bướng, cần một cái lợi hại nàng dâu trông coi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có thể là Dương Thừa An mặc niệm một cái.

Tiểu tử, về sau ngươi liền biết rõ trong nhà có cái mẫu lão hổ lợi hại!

Nói xong Dương Thừa An sự tình, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Vân Tuyết, "Các ngươi đây là không có ý định trở về?"

Hắn cũng không phải nghĩ đuổi Dương Vân Tuyết ly khai Thần Mộc đảo, Dương Vân Tuyết nguyện ý lưu trên Thần Mộc đảo, hắn tự nhiên hoan nghênh, bất quá đây là Lương gia sự tình, Dương Chính Sơn cũng không hi vọng Dương Vân Tuyết bởi vì chuyện này để Lương gia người bất mãn.

Dương Vân Tuyết nói ra: "Ta cùng Cẩn Ngôn đều thương lượng xong, về sau liền lưu tại Thần Mộc đảo, Đại An bên kia, để Khánh Bình đi kế thừa tước vị!"

Thường Bình Hầu phủ thăng cấp làm bình Quốc Công phủ, thụ phong không phải Lương gia đích tôn trưởng tôn Lương Cẩn Hành, mà là Lương Cẩn Ngôn, đó cũng không phải Dương Chính Sơn đề nghị, mà là Lương Trữ yêu cầu.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì tước vị, thế nhưng là Lương Trữ lại có cái khác cân nhắc.

Nếu là từ Lương Cẩn Hành kế tục tước vị, vậy sau này Lương gia liền cùng Dương gia cách mấy tầng, nhưng nếu là từ Lương Cẩn Ngôn kế thừa tước vị, kia hai nhà quan hệ liền sẽ thân cận rất nhiều.

Dù là tiếp qua cái hai đời, hai nhà cũng là thực sự thân thích.

Về phần Lương gia nội bộ là có người hay không sẽ bất mãn, đây cũng không phải là Dương Chính Sơn nên cân nhắc vấn đề.

Mà lại liền xem như có bất mãn lại có thể như thế nào?.