Chương 705: Ở lâu chi địa

Chương 705: Ở lâu chi địa

Lương gia mặt trên còn có Lương Thắng Trạch cùng Lương Trữ đè ép, ở giữa còn có Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết hai cái này Tiên Thiên võ giả, liền xem như Lương Cẩn Hành không nguyện ý, cũng bất lực.

"Lương Trữ đâu? Hắn có tính toán gì?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Dương Chính Sơn mặc dù tại Kinh đô gặp qua Lương Trữ, nhưng cũng không có nói đến Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Vân Tuyết sự tình, cho nên hắn thật đúng là không biết rõ Lương Trữ có tính toán gì.

Dương Vân Tuyết trả lời: "Cha chồng hắn dự định quá ngắn thời gian chờ Đại An bên kia an ổn xuống liền đến Thần Mộc đảo."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Lương gia đây cũng là dự định tại Thần Mộc đảo an cư lạc nghiệp.

Bởi vì cái gọi là cây lớn điểm nhánh, một cái đại gia tộc kiểu gì cũng sẽ phân ra rất nhiều chi nhánh đi, như Lương gia dạng này truyền thừa bốn trăm năm gia tộc, đã sớm không biết rõ phân ra bao nhiêu chi nhánh đi.

Chỉ là Lương gia những cái kia chi nhánh đã cùng hiện tại Lương gia không có mối liên hệ quá lớn, hiện tại Lương gia kỳ thật liền Lương Thắng Trạch cái này một chi, mà Lương Thắng Trạch tử tôn cũng không nhiều, Lương Trữ tử tôn đồng dạng không nhiều, cho nên hiện tại Lương gia nhân khẩu tương đối muốn đơn giản một chút.

Đồng dạng, Chu gia cũng là như thế, Chu gia dòng chính chủ mạch đệ tử cũng không nhiều, Chu Mậu chỉ có một đứa con trai, Chu Tự đồng dạng chỉ có một đứa con trai, ngược lại là Chu Nguyên Thần có hai đứa con trai hai cái nữ nhi.

Nhưng là Chu gia còn duy trì gia tộc liên hệ, Chu thị nhất tộc cũng là một cái không nhỏ gia tộc, gia tộc đệ tử chừng mấy trăm người, không có giống Lương gia như vậy điểm rất tán.

"Đã các ngươi muốn lưu trên Thần Mộc đảo, vậy liền cho Cẩn Ngôn an bài cái việc phải làm đi." Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tiếp tục nói ra: "Ngày mai liền để hắn đi tìm Ngô Triển, về sau ngay tại Thần Mộc thủy sư làm việc đi!"

Lương Cẩn Ngôn tính cách tương đối ôn hòa, năng lực kỳ thật cũng liền, cũng không có quá lớn dã tâm.

Nói thật, cái này gia hỏa chính là một đầu cá ướp muối, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, căn bản không có cái khác dã tâm.

Phàm là hắn có một chút điểm dã tâm, hắn cũng không có khả năng tại năm thành Binh Mã ti một đám chính là hơn ba mươi năm.

Đã cái này gia hỏa về sau muốn ở trên Thần Mộc đảo, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể để cho hắn nhàn rỗi, trước an bài cho hắn cái việc phải làm lại nói.

Thần Mộc đảo không giống như là Đại An tân triều, tại Đại An tân triều làm quan, có thể muốn tốn hao rất nhiều tinh lực, đặc biệt là một chút khẩn yếu chức quan, nhất định phải đem toàn bộ tinh lực đặt ở công vụ bên trên.

Tại Thần Mộc đảo làm việc liền không đồng dạng, sự tình tương đối ít, không cần lãng phí quá nhiều tinh lực, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tu luyện.

Cho dù là Khương Hạ cái này quan nha người đứng đầu, bây giờ cũng thanh nhàn, trên cơ bản mỗi ngày chỉ cần xử lý đơn giản một chút công vụ, làm tốt lâu dài quy hoạch là được, căn bản không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Dương Vân Tuyết bọn người hàn huyên một hồi, Dương Vân Tuyết bọn người liền đưa ra cáo từ.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y từng cái triệu kiến một đám con cháu.

Hiện tại Dương gia nhân khẩu quá nhiều, nếu là tụ cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ có xem nhẹ, cho nên Dương Chính Sơn càng ưa thích từng bước từng bước kêu đến nói riêng.

Dạng này mặc dù tốn hao thời gian nhiều hơn một chút, nhưng có thể cam đoan có thể chiếu cố đến tất cả mọi người, cũng có thể biểu hiện tại một cái hắn cái này làm tổ phụ hoặc tằng tổ từ ái.

Gặp Dương gia đám người về sau, Dương Chính Sơn lại triệu kiến Vương Minh Triết một nhà.

Vương Minh Triết đều có cháu, mà lại hắn cháu trai đều đã bốn tuổi.

Nhìn xem béo ị tiểu gia hỏa cho mình dập đầu, nãi thanh nãi khí hô hào sư tổ, Dương Chính Sơn cười gặp răng không thấy mắt, "Tới, để sư tổ xem thật kỹ một chút!"

Vương Minh Triết đỡ dậy chính mình cháu trai lớn, đưa đến Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn đem tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, nhìn xem tiểu gia hỏa dáng vẻ, khóe mắt đều cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt.

"Cái này tiểu tử xem xét chính là của ngươi thân cháu trai, liền đôi mắt này, các ngươi gia ba đều một cái dạng!"

Vương Minh Triết, Vương Thừa Học, lại thêm cái này tiểu gia hỏa vương kế biển, đều có một cái rất rõ ràng đặc thù, đó chính là khóe mắt có chút giương lên, đặc biệt là cười thời điểm, lộ ra đặc biệt linh động.

"Ha ha, cái này tiểu tử cũng không giống như ta, quá tinh nghịch!" Vương Minh Triết cười nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi khi còn bé liền biết rõ đi ngủ, cả ngày đều là một bộ ngủ không tỉnh dáng vẻ, nam hài tử, tinh nghịch điểm tốt! Giống ngươi như thế mới gọi sầu người!"

Nhớ tới Vương Minh Triết khi còn bé, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được nở nụ cười.

Vương Minh Triết khi còn bé chẳng những yêu đi ngủ, còn ưa thích lười biếng, chỉ cần có cái địa phương cho hắn nằm, hắn liền có thể ngủ lấy hơn nửa ngày.

Hiện tại Vương Minh Triết cũng rất lười, ngoại trừ luyện đan cùng tu luyện bên ngoài, hắn cũng không làm những chuyện khác.

Đùa tiểu gia hỏa một lát, Dương Chính Sơn lúc này mới nói tới chính sự.

"Ta muốn cho ngươi đi cái địa phương, mang lên các ngươi một nhà tất cả mọi người!"

"Cái gì địa phương? Đại ca cùng đại tẩu đi địa phương?" Vương Minh Triết hỏi.

Hắn nói đại ca tự nhiên là Dương Minh Thành, Dương Minh Thành đã biến mất nhiều năm, tất cả mọi người biết rõ hắn hẳn là đi cái nào đó không muốn người biết địa phương.

Bất quá cụ thể là cái gì địa phương, tất cả mọi người không rõ ràng.

"Ừm  bên kia tương đối quạnh quẽ, người bình thường chịu không được kia phần tịch mịch, bất quá ngươi đi, hẳn là có thể!"

"Trừ bọn ngươi ra một nhà bên ngoài, ta còn dự định lại thêm chọn lựa một chút hài tử đi qua!"

"Về sau bên kia chính là chúng ta ở lâu chi địa!"

Dương Chính Sơn nói.

Thần Mộc đảo cũng tốt, Đại An tân triều cũng được, mặc dù đều thuộc về Dương gia, nhưng ở trong lòng Dương Chính Sơn, hai cái này địa phương đều chỉ là Dương gia thế lực căn cứ địa, mà linh tuyền không gian mới là Dương Chính Sơn căn bản, Dương Chính Sơn muốn đem hắn xem như Dương gia tộc địa

Hiện tại linh tuyền không gian nội sinh sống điều kiện còn rất đơn sơ, lại thêm linh tuyền không gian bên trong còn có rất nhiều không xác định nhân tố, cho nên Dương Chính Sơn mới không có làm cho cả Dương gia mang vào.

Các loại linh tuyền không gian bên trong kiến thiết bắt đầu  chờ linh tuyền không gian xác định có thể lâu dài tồn tại về sau, Dương Chính Sơn thế tất sẽ đem hắn chế tạo thành Dương gia tộc địa.

"Dạng này a  bên kia có phải hay không ra vào không tiện?" Vương Minh Triết đoán được một chút linh tuyền không gian tình huống.

"Ừm, là có chút không tiện, bất quá vẫn là có thể ra!" Dương Chính Sơn nói.

Vương Minh Triết hơi trầm ngâm một cái liền nói ra: "Đệ tử nguyện ý nghe từ sư phụ an bài!"

Dương Chính Sơn khẳng định là sẽ không hại hắn, cho nên hắn cũng không có cái gì lo lắng, hắn vị trí trầm ngâm, chỉ là tại hiếu kì đó là cái gì địa phương.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi đi trước thu thập một cái, nửa tháng sau, liền cùng một chỗ dời đi qua!"

"Làm sao dời đi qua? Ngồi thuyền sao?" Vương Minh Triết hỏi.

Dương Chính Sơn cười lắc đầu, "Không ngồi thuyền, các ngươi thu thập xong hành lễ đặt ở trong nhà mình là được, đến thời điểm các ngươi tự nhiên biết rõ như thế nào dời đi qua!"

Vương Minh Triết hai con ngươi lóe sáng, càng phát ra đối Dương Chính Sơn nói tới địa phương cảm thấy tò mò.

Dương Chính Sơn cũng không có nói tỉ mỉ, lại cùng hắn bàn giao vài câu, sau đó liền để hắn ly khai.

Đưa tiễn Vương Minh Triết, Dương Chính Sơn lại đem Khương Hạ tìm tới, để hắn chuẩn bị một chút vật tư.

Khương Hạ khẳng định là không thể đem đến linh tuyền không gian bên trong, Thần Mộc đảo trên cái này một lớn sạp hàng sự tình còn cần hắn phụ trách, bất quá Dương Chính Sơn vẫn là nhắc nhở hắn để hắn trước bồi dưỡng một cái người nối nghiệp.

Hiện tại hắn sẽ không đem đến linh tuyền không gian bên trong, nhưng về sau hắn khẳng định là muốn mang vào.

Tại linh tuyền không gian nội sinh sống chỗ tốt nhiều hơn, Dương Chính Sơn rất không nhiều đem tất cả cùng mình người thân cận đem đến linh tuyền không gian bên trong đi.

Sau đó nửa tháng, Dương Chính Sơn liền là lần nữa hướng linh tuyền không gian bên trong di chuyển nhân khẩu làm lấy chuẩn bị.

Lần này di chuyển nhân khẩu nhưng so sánh lần trước nhiều rất nhiều.

Mà lại lần này mang vào người có rất nhiều đều là Dương gia đệ tử..