Chương 706: Gia tộc chế độ cùng tông môn chế độ

Chương 706: Gia tộc chế độ cùng tông môn chế độ

Trong chớp mắt, nửa tháng liền đi qua, Dương Chính Sơn bắt đầu di chuyển.

Đầu tiên là Dương gia tử tôn, Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Chương, Dương Thừa Trinh, Dương Thừa Dụ, bốn người này vợ con tử tôn toàn bộ chuyển vào linh tuyền không gian bên trong.

Kể từ đó, Dương gia gần nửa tử tôn đều chuyển vào linh tuyền không gian, mà tại linh tuyền không gian bên ngoài chỉ còn lại Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Hiền, Dương Thừa Hữu mấy cái này.

Dương Thừa Nghiệp một mạch cần kế thừa Đại An tân triều hoàng vị, Dương Thừa Hữu một mạch cần kế thừa Đại Tĩnh vương triều vương vị, mà Dương Thừa Hiền mạch này thì là Dương Chính Sơn lưu trên Thần Mộc đảo, tương lai Dương Thừa Hiền mạch này sẽ phụ trách quản lý Thần Mộc đảo.

Nếu có một ngày, Dương gia toàn bộ chuyển vào linh tuyền không gian, vậy bọn hắn chính là Dương gia bên ngoài người phát ngôn cùng người quản lý.

Đương nhiên, đây không phải là nói bọn hắn không thể chuyển vào linh tuyền không gian bên trong, bọn hắn cũng là có thể chuyển vào linh tuyền không gian bên trong, bất quá bọn hắn cần trước bồi dưỡng được hợp cách người thừa kế về sau, mới có thể chuyển vào linh tuyền không gian bên trong.

Tiếp theo chính là Dương gia phụ thuộc gia tộc, La gia, Chân gia, Lữ gia, Tạ gia, Hàn gia, Ô gia, Dư gia, Tiết gia, Trương gia các loại, những gia tộc này cũng sẽ phái ra chi nhánh chuyển nhập linh tuyền không gian bên trong.

Bây giờ Dương gia phụ thuộc gia tộc có thể chia làm bốn bộ phận, thứ nhất Dương gia hiệu buôn, cũng chính là La gia, Chân gia cùng Lữ gia, bộ phận thứ hai thì là Đằng Long vệ, Tạ gia, Hàn gia, Ô gia, Dư gia, Tiết gia, Trương gia cái này sáu nhà.

Bộ phận thứ ba Dương gia hộ vệ xuất thân gia tộc, như Ngô Triển, La Kình Tùng, Lý Xương, Vương Lỗi các loại, bọn hắn cũng có vợ con lão tiểu, cũng trưởng thành vì một cái không nhỏ gia tộc.

Bộ phận thứ tư, chính là Dương gia gia nô xuất thân, như Đinh Thu, Ngô Hải, Lục Thọ, Mã Tam các loại, những người này hậu thế cũng đều tạo thành gia tộc, bọn hắn không còn là Dương gia gia nô, bọn hắn đều biến thành Dương gia phụ thuộc gia tộc.

Ngoại trừ bên ngoài phụ thuộc gia tộc những này, Thần Mộc đảo trên còn có một số gia tộc, như lấy Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ làm đại biểu Dương thị đệ tử, lấy Khương Hạ làm đại biểu một chút lúc đầu quan hệ thông gia.

Bên trong lúc đầu quan hệ thông gia những này là không bao hàm Lương gia, mà là chỉ Vương thị, Lý thị, Lương thị nhà mẹ đẻ, còn có Khương gia cùng Lục gia.

Lục gia tương đối đặc thù, bởi vì Lục Văn Uyên quan hệ, Lục gia bây giờ tại Liêu Đông cũng là một cái không nhỏ gia tộc, bất quá Lục gia cũng có một chút đệ tử tại Thần Mộc đảo.

Mà Vương thị, Lý thị, Lương thị nhà mẹ đẻ cùng Khương Hạ chỗ Khương gia, bọn hắn xuất thân thấp hèn, cơ hồ không nắm chắc uẩn có thể nói, dù là đã qua ba bốn mươi năm, bọn hắn y nguyên chỉ có thể coi là tiểu môn tiểu hộ, nhưng là không thể phủ nhận là bọn hắn trên Thần Mộc đảo đều có một chỗ cắm dùi.

Còn lại chính là Chu gia, Lương gia, An gia loại này, cùng Dương gia quan hệ thân cận, nhưng lại tính không lên Dương gia phụ thuộc, bất quá Dương Chính Sơn cũng vui vẻ để bọn hắn ở lại trên Thần Mộc đảo, tại Thần Mộc đảo lưu lại chi nhánh.

Mà lần này hướng linh tuyền không gian bên trong di chuyển nhân khẩu, Dương Chính Sơn ưu tiên lựa chọn chính Dương gia người, sau đó là Dương thị đệ tử, phụ thuộc gia tộc đệ tử.

Giống Chu gia, Lương gia, An gia các loại, bọn hắn tạm thời còn bị bài trừ bên ngoài.

Lần này, Dương Chính Sơn trọn vẹn di chuyển hơn một ngàn người tiến vào linh tuyền không gian, trong lúc nhất thời, Trường Thọ thôn trở nên kín người hết chỗ.

Cũng may linh tuyền không gian Nội Khí đợi nghi nhân, lãnh đạm, cho dù là tại dã ngoại qua đêm cũng không có vấn đề.

Về phần phòng ốc, để chính bọn hắn chậm rãi kiến tạo đi thôi.

So với phòng ốc kiến thiết, Dương Chính Sơn muốn tại linh tuyền không gian bên trong thành lập một bộ quản lý chế độ.

Theo linh tuyền không gian bên trong nhân khẩu càng ngày càng nhiều, một bộ hoàn thiện quản lý chế độ là không thể thiếu.

Về phần điều lệ chế độ, cái này kỳ thật đã có, từ Tinh Nguyệt đảo đến Thần Mộc đảo, Dương gia vẫn luôn có hoàn chỉnh lại nghiêm khắc điều lệ chế độ, cũng chính là pháp luật pháp quy.

Bộ này pháp luật pháp quy vẫn là tham khảo Đại Vinh luật pháp, tiến hành sửa chữa về sau biên chế.

Hiện tại đặt ở linh tuyền không gian bên trong đồng dạng có thể áp dụng.

Về phần quản lý chế độ, Dương Chính Sơn dự định tham chiếu một chút tông môn thế lực chế độ đến biên chế, bất quá lại cùng đồng dạng tông môn thế lực khác biệt, bởi vì linh tuyền không gian bên trong, lúc này lấy Dương gia làm chủ.

Nói đơn giản một chút, chính là gia tộc chế độ cùng tông môn chế độ dung hợp.

Đầu tiên xác định lãnh đạo tối cao nhất người gia chủ, tiếp theo xác định tối cao cơ cấu quản lý, tông tộc điện.

Gia chủ dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn, cái này thời điểm Dương Chính Sơn khẳng định không thể lại làm vung thủ chưởng tủ.

Mà tông tộc điện, tức là linh tuyền không gian bên trong tối cao cơ cấu quản lý, cũng là cung phụng tông tộc tổ tiên từ đường.

Tông tộc trong điện chẳng những sẽ cung phụng Dương gia tổ tông Thần vị, sẽ còn cung phụng rất nhiều phụ thuộc gia tộc tổ tiên Thần vị.

Tông tộc điện hạ thiết trưởng lão nghị hội, tông tộc nghị hội, Chấp Pháp đường, hộ pháp đường, Ngoại Sự đường, Vạn Bảo đường, Truyền Công đường rất nhiều đường khẩu.

Trưởng lão nghị hội, chính là chuyên môn là võ đạo cường giả thiết lập, trước mắt muốn trở thành trưởng lão, nhất định phải có được Nhập Đạo cấp độ tu vi, nói cách khác hiện tại trưởng lão nghị hội chỉ có Úc Thanh Y một người.

Trưởng lão nghị hội là cao nhất vũ lực cơ cấu, đại biểu võ đạo cường giả, có cao thượng địa vị, nhưng cụ thể có cái gì chức quyền, Dương Chính Sơn tạm thời không có giao phó  dựa theo ý nghĩ của hắn, trưởng lão nghị hội là chế ước gia chủ tồn tại, có thể Dương Chính Sơn không hi vọng có người đến chế ước chính mình cái này gia chủ, cho nên mới không có giao phó chức năng.

Nếu có một ngày Dương Chính Sơn đã qua đời, kia trưởng lão nghị hội mới có thể có được chế ước gia chủ, phòng ngừa gia chủ làm xằng làm bậy tác dụng.

Tông tộc nghị hội, là chuyên môn là Dương thị nhất tộc cùng phụ thuộc gia tộc thành lập, nó đại biểu các đại gia tộc lợi ích, đồng thời cũng là xác lập Dương gia thống trị cơ sở.

Dương gia có bốn phòng, tức Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Chiêu.

Dương thị có sáu chi, tức Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ.

Phụ thuộc gia tộc có Thập Lục nhà, tức Khương Hạ, Vương Minh Triết, Lâm Triển, Đinh Thu, Ngô Triển, La Kình Tùng, Lạc Phi Vũ, La Thường, Chân Dương thị, Lữ Tinh Hà, Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Sơn, Dư Thông Hải, Tiết Bình, Trương Nguyên Vũ.

Tông tộc nghị hội chức năng là phụ trách nghiên cứu tông phái trọng đại hạng mục công việc, trọng đại quyết sách, đối trọng đại hạng mục công việc có quyền biểu quyết.

Dương Chính Sơn thiết lập tông tộc nghị hội kỳ thật có xác lập rất nhiều phụ thuộc gia tộc địa vị cân nhắc.

Những người này có còn ở bên ngoài, không có chuyển nhập linh tuyền không gian, có thì tuổi già sức yếu, không tồn tại lâu trên đời.

Nhưng là không thể phủ nhận là qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn luôn tại tận tâm tận lực là Dương gia làm việc, vẫn luôn thật chặt đi theo dạng này Dương gia bước chân.

Bọn hắn là công thần Dương gia, cũng là Dương gia phát triển lớn mạnh căn cơ chỗ.

Dương Chính Sơn là cái nhớ tình bạn cũ người, hắn muốn cho những người này một chút ưu đãi, đồng thời cũng là vì lôi kéo bọn hắn lực lượng.

Chọn lựa tông tộc nghị hội gia tộc, không phải dựa theo thực lực chọn lựa, mà là dựa theo đối Dương gia trung thành cùng cống hiến.

Vì sao giống Chu gia, Lương gia, Khúc gia loại hình không có trúng tuyển?

Bởi vì bọn hắn cũng không có đi theo Dương gia.

Mà giống La Thường, Chân Dương thị cùng Lữ Tinh Hà, bọn hắn đại biểu gia tộc thực lực mặc dù không ra sao, nhưng là bọn hắn vẫn luôn đối Dương gia trung thành tuyệt đối.

Đặc biệt là La Thường, hắn đã đi theo Dương Chính Sơn gần bốn mươi năm, vô luận như thế nào, Dương Chính Sơn đều muốn cho hắn một cái công đạo.

Tông tộc nghị hội bên trong gia tộc số lượng không phải cố định không đổi, Dương Chính Sơn cho nó chế định một bộ nghiêm khắc ra vào chế độ, đối với kẻ phản bội, Dương Chính Sơn sẽ không chút do dự đem nó đá ra đi, thậm chí còn có thể giết chết hắn.

Mà đối với tương lai muốn đi vào tông tộc nghị hội gia tộc, Dương Chính Sơn cũng chế định rất điều kiện hà khắc.

Dương Chính Sơn kỳ thật còn muốn để một người gia nhập tông tộc nghị hội, người này chính là Tống Đại Sơn, bất quá hắn cần cùng Tống Đại Sơn hảo hảo nói chuyện mới được.

Tương lai Dương Chính Sơn khẳng định sẽ kéo Tống Đại Sơn nhập bọn, nhưng muốn hay không để Tống gia gia nhập tông tộc nghị hội, Dương Chính Sơn còn cần châm chước một cái.

Ngoại trừ trưởng lão nghị hội cùng tông tộc nghị hội, cái khác chính là từng cái đường khẩu.

Mỗi cái đường thiết đường chủ một vị, Phó đường chủ hai vị.

Chấp Pháp đường, phụ trách giữ gìn nội bộ chuẩn mực, đường chủ Dương Minh Chiêu, Phó đường chủ Dương Thừa Triệt cùng Dương Cần Vũ.

Hộ pháp đường, cũng chính là linh tuyền không gian bên trong hộ vệ cùng quân đội, đường chủ Dương Minh Hạo, Phó đường chủ La Kình Tùng cùng Ngô Triển.

Ngoại Sự đường, phụ trách giữ gìn Dương gia bên ngoài thế lực, như Thần Mộc đảo, Dương gia hiệu buôn, Đại An tân triều, Đại Tĩnh vương triều các loại, đường chủ Dương Minh Chí, Phó đường chủ Khương Hạ cùng La Chân.

Vạn Bảo đường, phụ trách không gian nội bộ tài nguyên phân phối, cũng chính là cấp cho tu vi bổng lộc, đường chủ Dương Minh Thành, Phó đường chủ Thanh Hà.

Truyền Công đường, phụ trách truyền thụ võ đạo, quản lý Tàng Thư các, bồi dưỡng luyện đan, rèn đúc loại hình nhân tài, đường chủ Vương Minh Triết.

Ngoài ra còn có chính sự đường, tạp vụ đường các loại .

Đường chủ phía dưới sẽ còn thiết tam đẳng chấp sự, phụ trách các hạng cụ thể sự vụ.

Những này chỉ là Dương Chính Sơn hiện tại suy nghĩ, trước mắt trong không gian nhân khẩu cũng không nhiều, mà lại rất nhiều người đều còn không có chuyển nhập không gian bên trong, cho nên phần này tưởng tượng còn không cách nào áp dụng.

Bất quá tương lai trong không gian trên đại thể sẽ thực hành phần này tổ chức cơ cấu.

Trong không gian, Trường Thọ thôn phía đông.

Dương Chính Sơn, Dương Minh Thành, Vương Minh Triết, La Thường mấy người đứng tại chân núi, ngay tại xem xét chung quanh đất hoang.

La Thường niên kỷ lớn, chống quải trượng đi đường đều có chút tập tễnh, còn muốn hắn tôn nhi vịn mới được.

Bất quá lần này, Dương Chính Sơn vẫn là đem lão đầu này mang tới.

Hắn muốn cho lão đầu này đến trong không gian nhìn xem, cũng muốn để hắn về sau tại không gian bên trong dưỡng lão.

Mặc dù Thần Mộc đảo trên cái gì đồ vật cũng không thiếu, nhưng là trong không gian càng có lợi hơn tại Dưỡng Thân thể, vẻn vẹn là nước linh tuyền, liền có thể là La Thường kéo dài tuổi thọ.

Không chỉ là La Thường  chờ Trường Thọ thôn xây dựng thêm về sau, Dương Chính Sơn sẽ còn để Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Triệt, Chân Dương thị đợi người tới trong không gian dưỡng lão.

Những người này đều vô vọng trở thành Tiên Thiên võ giả, nhưng là bọn hắn có thể sống lâu trăm tuổi.

"Đến thời điểm nơi này xây tông tộc đại điện, tiền điện là nghị sự đại sảnh, hậu điện là tổ tông từ đường, nghị sự đại sảnh phía trước kiến tạo từng cái đường khẩu nha môn, địa phương tận lực xây rộng rãi một chút, không nên quá không phóng khoáng!"

"Đầu kia sông về sau liền gọi Linh Hà, từ Linh Hà dẫn tới Tiểu Hà muốn xuyên thành mà qua, quấn một vòng tại tụ hợp vào Linh Hà bên trong."

"Phía bắc trên sườn núi có thể xây một mảnh Dược đường, chuyên môn cung cấp luyện đan sư sử dụng  bên kia dốc núi thì xây Đoán Khí Phường, chúng ta mặc dù không có Địa Hỏa đảo núi lửa, nhưng là chúng ta cũng muốn nghiên cứu vũ khí rèn đúc!"

"Còn có phía nam, xây một tòa diễn võ trường, rộng rãi một chút, về sau tất cả mọi người có thể đi bên kia tu luyện võ nghệ!"

Dương Chính Sơn một bên xem lấy hoàn cảnh chung quanh, một bên làm ra quy hoạch.

Hiện tại nơi này còn chỉ có Trường Thọ thôn, nhưng về sau nơi này khẳng định lại không ngừng xây dựng thêm, sớm làm chút quy hoạch cũng là nên.

Cũng may hiện tại trong không gian có mảng lớn đất hoang, Dương Chính Sơn có thể tùy ý ở chỗ này quy hoạch.

Nói xong, Dương Chính Sơn còn nhìn về phía La Thường, "Ngươi cảm thấy còn có cái gì cần bổ sung?"

La Thường đôi mắt có chút đục ngầu nhìn xem chung quanh, nói ra: "Lão đại nhân, hi vọng nơi này về sau biến thành bộ dáng gì?"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, vấn đề này hắn có nghĩ qua, bất quá cũng không có xâm nhập nghĩ tới.

Hiện tại chỉ là bắt đầu mà thôi, về sau hắn khẳng định sẽ tăng lớn đối không gian bên trong đầu nhập và kiến thiết, nhưng là làm được cái gì tình trạng, hắn thật đúng là không có cẩn thận nghĩ tới.

Hắn hơi châm chước một cái, ngẩng đầu hướng phía phía nam bình nguyên nhìn lại, về sau nói ra: "Ngắn hạn mục tiêu là xây một tòa thành trấn lớn nhỏ chỗ cư trú, trường kỳ mục tiêu, vậy phải xem chúng ta phát triển tốc độ."

La Thường gật gật đầu, "Vậy liền đơn giản, đã lão đại nhân hiện tại chỉ muốn xây một tòa thành trấn, kia tùy tiện quy hoạch một cái là được rồi!"

"Về phần cái khác, về sau có thể lại tiến hành quy hoạch!"

"Lão hủ kỳ thật cảm thấy trưởng lão nghị hội cùng tông tộc nghị hội hẳn là xây ở trên núi!"

Hắn hướng phía phía bắc đỉnh núi nhìn lại.

Dương Chính Sơn cũng nhìn lại, từ nơi này trông đi qua, có thể nhìn thấy Linh Tuyền sơn bãi, cũng có thể nhìn thấy toà kia Tuyết Sơn, không quá gần trước toà này ngọn núi cũng không phải là Linh Tuyền sơn bãi chỗ dốc núi.

Phụ cận toà này ngọn núi là một tòa rất phẳng chậm đỉnh núi, độ dốc rất nhỏ, dốc núi rất dài rất rộng, lại rất bằng phẳng.

"Ngươi nói là tại trên núi xây một tòa thành?"

"Không được, không thể xây ở trên núi!"

Dương Chính Sơn không đợi La Thường đáp lời liền phủ định ý nghĩ này.

"Vì sao? Xây ở trên núi hẳn là càng có thể hiển lộ rõ ràng gia chủ cùng tông tộc quyền uy!" La Thường nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi nói không sai, nhưng là trên núi không có sông!"

Nơi này trọng yếu nhất tài nguyên là cái gì?

Là nước linh tuyền!

Trên núi xây thành trì ý nghĩ tuy tốt, thế nhưng là Linh Hà lưu không đến trên núi đi

"Dạng này a!" La Thường quay đầu nhìn một chút xa xa Linh Hà, giật mình nói.

Hắn hiển nhiên là không để ý đến Linh Hà tầm quan trọng, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao hắn vừa tới đến không gian, còn không phải hiểu rất rõ trong không gian tình huống.

La Thường ý nghĩ ngược lại là cho Dương Chính Sơn một lời nhắc nhở.

Hắn không cần thiết nhất định phải đem tất cả kiến trúc để ở chỗ này, hắn có thể đặt ở trong núi.

Đỉnh núi không được, thế nhưng là Linh Hà thượng du có thể a!

Linh Hà thượng du có một đạo thác nước, còn có một cái rất lớn đầm nước, hắn hoàn toàn có thể đem các loại kiến trúc dọc theo bờ sông kiến tạo.

Bất quá cứ như vậy, công trình lượng coi như lớn nhiều.

Ở chỗ này kiến tạo, kia là một vùng bình địa, muốn làm sao kiến tạo đều được.

Nhưng tại bờ sông hai bên kiến tạo lời nói, vậy liền cần khai sơn chui từ dưới đất lên, công trình lượng ít nhất tăng lên mười mấy lần.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, mới nói ra: "Bên này trước xây một cái lâm thời tông tộc đại điện đi, về phần cái khác, ta đang ngẫm nghĩ!"

Vạn sự khởi đầu nan, hiện tại trong không gian hết thảy đều ở vào bắt đầu giai đoạn, muốn trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra một mảng lớn hùng vĩ kiến trúc hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại trong không gian nhân khẩu còn chưa đủ nhiều, cũng không cách nào chống đỡ lấy quá lớn công trình tới.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng mấy người thương lượng một cái, cuối cùng quyết định trước xây một cái lâm thời tông tộc đại điện.

Đương nhiên, nên hữu cơ cấu đường khẩu vẫn là phải có, chỉ là không cần giống trước đó Dương Chính Sơn cân nhắc như thế xây quá lớn.

Về phần cái khác nhà ở, vậy liền đơn giản nhiều, xây một chút ba tiến khu nhà nhỏ là được.

Trên Thần Mộc đảo, Dương gia phân viện ở lại, mà cái khác gia tộc cũng là phân viện ở lại, tất cả mọi người đã thành thói quen có được chính mình tiểu gia, mà không phải cả một nhà người ở cùng một chỗ..