Chương 707: Thắng thì xưng bá thiên hạ, bại thì chôn thân núi xanh.

Chương 707: Thắng thì xưng bá thiên hạ, bại thì chôn thân núi xanh.

Làm một phen đơn giản quy hoạch về sau, Dương Chính Sơn lại dẫn Vương Minh Triết đi tới bờ sông, nhìn xem những cái kia Linh Quả thụ.

"Ta đưa cho ngươi đan phương ngươi cũng nhìn sao?"

Dương Chính Sơn hỏi.

"Nhìn qua! Bất quá có rất nhiều địa phương, đệ tử không phải rất minh bạch!" Vương Minh Triết nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Không nóng nảy, minh hậu thiên ta mang ngươi luyện mấy lần, ngươi liền minh bạch! Phụ Linh đan đan phương bởi vì thuộc tính khác biệt, cần có thần dược cùng tá dược có điều khác biệt, nhưng là nó hay là tuần hoàn theo quân thần làm tá quy luật."

"Tại phối trí bên trên, hỏa hầu bên trên, có lẽ có tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ!"

"Ta đưa cho ngươi những cái kia đan phương đều là ta nghiên cứu ra được, về sau ngươi cũng có thể nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra tốt hơn đan phương đến!"

Luyện đan là một môn phi thường có sáng tạo tính học vấn, mà đan phương cũng không phải là cố định công thức.

Mỗi một phần đan phương kỳ thật đều là tiền nhân nghiên cứu tổng kết ra, nó là khả năng tồn tại thiếu hụt, cũng có thể là tồn tại không hợp lý địa phương.

Nghiên cứu đan phương chính xác phương thức không phải gò bó theo khuôn phép dựa theo đan phương luyện chế đan dược, mà là dựa theo dược tính cùng dược lý đến lý giải đan phương.

Tuyết Linh cung chỉ là cho Dương Chính Sơn một phần băng tuyết thuộc tính Phụ Linh đan đan phương mà thôi, Dương Chính Sơn đã căn cứ phần này đan phương suy luận ra phong thuộc tính cùng uy thế thuộc tính Phụ Linh đan.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn muốn đem luyện chế Phụ Linh đan đan phương truyền thụ cho Vương Minh Triết, Vương Minh Triết tại y thuật cùng luyện đan bên trên có cực cao thiên phú, hắn trước kia chính là Tinh Nguyệt đảo lợi hại nhất y sư cùng luyện đan sư, hiện tại hắn vẫn là Thần Mộc đảo trên lợi hại nhất y sư cùng luyện đan sư, tương lai hắn cũng chính là trong không gian lợi hại nhất y sư cùng luyện đan sư.

Đương nhiên, đây là chỉ trừ Dương Chính Sơn bên ngoài.

Dương Chính Sơn y thuật kém xa tít tắp Vương Minh Triết, nhưng là Dương Chính Sơn luyện đan thuật còn tại Vương Minh Triết phía trên.

Phụ Linh đan tầm quan trọng không cần nhiều lời, về sau Dương gia khẳng định cần đại lượng Phụ Linh đan, cho nên Dương Chính Sơn cố ý bồi dưỡng Vương Minh Triết luyện đan thuật.

Đồng thời hắn sẽ còn tại không gian bên trong trắng trợn bồi dưỡng luyện đan sư, trong không gian chẳng những có được đại lượng Linh Quả thụ, còn có thể trồng trọt các loại dược thảo cùng bảo dược.

Có thể vì luyện đan cung cấp đại lượng nguyên vật liệu, để luyện đan sư thỏa thích nghiên cứu đan dược, luyện chế đan dược.

Mà Vương Minh Triết tương lai chính là Dương gia thủ tịch luyện đan sư.

Ngoại trừ Vương Minh Triết bên ngoài, Dương gia còn có một người có không tệ luyện đan thiên phú, đó chính là Dương Thừa Dụ, Dương Thừa Dụ xem như Vương Minh Triết đồ đệ, những năm này vẫn luôn theo Vương Minh Triết học tập y thuật cùng luyện đan thuật, trước mắt hắn luyện đan thuật đã có thể đăng đường nhập thất, đã có thể luyện chế linh đan.

Linh đan, tức là chỉ dùng linh quả luyện chế linh đan, như Băng Tâm Ngọc Cốt đan, Dịch Kinh Đan, thất khiếu đồng tâm đan các loại, còn có Phụ Linh đan, cũng là linh đan.

Bây giờ tại vạn dặm hải vực, Dương gia đan dược cũng là phi thường nổi danh tồn tại, giống như Địa Hỏa đảo Chu gia am hiểu rèn đúc vũ khí, Dương gia cũng thành am hiểu luyện đan thế lực.

Thần Mộc đảo bên trên có rất nhiều luyện đan sư, mặc dù những này luyện đan sư còn không cách nào luyện chế linh đan, nhưng bọn hắn có thể luyện chế rất nhiều đan dược.

Đan dược, rượu, lá trà, những này đều xem như Dương gia đặc sản.

Sau đó thời gian, Dương Chính Sơn ngay tại linh tuyền không gian cùng Thần Mộc đảo ở giữa xuyên toa bên trong vượt qua.

Hắn một bên đem Thần Mộc đảo trên đại lượng vật tư đưa đến linh tuyền không gian bên trong, một bên dẫn theo mọi người bắt đầu đối linh tuyền không gian tiến hành kiến thiết.

Đồng thời Dương Chính Sơn vẫn không quên sưu tập Phong Bạo hải vực cùng Đại Chiêu hoàng triều tin tức, là sắp đến đi xa làm chuẩn bị.

Mà liền tại Dương Chính Sơn là những chuyện này bận rộn thời điểm, Đại An tân triều bên kia tình hình chiến đấu cũng tiến vào sau cùng giai đoạn.

Kiến Nguyên nguyên niên, tức Thần Mộc hai mươi năm.

Tháng mười hai mươi tám, Chu Lan cùng Tống Đại Sơn công phá Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành, Ô Thác suất lĩnh mấy vạn tàn binh bại tướng hướng phía Diệp Mật thành phương hướng chạy trốn.

Mùng năm tháng mười một, Ô Thác trốn đến Tô Lạc ngươi Hồ Nam bên cạnh, một đầu đâm vào Dương Minh Chí sớm bố trí xong trong cạm bẫy.

Cùng ngày, Ô Thác, Thôi Lương, Đường Ngột Tích, A Cổ Triệt các loại một đám Ngột Lương vương đình cao tầng bị Dương Minh Chí bị chém giết.

Mùng tám tháng mười một, Chu Lan cùng Tống Đại Sơn suất lĩnh mười vạn đại quân đến tô Lohr hồ, cùng Dương Minh Chí cùng Hàn Phi hợp binh một chỗ, binh lâm Diệp Mật thành dưới thành.

Vây thành tám ngày, cùng tháng 11 mười bảy, Diệp Mật thành phá, Ngột Lương vương đình triệt để hủy diệt.

Đại lượng Khắc Liệt bộ cùng Ngột Lương bộ tàn quân chạy trốn bắc địa Tây Bộ, đầu nhập vào Hồi Bạt bộ cùng A Lạp Mãn bộ.

Hồi Bạt bộ cùng A Lạp Mãn bộ mặc dù ở chếch Tây Bộ hoang vu chi địa, nhưng lần này bọn hắn cũng không có lọt vào Đại An các quân tập kích, cho nên bọn hắn còn giữ đại bộ phận vũ lực.

Chỉ là đối mặt cường thế Đại An tân triều, Hồi Bạt bộ cùng A Lạp Mãn bộ cũng chỉ có thể tránh đi phong mang, liên tiếp hướng tây di chuyển hơn ba trăm dặm, đem Mật Lộc lĩnh sơn mạch chung quanh địa khu toàn bộ nhường lại.

Ngột Lương vương đình hủy diệt, toàn bộ bắc địa đều trở thành Đại An tân triều cương thổ, từ Mật Lộc lĩnh bắt đầu, bao quát trung bộ đại thảo nguyên, Mông Hách sơn mạch, cùng Trọng Sơn trấn bắc địa, trọn vẹn vượt qua năm ngàn dặm cương thổ gia nhập Đại An bản đồ.

Nếu như luận diện tích, đây cơ hồ tương đương với trước kia Đại Vinh một nửa cương thổ.

Về phần Ô Lạp bộ, bọn hắn vẫn là chạy, trốn vào Tuyết Nguyên chi địa, không còn dám tiếp tục ở tại Tát Nhật Hồ phụ cận.

Bắc địa đại chiến kết thúc, Đại An tân triều đối bắc địa lần nữa tiến hành đi Chính Hòa quân sự phân chia.

Trọng Sơn trấn cải thành Trọng Sơn tỉnh, thiết kế thêm Hắc Vân trấn.

Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Bắc trấn cải thành Lũng Bắc tỉnh, thiết kế thêm được hách trấn.

Túc Châu trấn cùng Đình Châu trấn sát nhập là Túc Châu trấn, Bắc Phương thiết kế thêm mật lộc trấn.

Mặt khác lấy Diệp Mật thành cùng Ba Ngạn Đức Lặc Hắc Thành làm cơ sở, thiết kế thêm Bắc Cương tỉnh. Lấy Khố Khố thành cùng Tháp Tháp Nhĩ bộ kỳ địa làm cơ sở, thiết kế thêm được thanh tỉnh.

Nguyên bản Trọng Sơn trấn, Bắc Nguyên trấn cùng Lũng Bắc trấn tướng sĩ sẽ bắc dời, kiến thiết mới biên trấn.

Cùng Thời Liêu đông, Liêu Tây sẽ di chuyển nhân khẩu tiến về Bắc Cương tỉnh cùng được thanh tỉnh.

Đương nhiên, đây đều là về sau sự tình.

Ngột Lương vương đình vừa hủy diệt không bao lâu, phía tây Đại Nguyệt vương triều liền lui binh, đồng thời còn phái đi sứ người đến đây Đại An tân triều dâng tấu chương thần phục.

Cùng lúc đó, Đại An tân triều cùng Trần Hằng Xương quyết chiến cũng thổi hướng về phía kèn lệnh.

Dương Thừa Nghiệp ngự giá thân chinh, tự mình suất lĩnh sáu vạn Hoàng Đế thân quân cùng năm vạn lính mới xuôi nam thông qua Thúy Hà cốc chỗ quan đạo, đi vào Vạn Sơn Long Nam lộc.

Trần Hằng Xương không chút nào yếu thế, suất lĩnh hai mươi vạn đại quân ý đồ ngăn cản Dương Thừa Nghiệp tiến vào Giang Nam.

Song phương cùng Vạn Sơn Long Nam lộc giằng co, đại chiến hết sức căng thẳng.

Chân núi, Dương Thừa Nghiệp một thân kim khải, sắc mặt ngưng trọng ngắm nhìn đối diện Trần Hằng Xương đại quân.

Trần Hằng Xương thực lực không thể khinh thường, hắn hai mươi vạn đại quân nhưng so sánh trước đây Đại Lương ba mươi vạn đại quân khó đối phó nhiều.

Trần Hằng Xương có Thần Dương giáo ủng hộ, Thần Dương giáo mặc dù trước kia chỉ là một đám trong khe cống ngầm con chuột, nhưng là bọn hắn bây giờ lại có hơn mười vạn võ giả giáo đồ to lớn thế lực.

Trong khoảng thời gian này, Thần Dương giáo thế nhưng là không ít tai họa Giang Nam, Phúc Hải cùng Vân Quế ba tỉnh.

Ba tỉnh bên trong, ngoại trừ cá biệt võ đạo thế lực bên ngoài, trên cơ bản đều bị bọn hắn tai họa một mấy lần, bây giờ cái này ba tỉnh đều nhanh trở thành võ giả khu vực chân không.

Ra Thần Dương giáo bên ngoài, cơ hồ tìm không thấy cái khác võ đạo thế lực.

Đương nhiên, cũng có mấy cái thế lực là Thần Dương giáo không nguyện ý trêu chọc, tỉ như Ngộ Chân Đạo Cung, Tây Lâu kiếm phái mấy cái có được trước Kiến Nguyên người giang hồ thế lực.

Mà Thần Dương giáo chính là dựa vào những cái kia võ đạo thế lực võ giả sáng tạo ra hơn mười vạn võ giả giáo đồ.

Dạng này quy mô võ giả đại quân, liền Dương gia đều rất khó kiếm ra tới.

Bất quá Thần Dương giáo đại quân tồn tại một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là tàn bạo cùng điên cuồng.

Dương Thừa Nghiệp chỉ là xa xa nhìn qua đối diện Thần Dương giáo đại quân, liền có thể cảm nhận được một loại huyết tinh cùng cuồng bạo khí tức nhào tới trước mặt.

Lúc này dưới trướng hắn chỉ có Thập Nhất vạn tướng sĩ có thể dùng, mà đối diện binh lực là hắn gấp hai, phiền toái nhất chính là đối diện có hơn mười vạn tàn bạo Thần Dương giáo đồ.

Địch nhiều ta ít, lại quân địch còn có tàn bạo Thần Dương giáo đồ, trận chiến này chắc chắn là một trận cực kỳ thảm thiết chiến đấu.

Dương Thừa Nghiệp mắt lộ ra kiên định ánh mắt, đưa tay mang tới một cây trường thương, giọng nói như chuông đồng, tức giận hô: "Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Giết

Hắn quơ trường thương xông ra, trước người có mấy ngàn thiết giáp trọng kỵ, sau lưng còn có ngàn vạn trang bị tinh lương thiết kỵ.

Một trận chiến này không có cái gì kỳ mưu có thể dùng, chỉ có liều chết một trận chiến.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Trong chốc lát, tiếng la giết vang vọng không ngừng.

Trần Hằng Xương cưỡi ngựa đứng ở trong đại quân, cầm trong tay một thanh trường kiếm, nhìn qua khí thế hùng hổ dùng để Đại An quân, trên mặt thần sắc đều là vẻ hưng phấn.

Mặc kệ kết quả như thế nào, hôm nay hắn rốt cục muốn bước ra bước này.

Thắng thì xưng bá thiên hạ, bại thì chôn thân núi xanh.

Trải qua nhiều như vậy, ẩn nhẫn lâu như vậy, hắn rốt cục có thể quang minh chính đại đứng tại trước mắt người đời, cùng cái này thiên hạ tới một lần ôm.

Trần Hằng Xương là cái phức tạp người, hắn có chí lớn, có hào hùng, cũng có thuộc về mình nhân tính, thế nhưng lại không thể không đi đến một đầu gập ghềnh vô cùng đường.

Thiếu niên đào vong, thanh niên ẩn nhẫn, trung niên khuất nhục, cho tới bây giờ, hắn đã qua tuổi năm mươi, nhưng là hắn y nguyên ôm đối tương lai lớn nhất chờ mong.

Kỳ thật hắn cũng là rất nhìn không lên Thần Dương giáo, nhưng là hắn lại không thể không cùng Thần Dương giáo hợp tác, thậm chí hắn còn muốn khuất nhục nhận Thần Dương giáo bài bố.

Hắn biết rõ có một số việc là sai lầm, nhưng là hắn hay là không thể không làm.

Hắn có chính mình bất đắc dĩ, cũng có chính mình chờ mong, rất nhiều chuyện, đều là đang ép bất đắc dĩ tình huống dưới phát sinh.

Tỉ như tiến vào Giang Nam về sau, hắn cũng không phải không nghĩ tới tái tạo một cái sáng sủa càn khôn, thế nhưng là tại trải qua trải qua cố gắng về sau, hắn thình lình phát hiện hắn muốn sáng sủa càn khôn căn bản là không có cách thực hiện.

Bên cạnh hắn, hắn phía trước, có quá nhiều người tại trở ngại hắn.

Cho nên hắn giơ lên đồ đao, thể hiện ra điên cuồng nhất một mặt, lần nữa đối Thần Dương giáo thỏa hiệp một lần.

Mà lần này, cũng chính là một lần cuối cùng.

"Không sai, đây chính là một lần cuối cùng!"

Trong mắt Trần Hằng Xương đều là vẻ lạnh lùng, hắn hận những cái kia Giang Nam thân sĩ gia tộc quyền thế, cũng tương tự hận Thần Dương giáo, hận Lâm Phúc An.

Có lẽ Lâm Phúc An tại toàn tâm toàn ý giúp hắn, thế nhưng là không thể phủ nhận là Lâm Phúc An đem hắn mang tới một đầu đường nghiêng.

Thần Dương giáo thực lực mạnh hơn, cũng cuối cùng không phải chính đạo.

Từ hắn cùng Thần Dương giáo hợp tác kia một ngày bắt đầu, hắn liền biết mình tỷ lệ thành công cực kỳ bé nhỏ.

Bởi vì Thần Dương giáo là rất khó đạt được lòng người.

Thế nhưng là mặc kệ như thế nào, hắn đều tới mức độ này, cũng gặp phải đời này của hắn bên trong trọng yếu nhất trước mắt.

Giết

Trần Hằng Xương đồng dạng phát ra một tiếng gào thét, mang theo điên cuồng cùng mong đợi gào thét.

Nương theo lấy hắn tiếng gào thét chính là từng tiếng cùng loại với như dã thú gào thét.

Hàng ngàn hàng vạn, hai mắt đỏ thẫm Thần Dương giáo đồ như là Phong Ma xông về Đại An quân.

Cái gì trận hình, cái gì mệnh lệnh, giờ phút này đều không có bất luận cái gì tác dụng, bọn hắn chỉ biết rõ xông về phía trước, chỉ biết rõ giết chóc.

Rất nhanh, hai quân liền đụng vào nhau.

Tiên huyết tiêu xạ, trong chớp mắt liền phảng phất đem thiên địa nhuộm thành một mảnh đỏ như máu chi sắc.

Dương Thừa Nghiệp không chút nào tiếc rẻ sinh mệnh của mình, tự mình suất lĩnh thiết giáp trọng kỵ xông pha chiến đấu, hắn một bên trùng sát, một bên gầm thét, một thân kim giáp cơ hồ bị nhuộm thành huyết khải.

Chung quanh ngàn vạn Đại An tướng sĩ tựa hồ bị lây nhiễm, từng cái phấn đấu quên mình trùng sát.

"Thẳng tiến không lùi, không chết không thôi!"

Tiếng rống giận dữ liên tiếp, liều chết một trận chiến tín niệm trở nên nóng bỏng lại điên cuồng lên.

Nếu như nói Thần Dương giáo đồ điên cuồng là đến từ nhân tính vặn vẹo, kia Đại An tướng sĩ điên cuồng chính là đến từ tín niệm.

Câu này khẩu hiệu cũng không phải là hư giả nói nhảm, mà là khắc vào mỗi một cái Trọng Sơn trấn tướng sĩ thực chất bên trong tín niệm.

Là Dương Chính Sơn lưu cho bọn hắn quân hồn!

Tại Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn là một cái truyền kỳ, tại vô số Trọng Sơn trấn tướng sĩ trong lòng, Dương Chính Sơn chính là bị thần hóa tồn tại.

Công vô bất khắc!

Là Dương Chính Sơn ý nghĩa tượng trưng.

Trong bọn họ có rất nhiều đều là nghe Dương Chính Sơn chiến tích lớn lên, bọn hắn đều từng huyễn tưởng qua trở thành Dương Chính Sơn, hay là đi theo Dương Chính Sơn xông pha chiến đấu.

Hôm nay, Dương Chính Sơn không ở nơi này, nhưng là Dương Thừa Nghiệp tại.

Làm Dương gia trưởng tôn, làm Đại An tân triều Hoàng Đế, liền Dương Thừa Nghiệp đều tại phấn đấu quên mình, bọn hắn lại có cái gì tốt sợ?

Điên cuồng Đại An tướng sĩ bộc phát ra kinh khủng chiến ý, dù là mặt bọn hắn đúng là một đám như là dã thú địch nhân, bọn hắn y nguyên không sợ hãi chút nào chi tâm, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi.

Rất nhanh, hai quân liền đan xen vào nhau, như là hai cỗ hồng lưu một bên va chạm, dung hợp, dây dưa.

Hơn mười dặm địa vực đều biến thành như là như Địa ngục chiến trường.

Trên mặt đất chất đầy thi cốt, máu chảy thành sông, nồng đậm huyết tinh gay mũi mà để cho người ta càng thêm điên cuồng.

Các tướng sĩ đang liều giết, Tiên Thiên võ giả cũng không có nhàn rỗi.

Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân bảo hộ ở Trần Hằng Xương tả hữu, mà Lâm Phúc An mang theo một đám Thần Dương giáo Tiên Thiên võ giả gia nhập chiến đấu.

Giờ phút này, Thần Dương giáo cũng lộ ra thuộc về bọn hắn máu tanh nhất răng nanh.

Lâm Phúc An bên người thế mà tụ tập hơn mười vị Tiên Thiên võ giả.

Ngoại trừ Thần Dương giáo trước kia tứ đại hộ pháp quân vương bên ngoài, thế mà còn có mười vị không muốn người biết Tiên Thiên võ giả.

Hiển nhiên, cái này mười vị Tiên Thiên võ giả là dùng Tục Linh Luyện Huyết Công thôi hóa ra.

Mặc dù bọn hắn so không lên làm đến nơi đến chốn từng bước một tu luyện tới Tiên Thiên cảnh Tiên Thiên võ giả, nhưng là bọn hắn cũng là hàng thật giá thật Tiên Thiên võ giả.

Mười tên không muốn người biết Tiên Thiên võ giả lộ diện một cái, liền bộc phát ra kinh khủng lại tàn Bạo Khí hơi thở.

Có lẽ là bởi vì tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công quá mức vội vàng, hai con mắt của bọn họ đều là đỏ thẫm chi sắc, mặt mũi của bọn hắn đều lộ ra phá lệ dữ tợn.

Mà đổi thành một bên, thì là An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ, Lương Thắng Trạch, Lữ Hoa, Dư Thông Hải các loại một đám Tiên Thiên võ giả, đương nhiên cũng không thiếu được Đinh Thu mang tới một đám hộ vệ.

Luận Tiên Thiên võ giả số lượng, Đại An bên này viễn siêu Thần Dương giáo, dù là Thần Dương giáo có một đầu đường tắt có thể đi, nhưng cũng không lên Dương Chính Sơn có được linh tuyền không gian..