Chương 708: Võ đạo không dung nhục nhã!

Chương 708: Võ đạo không dung nhục nhã!

Nhìn như vậy bắt đầu, linh tuyền không gian tựa hồ càng giống là đường tắt.

Kỳ thật không phải.

Linh tuyền không gian sản xuất tài nguyên có thể đại lượng bồi dưỡng Tiên Thiên võ giả, nhưng ở trong đó tốn hao thời gian không phải một hai năm, mà là hai ba mươi năm.

Cho dù là từ nhỏ ở tại linh tuyền không gian bên trong, mỗi ngày uống nước linh tuyền, ăn dùng nước linh tuyền đổ vào ra lương thực, cũng muốn trải qua chí ít hai mươi năm kiên trì không ngừng tu luyện, mới có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà Thần Dương giáo Tục Linh Luyện Huyết Công liền không đồng dạng, chỉ cần có đầy đủ nhiều võ giả tiên huyết, một cái hậu thiên võ giả liền có thể tại trong vài năm trở thành Tiên Thiên võ giả.

Tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công thiếu hụt rất nhiều, mà uống dùng nước linh tuyền tu luyện cơ hồ không có thiếu hụt.

Nước linh tuyền nghịch thiên nhất công hiệu không phải tăng lên tu vi, cũng không phải tăng lên tốc độ tu luyện, mà là nó có thể cho mỗi một người đều có trở thành Tiên Thiên võ giả cơ hội.

Chỉ cần nguyện ý cố gắng tu luyện, đồng thời kiên trì không ngừng, không phải vụng về đến không có thuốc chữa tình trạng, vậy thì có cơ hội trở thành Tiên Thiên võ giả.

Dương gia những cái kia tu luyện tới Tiên Thiên cảnh hộ vệ đều là làm đến nơi đến chốn tu luyện ba bốn mươi năm, đều là gần sáu mươi tuổi mới đạt tới Tiên Thiên cảnh.

Như thế nào Thần Dương giáo những này dựa vào đi đường tắt miễn cưỡng tiến vào Tiên Thiên cảnh giáo đồ có thể so.

Hôm nay An Vũ Hành cùng ngày xưa có khác biệt rất lớn, trên người hắn không có treo cái kia chưa từng rời khỏi người hồ lô rượu, mà là dẫn theo hai chi dài ba thước Kim Qua chùy.

An Vũ Hành cũng là tướng lĩnh xuất thân, hắn đã từng cũng là một vị thân kinh bách chiến tướng soái.

Mặc dù bây giờ hắn cho đám người ấn tượng chính là một cái lôi thôi tửu quỷ, nhưng là hắn đã từng thế nhưng là tại chiến trường mạnh mẽ đâm tới Thường Thắng tướng quân.

"Lâm Phúc An, ha ha nghĩ không ra, ngươi cái này hạng người vô danh thế mà ẩn tàng sâu như vậy!" An Vũ Hành cười ha hả nói.

Trên chiến trường ầm ĩ khắp chốn, nhưng hắn thanh âm vẫn là rõ ràng truyền đến Lâm Phúc An trong lỗ tai.

Tại Trần Hằng Xương không có khởi binh trước, Lâm Phúc An cái này Thần Dương giáo Giáo chủ bên ngoài chính là một cái không đáng chú ý tán tu, mặc dù có Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng lại rất ít làm cho người ta chú ý.

Thậm chí nếu không phải nhìn thấy hắn, rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều sẽ không chú ý hắn tồn tại.

An Vũ Hành trước kia cũng không biết rõ có Lâm Phúc An người này, bất quá bây giờ Lâm Phúc An đại danh thế nhưng là truyền khắp Đại An tân triều.

Lâm Phúc An ánh mắt hung ác nham hiểm tại An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ trên thân hai người đảo qua.

Những người khác hắn đều có thể không để trong lòng, nhưng là An Vũ Hành cùng Chu Thiên Tứ hắn nhưng lại không thể không coi trọng.

An Vũ Hành từ không cần nhiều lời, thành danh đã lâu, nổi danh tại thiên hạ.

Chu Thiên Tứ mặc dù bởi vì ra ngoài du lịch thanh danh không hiện, nhưng hắn trước kia tại Đại Vinh cũng là thanh danh hiển hách tồn tại.

Ở trong mắt rất nhiều người, Chu Thiên Tứ chính là một cái lão ngoan đồng.

Cần tại dòng sông thời gian bên trong đào sâu mới có thể tìm được ký ức lão ngoan đồng.

Lúc này Lâm Phúc An trước mặt chỉ có An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ, Lương Thắng Trạch, Lữ Hoa, Dư Thông Hải, Dương Minh Vũ, Đinh Thu bảy người.

Lý Xương cùng Vương Lỗi lưu tại Kinh đô, mà Đinh Thu mang tới hai mươi tên hộ vệ thì bảo hộ ở bên người Dương Thừa Nghiệp.

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay không phải các ngươi chết, chính là lão hủ chết không có chỗ chôn!"

Lâm Phúc An nâng lên trường đao trong tay, trực chỉ An Vũ Hành.

Đối với Trần Hằng Xương tới nói, hôm nay là hắn ẩn nhẫn mấy chục năm một trận chiến.

Thế nhưng là đối với Lâm Phúc An tới nói, hôm nay lại là hắn ẩn nhẫn trăm năm mới đến cơ hội.

Hắn so Trần Hằng Xương càng khát vọng đạt được thắng lợi, bởi vì hắn đã không có lần sau.

Hoặc là để Thần Dương giáo gặp lại mặt trời, cao cư trên triều đình, hoặc là chính là oanh oanh liệt liệt chiến tử, Lâm Phúc An đã không có lựa chọn khác.

An Vũ Hành lộ ra một vòng nụ cười khinh thường, "Vậy lão phu liền để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Không phải An Vũ Hành cuồng vọng, thật sự là An Vũ Hành có phần này cuồng vọng vốn liếng.

Bây giờ tại Đại An tân triều, ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài, An Vũ Hành thực lực có thể xếp hạng ba hạng đầu.

Huyền Chân đạo nhân, An Vũ Hành, Chu Thiên Tứ, cái này ba người hẳn là thê đội thứ nhất Tiên Thiên cường giả.

Cùng bọn hắn so sánh, Lâm Phúc An thực lực vẫn là một ẩn số.

Thoại âm rơi xuống, An Vũ Hành thân hình bỗng nhiên bắn ra, một đôi Kim Qua chùy bay múa, từng cái nước đoàn ngưng tụ tại Kim Qua chùy phía trên, trong chốc lát, kia Kim Qua chùy thế mà biến thành một đôi đầu hổ.

"Lão hổ không phát uy, thật coi lão phu là tửu quỷ!"

"Đừng quên lão phu năm đó thế nhưng là An Tây chi hổ!"

Rống

Theo An Vũ Hành xung kích, một đạo vang dội tiếng hổ gầm bỗng nhiên vang vọng thiên địa.

Lâm Phúc An gặp đây, hai con ngươi nhíu lại, trên thân bốc lên ra tinh hồng Huyết Khí.

"Long cũng tốt, hổ cũng được, hôm nay lão hủ đều muốn khiêu chiến một cái!"

Huyết vụ bốc lên, Lâm Phúc An nâng đao hướng phía An Vũ Hành nghênh đón.

Sau một khắc, hai người đụng vào nhau, xốc xếch hơi nước cùng Huyết Khí quấn quýt lấy nhau.

Chu Thiên Tứ bọn người gặp đây, cũng không cùng An Vũ Hành tranh đoạt, mà là nhao nhao xông về Thần Dương giáo những người khác.

"Khanh khách thiếp thân gặp qua tôn thượng, còn chưa thỉnh giáo tôn thượng đại danh!" Phi Minh Nguyệt nhìn thấy đi tới gần Đinh Thu, nét mặt tươi cười như hoa nói.

Kia một đôi vũ mị đến cực điểm đôi mắt phảng phất có thể hồn xiêu phách lạc, để cho người ta nhìn thấy về sau liền không muốn dời ánh mắt.

Đinh Thu, tại Dương gia nội bộ cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, nhưng là tại ngoại giới, vô luận là vạn dặm hải vực vẫn là Đại An tân triều, hắn cơ hồ đều là vắng vẻ vô danh.

Đinh Thu vẫn luôn là cái trầm ổn người, hắn ăn nói có ý tứ, làm việc kỹ lưỡng, nói hắn là Dương Chính Sơn phụ tá đắc lực có chút khoa trương, nhưng kỳ thật tại Dương gia, hắn chính là Dương Chính Sơn tin tưởng nhất người.

Nhiều năm như vậy, Đinh Thu vẫn luôn chấp chưởng lấy Dương gia hộ vệ.

Ngô Triển cũng tốt, Vũ Tranh cũng được, đều ly khai Dương gia hộ vệ, duy chỉ có Đinh Thu vẫn luôn là Dương gia hộ vệ thủ lĩnh.

Mà tương lai, hắn vẫn là Dương gia hộ vệ thủ lĩnh, dù là Dương gia chuyển vào linh tuyền không gian bên trong, Dương Chính Sơn y nguyên bảo lưu lấy Dương gia hộ vệ biên chế.

Nhìn trước mắt cái này vũ mị nữ nhân, Đinh Thu ánh mắt không có nửa điểm ba động.

Phi Minh Nguyệt!

Đây là một cái xấp xỉ tại Mị Ma nữ nhân, nàng phi thường am hiểu lợi dụng mỹ mạo của mình, cũng đem mỹ mạo của mình xem như sắc bén nhất vũ khí.

Chỉ cần là nam nhân đụng phải nàng, nội tâm liền sẽ sinh ra một chút gợn sóng.

Đây là nam nhân dục vọng bản tính, là không cách nào tránh khỏi.

Đinh Thu đồng dạng là cái nam nhân, nhưng là hắn là một cái tự chủ rất mạnh nam nhân.

Phi Minh Nguyệt mặt mày không phải là không có hiệu quả, chỉ là đối Đinh Thu hiệu quả không có rõ ràng như vậy thôi.

Đinh Thu tốc độ không thấy, người như lưu quang, trong chớp mắt liền đi tới Phi Minh Nguyệt trước mặt, trường đao huy động, không có bất luận cái gì chần chờ bổ về phía Phi Minh Nguyệt.

Phi Minh Nguyệt vũ mị thần sắc trì trệ, kinh hoảng bứt ra né tránh.

"Võ đạo không dung nhục nhã!"

"Ngươi uổng là võ giả!"

Đinh Thu chẳng những không có nửa điểm thương hoa tiếc ngọc ý nghĩ, ngược lại phi thường chán ghét Phi Minh Nguyệt loại này lợi dụng mỹ mạo chiến đấu hành vi.

Tại Đinh Thu trong lòng, võ đạo là thần thánh, mà chiến đấu chính là thần thánh hiện ra.

Phi Minh Nguyệt sắc dụ chính là đối thần thánh vũ nhục.

Đao khí tung hoành, Đinh Thu một đao dọc theo dài một trượng lưỡi đao, một đao kia tốc độ vừa nhanh vừa vội, mà lại loáng thoáng ở giữa còn lộ ra một chút xíu trảm phá hết thảy khí thế.

Phi Minh Nguyệt vũ mị tại lưỡi đao trước mặt lộ ra phá lệ tái nhợt, cũng biến thành vô cùng xấu xí.

Đinh Thu lưỡi đao là như vậy sáng chói chói mắt.

Tựa hồ đã nhận ra lưỡi đao mang tới nguy hiểm, Phi Minh Nguyệt liên tiếp tránh lui, thế nhưng là tại Đinh Thu trước mặt, nàng tránh lui chỉ là vô lực giãy dụa mà thôi.

Một đao tiếp lấy một đao.

Đều không đợi Phi Minh Nguyệt làm ra bất luận cái gì phản kích chiêu thức, sáng chói lưỡi đao xẹt qua eo của nàng bụng.

Máu me đầm đìa, mềm mại thân eo tại thời khắc này lộ ra yếu ớt vô cùng.

Vũ mị Phi Minh Nguyệt thế mà bị Đinh Thu cho chém ngang lưng.

Thân thể tách rời, Phi Minh Nguyệt hét thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống, sau đó thê thảm rơi đập tại núi thây biển máu bên trong.

Nàng sợ hãi, sợ hãi, giãy dụa lấy, kêu thảm.

Không còn có trước đó vũ mị cùng xinh đẹp.

Còn lại chỉ là chờ đợi tử vong phủ xuống.

Mà Đinh Thu liền nhìn đều không có nhìn nhiều nàng một chút, một đao kiến công về sau, Đinh Thu quay người hướng phía cái khác Thần Dương giáo đồ đánh tới.

Trường đao chỗ hướng, hữu tử vô sinh.

Đinh Thu đao phảng phất có đặc thù ma lực, sẽ theo sát địch nhân thân hình, một đao tiếp lấy một đao, một đao mạnh hơn một đao, thẳng đến đem người bức đến tránh cũng không thể tránh tình trạng, sau đó một đao đem nó chém giết.

Nếu như Dương Chính Sơn ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện Đinh Thu đao đã có đạo ý hình thức ban đầu.

Đinh Thu đạo ý hình thức ban đầu không phải Tự Nhiên Đạo ý, cũng không phải Dương Chính Sơn lĩnh ngộ duy ta chi đạo, mà là tâm cảnh đạo ý.

Đao của hắn không phải đao, mà là hắn đối võ đạo thần thánh.

Tay cầm trường đao, Đinh Thu tựa như phủ thêm thần thánh quang huy, xuất trần thoát tục, cao ngạo không quần, sáng chói mà chói lóa mắt.

Trường đao trở vào bao, thần thánh quang huy bị che giấu, cao ngạo khí chất trở thành nhạt rất nhiều, còn lại chỉ là một loại cùng thế cô lập cô tịch.

Chẳng qua là khi hắn đem trường đao thu hồi vỏ đao thời điểm, chung quanh mấy người toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Chu Thiên Tứ, Lương Thắng Trạch, Lữ Hoa, Dư Thông Hải đều là vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Sau lưng Đinh Thu nằm mười mấy bộ thi thể, mỗi một bộ thi thể đều là tứ chi tách rời, không phải đầu người tách rời, chính là chặn ngang chặt đứt.

Kia kinh dị một màn rơi vào trong mắt mọi người, để bọn hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cách đó không xa, An Vũ Hành còn tại cùng Lâm Phúc An dây dưa, mà bên này chiến đấu đã kết thúc.

Ngay tại Chu Thiên Tứ há miệng muốn hỏi thăm thời điểm, đột nhiên một đạo Tật Phong Lăng Không bay vụt mà tới.

Một người thân mặc đạo bào màu xanh, cầm trong tay phất trần, Ngự Phong mà tới.

Người này không phải người khác, chính là Huyền Chân đạo nhân.

Hắn đi tới gần, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Đinh Thu.

"Vị này là?"

Hắn không biết Đinh Thu, cho nên dò hỏi.

Bất quá không có người trả lời câu hỏi của hắn, Chu Thiên Tứ kinh ngạc hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Huyền Chân đạo nhân liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi tại ta cửa nhà đại chiến, còn hỏi ta tại sao lại ở chỗ này?"

Chu Thiên Tứ có chút xấu hổ vuốt vuốt chòm râu.

Tốt a, nơi này xác thực cự ly Đạo Cung sơn không xa, vẫn chưa tới trăm dặm mà thôi.

Nói cửa nhà có chút khoa trương, nhưng Huyền Chân đạo nhân chạy tới nhìn một cái cũng là bình thường.

Đinh Thu cũng không biết Huyền Chân đạo nhân, nhưng hắn là biết rõ Huyền Chân đạo nhân, dù sao Huyền Chân đạo nhân cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

"Vãn bối Đinh Thu, gặp qua tiền bối!" Đinh Thu ôm quyền thi lễ.

"Đinh Thu, ta làm sao chưa nghe nói qua? Ngươi không phải là hạng người vô danh mới đúng, chẳng lẽ ngươi là Đông Nam hải vực người?" Huyền Chân đạo nhân nghi ngờ hỏi.

Hắn đã ở chung quanh quan sát rất lâu, như thế khó được một trận đại chiến, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Ngay từ đầu sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở An Vũ Hành cùng Lâm Phúc An trên thân, An Vũ Hành thực lực hắn là biết đến, mặc dù vẫn còn so sánh không lên chính hắn, nhưng cũng đã đạt đến Nhập Đạo cấp độ.

Kết quả nhìn xem nhìn xem, hắn ánh mắt liền bị Đinh Thu hấp dẫn.

Đinh Thu đao quá mức sáng chói, để cho người ta nghĩ xem nhẹ cũng khó khăn.

Sáng chói không phải quang huy, mà là cỗ này thần thánh ý cảnh, phảng phất như là thần phật hàng thế, một khi xuất hiện, liền sẽ một mực hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.

Huyền Chân đạo nhân nhìn không thấu Đinh Thu đao ý, nhưng là hắn có thể cảm giác được Đinh Thu đao ý cực kỳ đặc thù.

Cho nên khi Đinh Thu kết thúc chiến đấu lúc, hắn liền không kịp chờ đợi hiện thân, muốn cùng Đinh Thu nghiên cứu thảo luận một cái.

"Vãn bối chính là Dương gia hộ vệ thống lĩnh, một mực đi theo tại lão Hầu gia tả hữu!" Đinh Thu giải thích nói.

Huyền Chân đạo nhân ngây ngẩn cả người, "Ngươi là Dương Chính Sơn người!"

"Đúng vậy!"

Huyền Chân đạo nhân thần sắc có chút phức tạp, "Dương Chính Sơn cái này gia hỏa đến cùng ẩn giấu bao nhiêu cao thủ?"

Chu Thiên Tứ cùng Lương Thắng Trạch nghe vậy, cũng có chút nhận đồng gật gật đầu, bọn hắn đồng dạng dùng có chút vẻ phức tạp nhìn xem Đinh Thu.

Hai người bọn họ tại trước khi đại chiến liền quen biết Đinh Thu, dù sao bọn hắn là cùng một chỗ từ Kinh đô lại tới đây, thế nhưng là trước đó bọn hắn cũng không có đem Đinh Thu để ở trong lòng, chỉ cho là Đinh Thu chỉ là một cái mới vào Tiên Thiên không bao lâu Tiên Thiên võ giả, tuyệt đối không nghĩ tới Đinh Thu thế mà cường đại đến mức có chút không hợp thói thường.

Kỳ thật Đinh Thu tiến vào Tiên Thiên cảnh cũng không có bao nhiêu năm, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới hai mươi năm mà thôi.

Luận tu vi hắn xa xa so không vừa mắt trước mấy vị này, nhưng là hắn tựa hồ đối với đạo ý có đặc biệt thiên phú, tại huyền cơ, tỉ mỉ bên trên, hắn tu luyện chỉ có thể coi là, nhưng trên Nhập Đạo, hắn cũng đã bước vào Nhập Đạo ngưỡng cửa, ngộ đến đạo ý hình thức ban đầu.

Kỳ thật điểm này, liền Dương Chính Sơn đều không rõ ràng.

Dương Chính Sơn có nói với Đinh Thu lối đi nhỏ ý, cũng đem chính mình một chút cảm ngộ truyền thụ cho Đinh Thu, nhưng là hắn cũng không cho rằng Đinh Thu có thể trong khoảng thời gian ngắn đối đạo ý có rõ ràng cảm ngộ.

Mà Đinh Thu chính mình cũng không rõ ràng tự mình đã Nhập Đạo, hắn vẫn luôn tại tu luyện, cũng chưa từng nghĩ tới mình đã cảm ngộ đến thuộc về mình đao ý.

Mọi người ở đây bởi vì Đinh Thu cảm thấy khiếp sợ thời điểm, trên chiến trường chém giết vẫn còn tiếp tục.

Thảm liệt chiến đấu một mực tại tiếp tục, lúc này song phương đã triệt để quấn quýt lấy nhau, rốt cuộc không phân rõ hai phe trận liệt.

Chiến đấu đã biến thành loạn chiến.

Thiết giáp trọng kỵ đã không cách nào lại lần khởi xướng xung kích, bọn hắn chỉ có thể máy móc quơ trong tay Thiết Cốt đóa đấm vào địch nhân bên người, có không ít thiết giáp trọng kỵ đã rớt xuống chiến mã, bị mấy cái, hoặc mười cái Thần Dương giáo đồ đè xuống đất chém giết.

Trọng giáp bộ tốt đồng dạng lâm vào trong khổ chiến, địch nhiều ta ít, mặt bọn hắn đúng là gấp hai tại mình địch nhân, mà trên thực tế trên chiến trường, mặt bọn hắn đúng là quân địch tinh nhuệ nhất bộ đội, hoặc là nói là điên cuồng nhất tướng sĩ.

Dương Thừa Nghiệp còn tại công kích, chỉ là phía sau hắn kỵ binh chỉ còn lại không tới ngàn người, nhưng hắn như cũ tại trong quân địch càng không ngừng đánh thẳng vào.

Lúc này đã không có bất kỳ hoa tiếu gì có thể nói, cũng không có bất luận cái gì chiến thuật có thể dùng, chỉ có tử chiến đến cùng.

Cũng không biết rõ đánh sâu vào bao lâu, hắn rốt cục đi tới Trần Hằng Xương phụ cận, cùng Trần Hằng Xương đụng vào nhau.

Hai người gặp mặt, tự nhiên là ngươi chết ta vong..