Chương 709: Linh Nguyên chi địa

Chương 709: Linh Nguyên chi địa

Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân con muốn nhân cơ hội chém giết Dương Thừa Nghiệp, thế nhưng là còn không đợi bọn hắn vọt tới Dương Thừa Nghiệp trước mặt, liền phát hiện sau lưng Dương Thừa Nghiệp đột nhiên xuất hiện hai mươi danh khí thế bức người võ giả đem bọn hắn bao vây.

Hai mươi tên Tiên Thiên võ giả phía trước, Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân triệt để đổi sắc mặt.

Bọn hắn biết rõ Dương gia rất mạnh, cũng nghĩ đến bên người Dương Thừa Nghiệp sẽ có Tiên Thiên võ giả bảo vệ, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới bên người Dương Thừa Nghiệp thế mà lại có hai mươi tên Tiên Thiên võ giả.

Dù là cái này hai mươi tên Tiên Thiên võ giả chỉ là mới vào Tiên Thiên cảnh không mấy năm, đó cũng là chân chính Tiên Thiên võ giả.

Hơn nữa nhìn chỗ đứng của bọn họ, cái này rõ ràng là trong quân Hợp Kích Chi Thuật.

Lấy Tiên Thiên võ giả tạo thành trong quân Hợp Kích Chi Thuật, cái này thật sự là vượt ra khỏi Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân nhận biết.

Tiên Thiên võ giả khi nào nhiều đến có thể làm thành phổ thông sĩ tốt đến sử dụng?

Đặt ở thế lực khác, cái này tự nhiên là chuyện không thể nào.

Nhưng là đặt ở Dương gia lại có thể, bởi vì những hộ vệ này bản thân liền là sĩ tốt, vốn là am hiểu trong quân Hợp Kích Chi Thuật, bây giờ bọn hắn mặc dù trở thành Tiên Thiên võ giả, nhưng là bọn hắn y nguyên bảo lưu lấy thói quen trước kia, am hiểu phối hợp tác chiến.

Song phương không có dư thừa nói nhảm, trong chớp mắt, Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân liền lâm vào trong vòng vây.

Hai người tả hữu đằng na, muốn thoát ly bọn hộ vệ vây quanh, thế nhưng là hai mươi tên hộ vệ bốn người là một tiểu đội, lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý, công thủ đủ cả, đem bọn hắn một mực kéo lấy  mặc hắn nhóm trái đột phải tiến, cuối cùng cũng chỉ có thể bị áp chế ở trong vòng vây.

Dương Thừa Nghiệp không để ý đến Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân, mà là vọt thẳng hướng về phía Trần Hằng Xương.

Trần Hằng Xương tu vi cũng không tính thấp, có Hậu Thiên tầng tám tu vi, thế nhưng là điểm ấy tu vi tại Dương Thừa Nghiệp trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Cho dù là bên người Trần Hằng Xương còn có đông đảo hộ vệ tinh nhuệ, y nguyên không cách nào ngăn cản Dương Thừa Nghiệp công kích.

Bất quá hô hấp ở giữa, Dương Thừa Nghiệp liền đã vọt tới Trần Hằng Xương phụ cận.

Trần Hằng Xương còn muốn cùng Dương Thừa Nghiệp so cái cao thấp, chỉ là hắn hiển nhiên đánh giá thấp Dương Thừa Nghiệp thực lực.

Trường thương đâm thẳng, kình khí ngoại phóng, Dương Thừa Nghiệp một cái công kích, liền đâm mặc vào Trần Hằng Xương lồng ngực.

Nhìn xem Trần Hằng Xương trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, Dương Thừa Nghiệp góc miệng treo lên một vòng cười lạnh.

Đối với Trần Hằng Xương, Dương Thừa Nghiệp cũng không có quá nhiều ấn tượng, mà lại hắn cũng không ưa thích Trần Hằng Xương người này, so sánh dưới, hắn càng kính nể Đại Lương Vương.

Đại Lương Vương là một cái chân chính kiêu hùng, mặc dù hắn cuối cùng thân bại sắp thành, nhưng là không thể phủ nhận là Đại Lương Vương có rất nhiều đáng giá để cho người ta kính nể phẩm chất cùng tính tình.

Trần Hằng Xương so Đại Lương Vương kém xa.

Dương Thừa Nghiệp hất lên trường thương, đem treo ở xông về phía trước Trần Hằng Xương quăng bay ra đi, sau đó lại lần hướng phía trước xông lên, mũi thương trực tiếp đâm vào Trần Hằng Xương yết hầu, cứ thế mà đem Trần Hằng Xương cổ cho đâm đoạn mất.

Trần Hằng Xương đầu treo ở mũi thương bên trên, Dương Thừa Nghiệp toàn thân đẫm máu, cứ như vậy giơ Trần Hằng Xương đầu.

"Thủ lĩnh quân địch đã chết, giết a!"

Ngay tại kịch chiến các tướng sĩ gặp đây, lập tức sĩ khí đại chấn.

Mà Thần Dương giáo đồ nhóm vẫn như cũ đắm chìm trong giết chóc trong điên cuồng, bọn hắn căn bản không có sĩ khí có thể nói, hoàn toàn chính là một đám không để ý tới trí giết chóc khôi lỗi.

Bất quá Trần Hằng Xương dưới trướng cũng không đều là Thần Dương giáo đồ, hắn còn có mấy vạn thuộc về mình thông thường quân đội, những người kia không có tu luyện Tục Linh Luyện Huyết Công, mặc dù trên chiến trường cũng giết mắt đỏ, nhưng là bọn hắn còn bảo lưu lấy lý trí.

Khi bọn hắn nhìn thấy Trần Hằng Xương đầu về sau, bọn hắn trong nháy mắt đã mất đi liều chết một trận chiến dũng khí, từng cái bắt đầu tan tác bắt đầu.

Trần Hằng Xương đều đã chết, bọn hắn còn liều cái cái gì kình?

Bất quá lần này cũng chưa từng xuất hiện binh bại như núi đổ tình huống, bởi vì những cái kia Thần Dương giáo đồ cũng không có tan tác, cho dù là bọn họ quân đội bạn đã quăng mũ cởi giáp thoát đi chiến trường, bọn hắn y nguyên còn tại điên cuồng trùng sát.

Chỉ là bọn hắn điên cuồng đã không làm nên chuyện gì, thắng lợi cây cân đã bắt đầu nghiêng về.

Theo chiến đấu tiếp tục, Kế Phi Ngữ cùng Yến Hồi Xuân liên tiếp bỏ mình, An Vũ Hành cùng Lâm Phúc An cũng chia ra thắng bại.

An Vũ Hành một cái búa đập vào Lâm Phúc An trên đầu, trực tiếp cho Lâm Phúc An tới một cái óc bắn ra, cái này khiến Lâm Phúc An chết thê thảm vô cùng.

Làm mặt trời lặn dư huy hoàn toàn biến mất tại phương tây trời cực lúc, trận này thảm liệt chiến đấu rốt cục triệt để kết thúc.

Thi thể chất đầy đại địa, đỏ sậm máu chảy hội tụ, rót vào dưới mặt đất.

Từng cái Đại An tướng sĩ dắt dìu nhau, từ núi thây biển máu bên trong leo ra, ly khai chiến trường.

Đằng sau lại có ngàn vạn dân phu run run rẩy rẩy đi tới chiến trường, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Dương Thừa Nghiệp trút bỏ sền sệt huyết khải, đứng tại phía sau trên sườn núi, quan sát tối tăm mờ mịt chiến trường, thần sắc có chút phức tạp.

"Trận này loạn thế cuối cùng kết thúc!"

An Vũ Hành đi tới nhẹ nói.

Phía sau hắn còn có Huyền Chân đạo nhân, Chu Thiên Tứ, Lương Thắng Trạch bọn người.

Loạn thế chi tranh, tàn khốc mà thảm liệt.

Vô luận là bách tính nghèo khổ, vẫn là danh gia vọng tộc, đều bị hại nặng nề.

Mà trận này loạn thế kéo dài bao lâu?

Tựa hồ là từ Diên Bình Đế còn tại vị thời điểm lại bắt đầu, nhưng chân chính bộc phát kỳ hẳn là Lũng Nguyên ba tỉnh ba năm đại hạn.

Lũng Nguyên ba tỉnh đại hạn ba năm, đất chết ngàn dặm, người chết đói khắp nơi, lại bởi vì giặc cỏ nổi lên bốn phía, tử thương vô số.

Về sau lại là Ba Thục phản quân làm loạn, mặc dù Ba Thục phản quân mang tới tai nạn kém xa đại hạn cùng giặc cỏ, nhưng cũng để cho Ba Thục dân sinh trở nên càng thêm gian nan.

Sau đó chính là Trần Hằng Xương khởi binh, tàn sát Giang Nam.

Trong đó còn có Tây Nam biên trấn ủng binh tự trọng, Đại Nguyệt vương triều cùng Ngột Lương vương đình phạm bên cạnh các loại.

Thời gian mười năm, đem nguyên bản phồn vinh Đại Vinh hoàng triều đánh phá thành mảnh nhỏ, dân sinh khó khăn, người chết mấy ngàn vạn.

Nếu như không có Dương gia khởi binh, vậy cái này trận loạn thế có thể sẽ tiếp tục hơn mười năm.

Vô luận là Đại Lương Vương hay là Trần Hằng Xương, muốn triệt để diệt đi đối phương, đều tránh không được hơn mười năm công phạt.

Đại Vinh hủy diệt là không cách nào tránh khỏi, Dương gia tồn tại lại là thiên hạ vạn dân may mắn.

Ít nhất Dương gia sớm kết thúc trận này loạn thế, để thiên hạ bách tính ít gặp mười năm chiến loạn.

Mà bây giờ, Trần Hằng Xương triệt để hủy diệt, Đại An tân triều ngồi vững vàng thiên hạ.

. . .

Thần Mộc đảo.

Dương Chính Sơn thu được Trần Hằng Xương hủy diệt tin tức lúc, đã là hai mươi ngày sau đó.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản nhìn lướt qua đưa tới chiến báo, liền không tiếp tục để ý việc này.

Đại An tân triều ngồi vững vàng thiên hạ kia là trong dự liệu kết quả, Trần Hằng Xương hủy diệt cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Mặc dù trận chiến cuối cùng, Đại An tướng sĩ tử thương thảm trọng, nhưng là tân triều đã nhất thống thiên hạ, thiên hạ đã thành, sẽ không còn cái khác gợn sóng.

So với Đại An tân triều, Dương Chính Sơn lúc này càng chú ý linh tuyền không gian bên trong kiến thiết.

Hơn nghìn người miệng dời vào linh tuyền không gian bên trong, cần có các loại vật tư không tại số ít, Dương Chính Sơn nhất định phải cam đoan trong không gian vật tư cung cấp dùng.

Mà có thể đem ngoại giới vật tư đưa vào không gian người chỉ có Dương Chính Sơn một cái, cho nên trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn vẫn luôn đang bận bịu hướng trong không gian chuyển vận các loại vật tư.

Ngoại trừ vận chuyển vật tư bên ngoài, Dương Chính Sơn như cũ tại chọn lựa nhân thủ đưa vào không gian, linh tuyền không gian bên trong kiến thiết là một cái đại công trình, cho dù là chỉ là chịu đựng dùng tông tộc đại điện, đó cũng là một cái không nhỏ công trình.

Huống chi Dương Chính Sơn đang còn muốn linh tuyền dưới thác nước xây một tòa hùng vĩ tông tộc đại điện cùng rất nhiều kiến trúc, đừng nói một ngàn người, liền xem như trên vạn người, đoán chừng cũng muốn vài chục năm mới có thể hoàn thành.

Linh tuyền không gian kiến thiết không phải một ngày có thể hoàn thành, Dương Chính Sơn rất có kiên nhẫn chậm rãi kiến thiết, đồng thời bình tĩnh lại hảo hảo tu luyện một lần.

Cứ như vậy thời gian từng ngày đi qua, xuân đi thu đến, linh tuyền không gian bên trong Trường Thọ thôn khuếch trương đại thành là thành trấn.

Thần Mộc hai mươi hai năm xuân.

Dương Chính Sơn chính thức đem Trường Thọ thôn đổi tên là Trường Thọ thành, đây là linh tuyền không gian bên trong tòa thứ nhất thành trì.

Đồng thời, Dương Chính Sơn đem linh tuyền không gian cải thành Linh Nguyên chi địa, từ đó về sau Dương gia cũng được xưng là Linh Nguyên Dương thị, mà chính Dương Chính Sơn cũng tự xưng là Dương thị chi chủ, phàm là Linh Nguyên chi địa tộc nhân đều xưng là gia chủ.

Trước kia mọi người đối Dương Chính Sơn xưng hô có rất nhiều có, đại nhân, lão Hầu gia, lão thái gia, lão gia, đảo chủ các loại, các loại xưng hô không phải trường hợp cá biệt, những danh xưng này cũng không tính là sai, nhưng cũng có một chút dị nghị.

Tỉ như lão Hầu gia, Dương Thừa Nghiệp đều trở thành Hoàng Đế, Tĩnh An Hầu phong hào tự nhiên cũng liền biến mất, Dương Chính Sơn lại được xưng là lão Hầu gia liền lộ ra rất không thích hợp.

Lại tỉ như đảo chủ, kia là tại Tinh Nguyệt đảo cùng Thần Mộc đảo trên xưng hô, tại Linh Nguyên chi địa tự nhiên là không thích hợp.

Vì thống nhất xưng hô, cũng là vì xác định gia chủ địa vị, Dương Chính Sơn lúc này mới sửa đổi mọi người đối với mình xưng hô.

Linh Nguyên Dương thị cũng không chỉ là chỉ Dương gia, phàm là sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa người đều có thể tự xưng là Linh Nguyên Dương thị đệ tử, phụ thuộc gia tộc cũng tốt, phổ thông bách tính cũng được, một khi ly khai Linh Nguyên chi địa, cũng chính là linh tuyền không gian, bọn hắn đều chỉ có một cái thân phận, đó chính là Linh Nguyên Dương thị đệ tử.

Mà đối với niên hiệu, Dương Chính Sơn lần nữa tiến hành sửa chữa, Thần Mộc cải thành Linh Nguyên, năm nay chính là Linh Nguyên hai mươi hai năm.

Niên hiệu sửa chữa đại biểu Dương gia trọng tâm chuyển di, từ Tinh Nguyệt cải thành Thần Mộc, mang ý nghĩa Dương gia trọng tâm từ Tinh Nguyệt đảo biến thành Thần Mộc đảo, Thần Mộc cải thành Linh Nguyên, cũng mang ý nghĩa Dương gia trọng tâm từ Thần Mộc đảo biến thành Linh Nguyên chi địa.

Thống nhất xưng hô, sửa chữa niên hiệu, thiết lập cơ cấu quản lý, cái này cũng có liền mang ý nghĩa Linh Nguyên chi địa tạo thành một bộ hoàn chỉnh quản lý thể chế cùng chế độ.

Linh Nguyên 25 năm bốn tháng, Đinh Thu cùng Dư Thông Hải từ Đại An tân triều trở về, tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Từ đó về sau, Linh Nguyên Dương thị cùng Đại An hoàng triều triệt để xác lập phụ thuộc quan hệ.

Đại An hoàng triều, Thần Mộc đảo, Đại Tĩnh vương triều, đều là Linh Nguyên Dương thị phụ thuộc thế lực.

Cùng năm tháng tám, Tống Đại Sơn mang theo Tống gia mọi người đi tới Thần Mộc đảo, tiến vào Linh Nguyên chi địa, Tống gia bị liệt là tông tộc nghị hội thứ 27 nhà.

Dương gia bốn phòng là bốn nhà, Dương thị sáu chi là sáu nhà, phụ thuộc gia tộc là mười sáu nhà.

Tống gia là thứ mười bảy nhà phụ thuộc gia tộc, cũng chính là tông tộc nghị hội thứ 27 nhà.

Tống gia đến chỉ là bắt đầu.

Năm sau, Chu Lan mang theo Chu gia mười mấy nhân khẩu gia nhập Linh Nguyên chi địa, Khúc Trường Không trực tiếp từ bỏ Đại An tước vị, mang theo toàn bộ Khúc gia chuyển vào Linh Nguyên chi địa, sau đó là An Vũ Hành An gia, Lương Thắng Trạch Lương gia các loại.

Không biết rõ từ khi nào lên, Đại An hoàng triều bên kia hưng khởi một cỗ hướng Thần Mộc đảo di chuyển thủy triều.

Rất nhiều quyền quý thế gia, đều nghĩ đến đem gia tộc di chuyển đến Thần Mộc đảo đi lên.

Đương nhiên, đại bộ phận quyền quý không hiểu rõ Linh Nguyên chi địa nội tình, bọn hắn chỉ cho là là di chuyển đến Thần Mộc đảo bên trên.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn không thể không hạ lệnh Thần Mộc đảo cấm chỉ tiếp nhận ngoại nhân an cư lạc nghiệp.

Không có cách, tiếp tục như vậy nữa, sợ là Thần Mộc đảo không dùng đến mấy năm liền muốn kín người hết chỗ.

Dương Chính Sơn có thể để Chu Lan, Khúc Trường Không, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch mấy người mang theo người nhà tiến vào Linh Nguyên chi địa, nhưng là hắn sẽ không để cho Đại An những quyền quý kia tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Linh Nguyên chi địa cần đại lượng nhân khẩu, nhưng là cũng không thể người nào đều tiếp nhận.

Có thể đi vào Linh Nguyên chi địa người, hoặc là cùng Dương gia có thân cận quan hệ, hoặc là liền đối Dương gia trung thành tuyệt đối.

Để những quyền quý kia tiến vào Linh Nguyên chi địa, còn không bằng để Thần Mộc đảo trên bách tính tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Thần Mộc đảo trên trăm họ đều là từ Tinh Nguyệt đảo di chuyển tới, bọn hắn đối Dương gia có rất mạnh lòng cảm mến cùng phục tùng tính.

Theo Chu gia, Khúc gia, An gia cùng Lương gia gia nhập, Linh Nguyên chi địa tông tộc nghị hội mở rộng đến ba mươi mốt nhà.

Lúc đầu Dương Chính Sơn là không muốn lại mở rộng tông tộc nghị hội gia tộc số lượng, thế nhưng là cái này mấy nhà tìm tới cửa, hắn thật đúng là cự tuyệt không được, cho nên cũng chỉ có thể đem bọn hắn tiếp nạp, nhưng là từ nay về sau hắn muốn triệt để bó chặt gia nhập tông tộc nghị hội lỗ hổng, về sau lại nghĩ gia nhập tông tộc nghị hội tuyệt sẽ không dễ dàng như thế.

Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành hai người gia nhập, cũng tăng lên trưởng lão nghị hội trưởng lão số lượng.

Cho tới bây giờ Linh Nguyên chi địa đã có năm vị Nhập Đạo cấp độ võ giả.

Theo thứ tự là Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Đinh Thu, Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành.

Nhập Đạo thật không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình, thời gian bảy, tám năm, Dương gia nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả thế mà không có một người Nhập Đạo.

Như Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Ngô Triển, Vũ Tranh bọn người, cho dù là bọn họ phục dụng rất nhiều Phụ Linh đan, y nguyên còn không có đạt tới Nhập Đạo cấp độ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ.

Nhập Đạo độ khó so tưởng tượng còn muốn lớn, không cách nào dùng tài nguyên tích tụ ra đến, còn muốn dựa vào cá nhân ngộ tính.

Như Đinh Thu, hắn tiến vào Tiên Thiên cảnh bất quá mới vài chục năm, liền bước vào Nhập Đạo ngưỡng cửa.

Mà Dương Minh Thành trở thành Tiên Thiên võ giả đã có gần hai mươi năm, nhưng hắn y nguyên không cách nào Nhập Đạo.

Đương nhiên, đây không phải là nói tài nguyên liền vô dụng, chỉ là trước mắt Dương gia có tài nguyên, còn không cách nào trên Nhập Đạo đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định mà thôi.

Cũng không đúng, Dương Chính Sơn còn có Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, cái này đồ vật là có thể đem người đưa vào Nhập Đạo ngưỡng cửa, nhưng là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều cần Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, hiện tại còn không thể cho những người khác sử dụng.

Lại nói, Dương Minh Thành mấy người cũng còn trẻ, không cần phải gấp gáp Nhập Đạo, lại tu luyện cái hai ba mươi năm, nếu như còn không có Nhập Đạo, đến thời điểm đang cho bọn hắn phục dụng đạo ý Liên Tử cũng không muộn.

Về phần những người khác, vậy cũng chỉ có thể xin lỗi, đoán chừng tương lai thời gian rất lâu bên trong, Dương Chính Sơn sẽ không đem Đạo Ý Thánh Liên cho ngoại nhân..