Chương 710: Bồi dưỡng dị thú

Chương 710: Bồi dưỡng dị thú

Thời gian rất mau tới đến Linh Nguyên hai mươi tám năm.

Đứng tại Linh Tuyền sơn bãi trên quan sát phía dưới, có thể nhìn thấy dọc theo Linh Hà hai bên bờ nhiều hơn rất nhiều kiến trúc.

Đặc biệt là linh tuyền dưới thác nước, đã đứng sừng sững lấy một tòa cung điện hùng vĩ, đó chính là Linh Nguyên chi địa tông tộc đại điện.

Tông tộc đại điện tọa bắc hướng nam, tọa lạc tại Linh Hà bờ tây, nguyên bản có chút dốc đứng dốc núi, dùng đá xanh xây xây lên một mảng lớn bình đài, chừng dài bốn, năm dặm, dọc theo Linh Hà hướng nam kéo dài.

Tông tộc trước đại điện, chính là các đường trụ sở, mỗi một cái đường khẩu đều có một tòa thuộc về mình nha môn.

Mà tại Linh Hà bờ đông, thì là từng tòa cảnh trí tú mỹ đình viện, kia là các nhà chủ mạch chỗ cư trú.

Dương Chính Sơn quan sát kia uốn lượn chảy xuôi Linh Hà, góc miệng không khỏi phủ lên một vòng tiếu dung.

Linh tuyền không gian!

Không, về sau phải gọi Linh Nguyên chi địa.

Trải qua tám năm di chuyển cùng kiến thiết, bây giờ Linh Nguyên chi địa rốt cục có một chút nhân khí, nhìn không nghĩ thêm lấy trước kia trống vắng.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu đã vượt qua năm vạn, trong đó nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương tự nhiên là Trường Thọ thành, mặt khác Linh Hà hạ du ngay tại kiến thiết mới thôn trấn, cũng đang kiến thiết mới thành trì.

Lệ

Ngay tại Dương Chính Sơn xem dưới núi thịnh cảnh thời điểm, một tiếng to rõ Ưng rít gào trên không trung vang lên, ngay sau đó một cỗ kình phong thổi tới trên lưng của hắn.

Dương Chính Sơn xoay người một cái, liền thấy một cái giương cánh vượt qua một trượng mãnh cầm chính hướng phía đánh tới, cái này mãnh cầm không phải muốn tập kích hắn, mà là xiêu xiêu vẹo vẹo muốn rơi ở phía sau hắn.

Chỉ là nó tựa hồ có chút nắm chắc không tốt hạ xuống tư thế, trực tiếp hướng Dương Chính Sơn đánh tới.

"Đồ đần, mau dừng lại!"

Mãnh cầm trên lưng vang lên một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Dương Chính Sơn trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay ngăn cản kém chút rớt xuống vách núi Phi Nô Ưng.

"Hắc hắc, gia gia!" Dương Uyển Kỳ nhảy xuống, một mặt hồn nhiên cười nói.

"Ngươi nha đầu này, không phải không cho ngươi cưỡi Phi Nô Ưng sao? Làm sao còn dám cưỡi?" Dương Chính Sơn xụ mặt khiển trách.

Nhưng mà Dương Uyển Kỳ không chút nào sợ hắn răn dạy, ngược lại cười hì hì nói ra: "Thiên vân lại lớn lên rất nhiều, cõng ta lên trời đã không có vấn đề! Chính là hạ xuống thời điểm có chút khống chế không được!"

Thiên vân chính là trước mắt Phi Nô Ưng danh tự, trước đây Úc Thanh Y nuôi sáu con Phi Nô Ưng, vốn là để cho tiện ở trên biển thuận tiện truyền tin, mà trên thực tế hiện tại Dương gia đã có mấy chục con Phi Nô Ưng, có thể tại mênh mông trong biển rộng truyền lại tin tức.

Dương Uyển Kỳ khi còn bé liền ưa thích cùng Phi Nô Ưng chơi đùa, sau khi lớn lên, càng là nghĩ đến cưỡi Phi Nô Ưng lên trời, kia thời điểm nàng còn nhỏ, thân thể nhẹ, Phi Nô Ưng có thể cõng động nàng.

Nhưng bây giờ nàng đã mười tám tuổi, cho dù là thiên vân bởi vì sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa, thể chất viễn siêu phổ thông Phi Nô Ưng, nghĩ chở đi nàng lên trời cũng phi thường khó khăn.

Dương Chính Sơn nhìn xem ủy khuất ba ba Phi Nô Ưng, nhịn được muốn nâng trán xúc động.

Nghiệt duyên a!

Dương Uyển Kỳ tựa hồ cùng cái này Phi Nô Ưng đòn khiêng bên trên, mỗi ngày suy nghĩ để nó mang chính mình lên trời.

"Gia gia, lại cho nó một viên Phụ Linh đan, ta cảm giác nó kém một chút liền có thể mang theo ta trên không trung thỏa thích bay lượn!" Dương Uyển Kỳ hướng về phía Dương Chính Sơn làm nũng nói.

Phi Nô Ưng cùng phong thuộc tính Phụ Linh đan đơn giản chính là tuyệt phối, một khi Phi Nô Ưng có thể khống chế sức gió, vậy nó năng lực phi hành cùng có thể chở đều có thể thật to tăng lên.

Cái này Phi Nô Ưng đã dùng qua hai viên Phụ Linh đan, dưới mắt đã có thể khống chế sức gió, bất quá hiển nhiên nó năng lực còn chưa đủ cường đại, còn không cách nào làm được ngự phong phi hành, chỉ có thể miễn cưỡng mượn nhờ một chút sức gió.

Dương Chính Sơn nhìn một chút nũng nịu tiểu tôn nữ, lại nhìn xem mở to một đôi mắt to, mong đợi chính nhìn xem Phi Nô Ưng, góc miệng có chút co rúm.

"Một viên cuối cùng, về sau đừng lại cùng ta muốn Phụ Linh đan!" Dương Chính Sơn lấy ra một viên phong thuộc tính Phụ Linh đan đưa cho Dương Uyển Kỳ.

Hắn lời nói này một điểm lực lượng cũng không có, bởi vì lần trước hắn cũng đã nói như vậy, thế nhưng là vừa nhìn thấy tiểu tôn nữ bán manh nũng nịu bộ dáng, hắn liền không nhịn được mềm lòng.

"Tạ ơn gia gia!" Dương Uyển Kỳ một mặt mừng rỡ tiếp nhận bình sứ, sau đó vui sướng tiến đến Phi Nô Ưng trước mặt, đem bình sứ bên trong đan dược đổ ra, đút tới Phi Nô Ưng miệng bên trong.

Phi Nô Ưng ăn Phụ Linh đan, cũng đi theo vui sướng kêu lên.

Kia vui sướng bộ dáng đơn giản cùng Dương Uyển Kỳ như đúc đồng dạng.

"Tốt, đều nhanh phải xuất giá rồi, vẫn là bộ này tính trẻ con!" Dương Chính Sơn có chút dở khóc dở cười nói.

Dương Uyển Kỳ hôn sự đã định ra tới, tháng sau nàng liền muốn xuất giá, mà nàng tương lai phu quân không phải người khác, chính là Vương Minh Triết tiểu nhi tử vương thừa vận.

Đây cũng không phải là Dương Chính Sơn an bài hôn sự, mà là hai đứa bé chính mình nhìn vừa mắt, tự do yêu đương kết quả.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không bổng đánh Uyên Ương, ngược lại vui thấy kỳ thành.

Thông gia tại Linh Nguyên chi địa là bình thường nhất bất quá tình huống, đừng nhìn Linh Nguyên chi địa gia tộc rất nhiều, thế nhưng là nếu như cẩn thận vuốt vuốt, liền sẽ phát hiện đều là thân thích.

"Gia gia!" Dương Uyển Kỳ có chút thẹn thùng hô.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, cũng không còn ranh mãnh nàng, "Ừm, ta còn có việc phải bận rộn, không cùng ngươi hồ nháo!"

Dứt lời, hắn liền hướng phía linh tuyền hồ nước phương hướng đi đến.

Linh tuyền bên cạnh hồ một bên, Úc Thanh Y chính hầu hạ mười mấy con chim ưng con, những năm qua này, Úc Thanh Y đã nuôi rất nhiều Phi Nô Ưng, trong đó đại bộ phận đều đều bị nàng cho Thần Mộc đảo cùng Dương gia hiệu buôn, làm đưa tin người mang tin tức.

Còn có mấy cái bị nàng nuôi dưỡng ở linh tuyền hồ nước sau trên núi, nơi đó có một cái to lớn Ưng sào, trọn vẹn ở tại bảy con thành niên Phi Nô Ưng cùng mười mấy con vẫn còn thời kì sinh trưởng Phi Nô Ưng.

Trước mắt cái này mười mấy con chim ưng con là vừa vặn ấp ra, vẫn còn huấn đạo giai đoạn.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn đi tới hỏi.

Úc Thanh Y bưng lấy một cái chim ưng con đứng dậy cười nói: "Ngươi nhìn cái này, có phải hay không muốn so cái khác lớn hơn nhiều!"

Dương Chính Sơn nhìn một chút, gật gật đầu, "Là lớn hơn nhiều!"

"Ừm, cái này huyết mạch cũng đã phát sinh biến hóa, tương lai hẳn là hội trưởng đến càng thêm cường tráng!" Úc Thanh Y nói.

Dị thú, là một loại cực kì đặc thù tồn tại, tại Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực cơ hồ là không tồn tại, nhưng là tại Phong Bạo hải vực đối diện, Đại Chiêu hoàng triều lại là có rất nhiều dị thú.

Cái gọi là dị thú, tên như ý nghĩa, chính là phát sinh dị hoá động vật, bọn chúng có viễn siêu đồng loại thể chất, có không giống với phổ thông động vật năng lực đặc thù.

Dị thú tồn tại có thể là tự nhiên bồi dưỡng, cũng chính là phổ thông động vật dùng ăn linh quả về sau, thể chất sẽ tăng cường, hoặc có được năng lực đặc thù.

Cũng có thể người vì bồi dưỡng, liền dùng linh quả cùng linh đan đến bồi dưỡng.

Dị thú năng lực có khả năng thông qua huyết mạch di truyền, dị thú đời sau cũng sẽ có viễn siêu đồng loại năng lực.

Dương Chính Sơn thật lâu trước đó liền bồi dưỡng được đến dị thú, chính là Hồng Vân, bất quá kia thời điểm Dương Chính Sơn còn không biết rõ cái gì dị thú, hắn còn tưởng rằng Hồng Vân lại biến thành yêu quái đây.

Mà mấy năm này, Dương Chính Sơn vẫn luôn tại sưu tập Đại Chiêu hoàng triều tin tức, từ đó biết được Đại Chiêu hoàng triều bên kia có dị thú tồn tại.

Hiện tại Úc Thanh Y chính là tại bồi dưỡng dị thú, muốn đem Phi Nô Ưng bồi dưỡng thành dị thú.

Đừng nhìn vừa rồi Dương Uyển Kỳ cái kia Phi Nô Ưng hình thể so cái khác Phi Nô Ưng lớn, còn có được ngự phong năng lực, nhưng là nó coi như không lên chân chính dị thú.

Nó chỉ có thể coi là ngụy dị thú, chỉ có dị thú đặc thù, nhưng không có dị thú thực lực.

Phải biết chân chính dị thú có không kém gì Tiên Thiên võ giả sức chiến đấu.

Mà lại bồi dưỡng dị thú cũng phi thường không dễ dàng, không phải nói cho một cái Phi Nô Ưng đại lượng tài nguyên là được, mà là cần nhiều đời bồi dưỡng, dần dần tạo thành dị thú huyết mạch, mới có thể xem như chân chính dị thú.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, Hồng Vân chính là một ngoại lệ, Hồng Vân nếm qua tài nguyên nhiều lắm, nhiều đến nó bây giờ đã có được dị thú huyết mạch, căn bản không cần nhiều đời bồi dưỡng.

Mà trước mắt, Linh Nguyên chi địa đã có được mười hai con chân chính dị thú, đều là Hồng Vân đời sau.

Ngốc đầu to hẳn là cũng có trở thành dị thú tiềm chất, chỉ cần Úc Thanh Y nguyện ý cho nó đầy đủ Băng Tâm quả cùng Phụ Linh đan phục dụng, vậy nó về sau cũng là có thể biến thành dị thú.

Về phần Phi Nô Ưng, còn phải xem trong tay Úc Thanh Y cái này chim ưng con.

Nếu như dốc lòng bồi dưỡng lời nói, có lẽ sẽ trưởng thành là dị thú.

Bởi vậy có thể thấy được, dị thú bồi dưỡng có thể chia làm hai cái biện pháp, cái thứ nhất chính là dùng các loại linh quả cùng đan dược đống, chỉ cần linh quả cùng đan dược đủ nhiều, liền có thể đem một cái phổ thông động vật biến thành dị thú.

Cái thứ hai xử lý pháp tắc là nhiều đời ưu hóa, không ngừng mà chọn lựa cường tráng đời sau cường điệu bồi dưỡng.

Cái trước cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, cái sau mặc dù cũng muốn tốn hao một chút tài nguyên, nhưng muốn so cái trước ít rất nhiều, chỉ là cần thời gian muốn lâu một chút.

Hiện tại Úc Thanh Y bồi dưỡng dị thú phương pháp là hai loại phương pháp kết hợp, không phải nàng cũng không có khả năng tại không đến thời gian mười năm bên trong bồi dưỡng được một cái có trở thành dị thú tiềm lực chim ưng con tới.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y quan sát chim ưng con một phen, lúc này mới đem chim ưng non mang về tiểu viện.

Cái khác chim ưng con thì lại bị bọn hắn thả lại Ưng sào bên trong.

Hiện tại linh tuyền tiểu viện là một lần nữa sửa chữa sau tiểu viện, so trước kia lớn rất nhiều, cũng so trước kia tinh sảo rất nhiều.

Ở chỗ này, Dương Chính Sơn cùng bên người Úc Thanh Y cũng không dùng người phục thị, ngoại trừ Hồng Vân cùng Thanh Hà bên ngoài, trong viện cũng không có người nào khác phục thị.

Trở lại trong viện, Dương Chính Sơn đơn giản ăn một bữa cơm trưa, sau đó liền trở về Thần Mộc đảo.

Thần Mộc đảo trên thay đổi của những năm này cũng không lớn, chỉ là so trước kia càng thêm phồn vinh một chút.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã đem Thần Mộc đảo giao cho Khương Hạ cùng Dương Minh Chí quản lý, Dương Minh Chí cái này Ngoại Sự đường đường chủ, không có khả năng một mực đợi tại Linh Nguyên chi địa, hắn cần xử lý chuyện ngoại giới.

Mà Khương Hạ y nguyên vẫn là Thần Mộc đảo quan nha người chấp chưởng, mặc dù hắn đã nuôi dưỡng một cái người nối nghiệp, nhưng trong thời gian ngắn, hắn còn muốn thủ vững trên Thần Mộc đảo.

Đi vào Thần Mộc đảo, Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng đi tới quan nha.

"Gia chủ!"

Trong quan nha các quan lại nhìn thấy hắn, liền vội vàng khom người bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức liền đi vào Khương Hạ thư phòng.

"Cha! Ngài đã tới!"

Khương Hạ vẫn là dáng vẻ đó, thái dương mang theo một chút tóc trắng, chòm râu cũng đen bên trong xen lẫn màu trắng.

Mà trên người hắn khí thế cũng biến thành càng ngày càng có uy nghiêm, rất có điểm không giận mà uy tư thái.

"Ừm! Huyền Chân đạo nhân cùng Trần Trung Thuật tới rồi sao?"

"Ba ngày trước liền đến, ta đã đem hắn an bài tại biệt viện bên trong ở!" Khương Hạ trả lời.

Dương Chính Sơn ngồi tại bàn trà bên cạnh, nói ra: "Thuyền chuẩn bị xong chưa?"

"Đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy lên đường!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền chuẩn bị một cái đi, ba ngày sau xuất phát."

Sớm tại thật lâu trước đó hắn ngay tại là tiến về Đại Chiêu vương triều làm lấy chuẩn bị, nếu không phải mấy năm này cần phối hợp Linh Nguyên chi địa kiến thiết, hắn đoán chừng đã sớm xuất phát.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa kiến thiết đã có một kết thúc, Dương Chính Sơn rốt cục có thể rút ra thân đến một trận đi xa.

Lần này tiến về Đại Chiêu hoàng triều, Dương Chính Sơn dự định xuyên qua Phong Bạo hải vực, mà không phải vòng qua Phong Bạo hải vực.

Nguyên nhân nha, tự nhiên là vòng qua Phong Bạo hải vực chỗ tốn hao thời gian quá dài.

Phong Bạo hải vực mặc dù nguy hiểm, nhưng vòng qua Phong Bạo hải vực đồng dạng sẽ có rất nhiều phiền phức.

Mấy vạn dặm hành trình, ai cũng không biết rõ dọc theo con đường này gặp được bao nhiêu phiền phức.

Dương Chính Sơn vẫn còn có chút lòng tin có thể xuyên qua Phong Bạo hải vực, bởi vì hắn có mấy cái người khác không cụ bị ưu thế, đầu tiên hắn có thể dự đoán thiên tượng, Phong Bạo hải vực phong lưu biến hóa vô thường, rất khó căn cứ thông thường kinh nghiệm dự đoán, nhưng Dương Chính Sơn có thể tinh chuẩn dự đoán ra.

Tiếp theo hắn dùng qua Hải Long đan, có thể tại dưới nước đợi thời gian rất lâu, dưới nước hải lưu cũng phi thường phức tạp, nhưng tóm lại muốn so trên mặt biển sóng biển tốt hơn nhiều.

Thực sự không được, Dương Chính Sơn liền từ đáy biển đi qua.

Cái này nghe tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là đừng quên Dương Chính Sơn còn có linh tuyền không gian.

Mệt mỏi hắn có thể đi linh tuyền không gian bên trong nghỉ ngơi, đói bụng hắn có thể đi linh tuyền không gian bên trong ăn cơm, đơn giản là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi, nhưng khẳng định phải so vòng qua Phong Bạo hải vực chỗ tốn hao thời gian ít rất nhiều.

Đến thời điểm nếu là gặp được nguy hiểm, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể đem thuyền thu nhập linh tuyền không gian bên trong, sau đó một đường lội qua đi.

Đây là không có biện pháp biện pháp, nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là muốn thừa lấy thuyền đi qua.

Ly khai quan nha, Dương Chính Sơn tìm được Huyền Chân đạo nhân.

Lần này cất cánh, bên ngoài là Dương Chính Sơn mang theo Huyền Chân đạo nhân, An Vũ Hành, Trần Trung Thuật, Lữ Hoa mấy người cùng lên đường, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn là mang theo toàn bộ linh tuyền không gian bên trong hơn năm vạn người lên đường.

Sở dĩ muốn như thế, hoàn toàn là bởi vì Huyền Chân đạo nhân tính đặc thù.

Nếu như có thể mà nói, Dương Chính Sơn là không muốn để Huyền Chân đạo nhân biết rõ linh tuyền không gian tồn tại.

Huyền Chân đạo nhân không phải người khác, Huyền Chân đạo nhân phía sau còn có một cái Ngộ Chân Đạo Cung, hắn là tuyệt đối không có khả năng gia nhập Dương gia.

Mà lại Huyền Chân đạo nhân thực lực cũng để cho Dương Chính Sơn không dám khinh thường.

Cái này lão đạo bây giờ đã hơn một trăm sáu mươi tuổi, thực lực của hắn đã đến một cái thâm bất khả trắc tình trạng, cho dù là Dương Chính Sơn cũng không dám nói mình nhất định có thể đánh bại hắn.

Nếu như có thể mà nói, Dương Chính Sơn kỳ thật không nguyện ý mang lên cái này lão đạo, thế nhưng là cái này lão đạo tìm tới cửa, hắn lại không tốt cự tuyệt, cho nên cũng chỉ có thể mang theo hắn cùng lên đường..