Chương 711: Lên đường, Lâm Phong đảo

Chương 711: Lên đường, Lâm Phong đảo

Biệt viện bên trong, Huyền Chân đang ngồi ở trong viện dưới bóng cây ngủ gật.

Mấy năm này Huyền Chân bề ngoài già nua rất nhiều, đầu đầy tái nhợt sợi tóc, trên mặt đều là thật sâu nếp nhăn, phía sau lưng cũng còng lưng. Liền liền đôi mắt của hắn cũng biến thành đục ngầu rất nhiều.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng đi tới, Huyền Chân đạo nhân trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc nhìn xem Huyền Chân đạo nhân, hắn không nghĩ tới Huyền Chân đạo nhân thế mà lại già nua đến như thế tình trạng.

Tựa hồ nhìn ra Dương Chính Sơn kinh ngạc, Huyền Chân cười nói: "Ngươi lại không xuất phát, bần đạo liền muốn nhanh chết già rồi!"

Dương Chính Sơn ngồi ở bên cạnh hắn, "Cần gì chứ?"

"Không nhìn tới nhìn, bần đạo không cam tâm!" Huyền Chân thần sắc trở nên phức tạp rất nhiều.

"Cũng đúng, nếu là đổi thành ta, ta cũng sẽ không cam lòng!" Dương Chính Sơn rất tán thành nói.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Đại Chiêu hoàng triều mặc dù không thể đại biểu đại đạo, nhưng lại có thể tại Đại Chiêu tìm tới võ đạo cảnh giới cao hơn.

Dương Chính Sơn đi Đại Chiêu mục đích có hai cái, một cái là tìm kiếm càng nhiều linh căn, cũng chính là linh quả hạt giống, một cái khác thì là tìm tới đột phá Tiên Thiên cảnh phương pháp.

Tại vạn dặm hải vực, có lẽ có thể tìm tới Nhập Đạo phương pháp, nhưng là tuyệt đối tìm không thấy đột phá Tiên Thiên cảnh, cũng chính là bước vào Võ Thần cảnh phương pháp.

Dương Chính Sơn như nghĩ trở thành Võ Thần, vậy thì nhất định phải muốn đi trước Phong Bạo hải vực đối diện Đại Chiêu hoàng triều.

"Vậy liền đi thôi, ba ngày sau xuất phát!" Dương Chính Sơn nói.

"Tốt!" Huyền Chân đạo nhân cười đáp.

Ba ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, Thần Mộc đảo bến cảng trên thả neo một chiếc toàn thân đen nhánh thuyền, chiếc thuyền này cũng không lớn, thuyền trưởng bất quá mười trượng, kém xa tít tắp thuyền buồm to, mà lại trên đó chỉ có ba chi cột buồm, miễn cưỡng xem như cỡ trung chiến thuyền.

Thân thuyền tương đối thấp, không có thuyền lâu loại hình công trình, boong tàu trên chỉ có đuôi thuyền có hai tầng buồng nhỏ trên tàu.

Chiếc thuyền này là chuyên môn là xuyên qua Phong Bạo hải vực chế tạo, toàn thân dùng nặng nề Thiết Mộc chế tác, thân thuyền tương đối nặng, nước ăn tương đối sâu, có rất mạnh kháng phong sóng năng lực.

"Trong nhà liền dựa vào các ngươi, ta đoán chừng muốn qua cái bảy tám năm mới có thể trở về!"

Bến cảng trên đài ngắm trăng, Dương Chính Sơn đối Dương Minh Chí cùng Khương Hạ nói.

"Cha yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ cẩn thận Thần Mộc đảo!" Dương Minh Chí trịnh trọng nói.

Lần này, Dương Chính Sơn có thể nói mang đi Dương gia hơn phân nửa lực lượng, Dương gia trọng tâm đã chuyển dời đến Linh Nguyên chi địa, Thần Mộc đảo lưu lại lực lượng không nhiều, nhưng cũng không yếu.

Dương Minh Chí mặc dù còn không có Nhập Đạo, nhưng thực lực đã là Tiên Thiên cảnh Nhập Đạo phía dưới trạng thái đỉnh phong, rất nhiều không có Nhập Đạo lão ngoan đồng đoán chừng đều không phải là đối thủ của hắn.

Ngoại trừ Dương Minh Chí bên ngoài, Thần Mộc đảo trên còn có hơn ba mươi tên Tiên Thiên cảnh võ giả, cùng một ngàn cường cung thủ.

Này một ngàn cường cung thủ không phải trước đó kia một ngàn, từ Dương gia trọng tâm chuyển dời đến Linh Nguyên chi địa về sau, Dương Chính Sơn liền đem đại bộ phận cường cung thủ sắp xếp hộ pháp đường, chỉ cấp Dương Minh Chí lưu lại hai trăm người.

Hiện trên Thần Mộc đảo một ngàn cường cung thủ chính là lấy kia hai trăm người vì cơ sở huấn luyện ra tân binh.

Mà Linh Nguyên chi địa hộ pháp đường cũng khuếch trương chiêu hai trăm người, duy trì một ngàn cường cung thủ quy mô.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, về sau hướng phía Khương Hạ gật gật đầu, liền đi lên thuyền.

Huyền Chân, Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa lần lượt đi theo đi đến thuyền, trên thuyền còn có ba mươi danh thủy tay, bọn hắn phụ trách thao thuyền, mặt khác Dương Chính Sơn còn có Lý Xương cùng Vương Lỗi hai cái.

Lần này ra biển, Dương Chính Sơn bên ngoài liền mang theo nhiều người như vậy.

Thuyền tại Dương Minh Chí cùng Khương Hạ đám người nhìn chăm chú dương buồm xuất phát.

Chậm rãi nhanh chóng cách rời bến cảng, chậm rãi lái về phía phương đông.

Từ Thần Mộc đảo đến Phong Bạo hải vực còn có một đoạn rất dài cự ly, cần trước hướng đông đi thuyền ngàn dặm, vòng qua Long Đan vương triều, sau đó tại từ Long Đan vương triều phương nam tiến vào Ninh Hải quần đảo.

Ninh Hải quần đảo là một đầu hòn đảo dày đặc chuỗi đảo, mấy ngàn tòa hòn đảo từ đông đến tây kéo dài hơn hai ngàn dặm, từng tòa xanh biếc hòn đảo liền cùng một chỗ, như là một đầu dải lụa màu khảm nạm tại Thương Mang trên đại dương bao la.

Bên trong quần đảo những này cũng không có quá lớn hòn đảo, lớn nhất hòn đảo cũng bất quá cùng Thần Mộc đảo hơi lớn một chút mà thôi, nhưng là trong đó có không ít như Tinh Nguyệt đảo không chênh lệch nhiều hòn đảo.

Ninh Hải quần đảo trên thế lực có rất nhiều, to to nhỏ nhỏ thế lực vô số kể, hắn thế cục chi hỗn loạn, viễn siêu vạn dặm trong hải vực bộ khu vực cùng Tây Bộ khu vực.

Bất quá những này đều cùng Dương Chính Sơn bọn hắn không có liên quan quá nhiều, bọn hắn chỉ là qua đường người mà thôi, căn bản sẽ không quan tâm Ninh Hải quần đảo tranh đấu.

Đương nhiên, trên đời này xưa nay sẽ không thiếu thiếu chủ động đưa tới cửa muốn chết người, muốn xuyên qua hỗn loạn Ninh Hải quần đảo, không tao ngộ mấy lần cản đường ăn cướp cũng nói không đi qua.

Dương Chính Sơn thuyền của bọn hắn lại không lớn, hơn nữa còn là lẻ loi trơ trọi một chiếc thuyền, tự nhiên sẽ có người muốn ngăn lại cướp lên một bút.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, dọc theo con đường này, Dương Chính Sơn bọn người đem lên ngàn người ném tới đáy biển cho cá ăn đi.

Đụng tới Dương Chính Sơn đoàn người này, chỉ có thể nói vận khí của bọn hắn không tốt.

Đi thuyền hơn tháng, Dương Chính Sơn đám người đi tới Ninh Hải quần đảo nhất phương đông hòn đảo, Lâm Phong đảo.

Một tòa ở vào Phong Bạo hải vực biên giới hải đảo, tòa hòn đảo này không tính lớn, cũng coi như không lên phồn vinh.

Giống Lâm Phong đảo dạng này địa phương, cùng thâm sơn cùng cốc cũng kém không nhiều, ngoại trừ những cái kia muốn xông vào một lần biển người vực phong bạo bên ngoài, căn bản không có người nguyện ý chạy tới cái này xó xỉnh.

Bất quá ngươi không thể bởi vậy xem nhẹ Lâm Phong đảo.

Dám đi xông biển người vực phong bạo, kia tất nhiên là Tiên Thiên võ giả, hơn nữa còn là thực lực tương đối mạnh hung hãn Tiên Thiên võ giả.

Đồng dạng Tiên Thiên võ giả cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Phong Bạo hải vực.

Bởi vậy, cái này Lâm Phong ở trên đảo hỗn tạp mạnh tới đâu hoành Tiên Thiên võ giả.

Bọn hắn hoặc là chuẩn bị tiến vào Phong Bạo hải vực, hoặc là chính là đang do dự muốn hay không tiến vào Phong Bạo hải vực.

Thuyền chậm rãi dừng sát ở Lâm Phong đảo trên bến tàu, Dương Chính Sơn nhìn xem bến tàu sau thị trấn nhỏ, thần sắc hơi động.

"Cảm thấy sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, tựa hồ có không ít cường hoành võ giả!" Huyền Chân đạo nhân thản nhiên nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Đi thôi, chúng ta cũng đi chiếu cố những cường giả này!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu mang theo đám người đi xuống thuyền.

Một cái địa phương có một cái địa phương đặc sắc, cái này Lâm Phong đảo đặc sắc chính là có rất nhiều đến từ các phe Tiên Thiên võ giả.

Dựa theo Dương Chính Sơn trước đó sưu tập tin tức đến xem, phàm là vạn dặm trong hải vực Tiên Thiên cường giả muốn đi vào Phong Bạo hải vực, đều sẽ trước đến Lâm Phong đảo dừng lại chốc lát.

Một là vì tiếp tế vật tư, Phong Bạo hải vực bên trong nhưng không có bổ cấp địa phương, cho nên cái này Lâm Phong đảo chính là thông qua Phong Bạo hải vực cái cuối cùng tiếp tế địa.

Hai là vì chờ đợi Phong Bạo hải vực tĩnh gió kỳ, cái gọi là tĩnh gió kỳ không phải chỉ không có gió, hoặc là gió tương đối nhỏ, mà là đối với gió bão sóng lớn muốn hơi ôn hòa một chút như vậy.

Phong Bạo hải vực hàng năm đều sẽ có hai tháng tĩnh gió kỳ, ước chừng tại tháng bảy đến tháng mười ở giữa, thời gian sẽ có biến hóa, nhưng trên đại thể đều tại tháng bảy đến tháng mười ở giữa.

Tĩnh gió kỳ tiến vào Phong Bạo hải vực hơi an toàn một chút, cho nên hàng năm đều tới gần tháng bảy thời điểm, liền sẽ có một chút muốn xuyên qua Phong Bạo hải vực Tiên Thiên cường giả đi vào cái này Lâm Phong đảo  chờ đợi lấy tĩnh gió kỳ đến.

Mà lúc này đúng lúc là đầu tháng bảy, Dương Chính Sơn cũng là tính toán thời gian lên đường.

Dương Chính Sơn mới vừa đi xuống thuyền, liền có một người mặc màu xám đoản đả trung niên hán tử cúi đầu khom lưng tiến lên đón.

"Vị tiền bối này có gì cần có thể phân phó tiểu nhân, tiểu nhân đối trên đảo hết thảy đều rất quen thuộc!" Trung niên hán tử đại khái bốn mươi tuổi trên dưới, hẳn là vị hậu thiên võ giả, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn giống như là cửa hàng tiểu nhị.

Kỳ thật hắn là một tên lái buôn, cũng có thể xưng là bang nhàn, cò mồi các loại .

Công tác của bọn hắn chính là giúp đỡ lên đảo người xa lạ chân chạy, dẫn đường, giới thiệu mua bán các loại .

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát sáng sủa bầu trời, lại hướng phía phương đông sóng lớn chập trùng mặt biển nhìn lướt qua, lúc này mới đối trước người trung niên hán tử nói ra: "Ngươi tên gì?"

"Tiểu nhân họ Trương, tên Hàn Sơn." Trương Hàn Sơn vội vàng một mặt lấy lòng trả lời.

"Ừm, trên đảo này có hay không có thể thuê lại viện lạc?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vừa rồi hắn đã cảm ứng tới, tương lai mười ngày, nơi này sóng gió sẽ không thay đổi nhỏ, tĩnh gió kỳ hẳn là tại sau mười ngày bắt đầu.

Nói cách khác bọn hắn cần tại Lâm Phong đảo chờ thêm mười ngày mới được.

"Có, không biết tiền bối muốn thuê lại bao lớn sân nhỏ?" Trương Hàn Sơn trả lời.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía bến tàu phía sau tiểu trấn nhìn lại, trấn kia không lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, hẳn là có một ít cửa hàng cùng viện lạc.

Nơi này mặc dù tính không lên phồn hoa, nhưng là có thể tới đây đều là khách hàng lớn, đều là không thiếu tiền chủ.

"Có thể ở lại hơn ba mươi người là được!"

Trương Hàn Sơn nghe vậy, trên mặt vẻ lấy lòng càng thêm nồng đậm, "Tiền bối mời đi theo tiểu nhân, tiểu nhân nơi này có một tòa sân rộng, hẳn là phù hợp tiền bối ở!"

Sau đó, Dương Chính Sơn liền theo Trương Hàn Sơn tiến vào bến tàu phía sau tiểu trấn.

Tiểu trấn có một đầu đường lớn, hai bên đường có từng nhà cửa hàng, bán phần lớn đều là ra biển vật tư.

Như lương thực, lá trà, trái cây rau quả, rượu ăn thịt các loại.

Cái gì thịt khô a, rau khô a, lá trà các loại, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là bán nước ngọt.

Dương Chính Sơn vừa đi, vừa quan sát gặp phải người đi đường, thật đúng là để hắn thấy được không ít Tiên Thiên võ giả.

Mà đồng thời cũng có rất nhiều người ngay tại quan sát đến bọn hắn đoàn người này, trong đó thậm chí không thiếu không có hảo ý ánh mắt.

Cảm thụ được kia từng đạo ánh mắt, Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên.

Nơi này cũng không phải thái bình chi địa, Lâm Phong đảo hẳn là nơi có chủ, ở trên đảo mọi người bao nhiêu muốn cho chủ nhà một chút mặt mũi, nhưng nếu là ly khai đảo, vậy coi như không nhất định.

Về phần nơi này chủ nhân, Dương Chính Sơn cũng đã được nghe nói.

Là một vị có Đông Hải bạo quân danh hào Tiên Thiên cường giả.

Nhìn cái này danh hào liền minh bạch vị này không phải một cái nhân vật dễ đối phó.

Dương Chính Sơn không để ý đến những người kia ánh mắt, tự mình đi theo Trương Hàn Sơn đi tới một tòa viện lạc.

Khoan hãy nói, Trương Hàn Sơn đề cử viện lạc rất không tệ, mặc dù tính không lên tinh xảo hoa lệ, nhưng cũng coi là nhã nhặn lịch sự tao nhã.

Phòng ốc cũng đủ nhiều, ở bốn năm mươi người đều không có vấn đề.

Cái này cũng bình thường, đến đây Lâm Phong đảo người phần lớn đều sẽ mang một chút tùy tùng, bọn hắn không hội trưởng ở, đối chỗ ở yêu cầu sẽ không quá cao, nhưng lại bởi vì bọn họ là Tiên Thiên võ giả, cái này ở địa phương lại không thể quá kém cỏi.

Cho nên nửa vời, không sai biệt lắm vừa vặn phù hợp.

Mọi người đã không cảm thấy bất mãn, lại có thể chịu đựng ở lại.

"Thuê lại mười Thiên Hoa phí bao nhiêu?" Dương Chính Sơn nhìn một chút sân nhỏ bố trí, liền gật gật đầu hỏi giá cả tới.

"Hồi tiền bối, nếu như chỉ là thuê lại sân nhỏ, mỗi ngày một lượng bạc là được, nếu như cần cơm nước, sát vách chính là chúng ta ông chủ quán rượu, tiền bối có thể tại trong tửu lâu mua thức ăn!" Trương Hàn Sơn có chút ngượng ngùng cười nói.

Dương Chính Sơn nghe hắn, lông mày nhíu lại.

Một ngày một lượng bạc?

Liền cái này?

Cho dù là Dương Chính Sơn, đều cảm thấy đây là tại làm thịt khách.

Giống như vậy sân nhỏ, cho dù là đặt ở Đại An Kinh đô, tiền thuê nhà một tháng cũng liền một lượng bạc mà thôi.

Thả trên Thần Mộc đảo, kia giá cả sẽ càng thêm tiện nghi.

Bất quá ngẫm lại cái này địa phương, được, người ta chính là kiếm số tiền này.

"Cơm canh nói thế nào?"

"Thượng đẳng cơm canh, một người một ngày hai lượng, trung đẳng một lượng, hạ đẳng năm tiền, không biết tiền bối muốn?" Trương Hàn Sơn cẩn thận nghiêm túc nhìn một chút sau lưng đám người.

Hắn đại khái cũng cảm thấy cái này giá cả quá mức ngoa nhân, bất quá hắn cũng không có cách, cái này giá cả cũng không phải hắn định.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười mỉm nhìn xem sát vách quán rượu, ân, cái này không phải quán rượu, đây là tụ bảo bồn a!

Đừng nói thượng đẳng, liền xem như hạ đẳng, một người một ngày năm tiền, kia ba mươi người một ngày chính là mười lăm lượng, mười ngày chính là 150 lượng.

Thế nhưng là ngươi để Tiên Thiên võ giả đi ăn các loại cơm canh, đây không phải là nhục nhã người sao?

Tiên Thiên võ giả tùy tùng cũng không phải người bình thường, kia thấp nhất cũng là một đám hậu thiên võ giả, thậm chí là Hậu Thiên tầng năm trở lên võ giả.

Tỉ như Dương Chính Sơn lần này mang tới thủy thủ, đều là hậu thiên bảy tám tầng võ giả.

Ngươi có ý tốt để bọn hắn ăn các loại cơm canh?

Nếu như đều ăn thượng đẳng cơm canh, một người một ngày chính là hai lượng bạc, hơn ba mươi người, một ngày chính là bảy mươi hai, mười ngày chính là bảy trăm lượng.

Dạng này xem xét, tiền thuê nhà ngược lại tính tiện nghi.

Mà ngoại trừ tiền thuê nhà cùng cơm canh bên ngoài, bọn hắn còn muốn bổ sung các loại vật tư.

Nhìn xem cái này tiền thuê nhà cùng cơm canh giá cả, liền biết rõ cái này Lâm Phong trên đảo vật tư giá cả khẳng định cũng không thấp.

Cái này sợ là không ném mấy ngàn lượng bạc, bọn hắn là rất khó ly khai cái này Lâm Phong đảo.

Một năm không cần đến bao nhiêu người, đến cái hai ba mươi phát giống người dạng này Dương Chính Sơn, vậy liền có thể thu cái mười mấy vạn lạng tiền bạc.

Lâm Phong đảo là cái gì đại đảo sao?

Không phải!

Lâm Phong đảo chỉ là một cái thường thường không có gì lạ đảo nhỏ.

Thế nhưng là nó một năm thu nhập có thể so sánh được Dương gia Quy Vân đảo, thậm chí vượt qua Quy Vân đảo.

Dương gia Quy Vân đảo thế nhưng là tại mấy cái đường thuyền bên trên, là một cái trọng yếu tiếp tế địa, nhưng mà Quy Vân đảo hàng năm thu nhập cũng liền mười mấy vạn lạng tiền bạc mà thôi.

Mà lại hàng năm đến Lâm Phong đảo người tuyệt không chỉ hai ba mươi phát, cái số này khả năng lật một phen cũng không chỉ.

Cái này không phải thâm sơn cùng cốc, cái này căn bản là một tòa liên tục không ngừng tài nguyên.

Dương Chính Sơn đều có loại muốn đem nơi này chiếm xúc động, bất quá hắn cũng chính là ngẫm lại, nơi này cự ly Thần Mộc đảo quá xa, căn bản không đáng Dương gia không xa vạn dặm chạy tới chiếm như thế một khối thuộc địa.

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu một chút Trương Hàn Sơn, về sau đối Lý Xương nháy mắt, Lý Xương lập tức hiểu ý, từ trong bao quần áo lấy ra mười cái thoi vàng.

"Nửa tháng, thượng đẳng cơm canh, không có vấn đề đi!" Lý Xương nói.

Mười cái thoi vàng chính là một trăm lượng kim, tương đương với một ngàn lượng bạc, mười ngày tiền thuê cùng tiền ăn dư xài.

Trương Hàn Sơn luống cuống tay chân tiếp được ánh vàng rực rỡ thoi vàng, trên mặt lại lộ ra nịnh nọt tiếu dung, "Không có vấn đề, không có vấn đề, ít hơn nhiều tạ tiền bối thưởng!"

Cái này thêm ra tới tự nhiên là hắn chân chạy tiền, lúc này trong mắt hắn, Dương Chính Sơn đám người này chính là đại tài chủ.

"Này mười ngày ngươi ngay ở chỗ này chờ đợi phân công đi!" Dương Chính Sơn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

"Đúng đúng! Tiểu nhân tuân mệnh!" Trương Hàn Sơn còn có thể nói cái gì.

Tiền thuê nhà thêm tiền ăn, vẫn chưa tới tám trăm lượng bạc, thêm ra tới hai trăm lượng chính là hắn, đừng nói mười ngày, liền xem như một trăm ngày đều không có vấn đề.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn một đoàn người xem như tại Lâm Phong ở trên đảo dừng chân..