Chương 712: Thanh Lam đảo chủ Lý Thượng Viễn

Chương 712: Thanh Lam đảo chủ Lý Thượng Viễn

Ngay tại Dương Chính Sơn một đoàn người vào ở tiểu viện thời điểm, Lâm Phong đảo bên trên có mấy cái tiểu viện khách nhân ngay tại đàm luận bọn hắn đoàn người này.

Lý Thượng Viễn thân mặc một bộ thanh sam, đen nhánh trên búi tóc cắm một cây bạch ngọc trâm, hắn dáng dấp mày rậm mắt to, khuôn mặt Phương Chính, ngồi ở chỗ đó, thần sắc bất động, liền cho người ta một loại uy thế cường đại.

"Đám người kia hẳn là ít nhất có bốn vị Tiên Thiên võ giả, dẫn đầu một vị khí độ có chút bất phàm, râu rủ xuống qua bụng, phiêu nhiên như mây, từng chiếc như dây mực xâu tơ bạc, quang trạch oánh nhuận; coi tư thái, khí thế uy vũ, nghiêm nghị có trong quân đại tướng chi phong!"

"Còn có một vị thân mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần lão đạo, kia lão đạo nhìn có chút già nua, nhưng trong lúc phất tay lại là nhẹ nhõm thoải mái, hắn tu vi khả năng không thấp!"

"Một vị khác thì rất kỳ quái, mặt trắng không râu, tóc đen nhánh, nhìn rất trẻ trung, nhưng giữa lông mày lại tựa hồ có chút niên kỷ, cảm giác rất là kỳ quái!"

"Vị cuối cùng mang theo mặt nạ, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, khí chất lệch lạnh, nhìn không ra sâu cạn!"

"Mặt khác tùy tùng của bọn hắn có chừng hơn ba mươi người, tu vi đều là không tầm thường, hẳn là có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi!"

"Sư tôn, cái này một số người thật không đơn giản, hẳn là đến từ cái nào đó đại thế lực!"

Đường An đứng tại Lý Thượng Viễn trước mặt, đạo lý rõ ràng phân tích nói.

Phân tích của hắn đại bộ phận là không có sai, nhưng là có một chút hắn nghĩ sai, đó chính là bọn họ không để ý đến Lý Xương cùng Vương Lỗi hai cái này Tiên Thiên võ giả.

Kỳ thật cái này cũng không trách hắn, bởi vì Lý Xương cùng Vương Lỗi đi theo Dương Chính Sơn bên người thời điểm từ trước đến nay đều là lo liệu lấy hầu cận thân phận.

Cái gì là hầu cận?

Đó chính là tiểu tùy tùng, chân chạy, làm việc vặt.

Lý Xương cùng Vương Lỗi một người cõng một người gói đồ đi theo Dương Chính Sơn đằng sau, ai sẽ suy nghĩ bọn hắn là Tiên Thiên võ giả?

Lý Thượng Viễn như có điều suy nghĩ, "Râu rủ xuống qua bụng, phiêu nhiên như mây, người này nhưng có mang theo binh khí?"

"Không có!" Đường An nói.

Lý Thượng Viễn ma xoa xoa trên cằm gốc râu cằm, "Vạn dặm hải vực vô số cao thủ, ẩn cư lão ngoan đồng càng là nhiều vô số kể, trước đến Lâm Phong đảo cao thủ cũng không chỉ là vạn dặm hải vực võ giả, còn có chung quanh rất nhiều hải vực cao thủ!"

"Muốn chỉ dựa vào bề ngoài suy đoán thân phận của đối phương, thật sự là vô cùng khó khăn!"

Muốn tiến về Đại Chiêu hoàng triều tìm kiếm đột phá chi pháp Tiên Thiên võ giả tuyệt đối không chỉ có vạn dặm hải vực võ giả, bao hàm Đại An cùng Đại An chung quanh thế lực, còn có Già La hải vực, vạn dặm hải vực Nam Phương mấy cái hải vực các loại, những này địa phương võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều có liên quan tới Đại Chiêu Thánh triều truyền thuyết, đều sẽ có người không xa vạn dặm đi vào Lâm Phong đảo.

Tỉ như Lý Thượng Viễn chính là đến từ Thiên Phong hải vực, mà Thiên Phong hải vực ngay tại vạn dặm hải vực Nam Phương, theo lý thuyết từ Thiên Phong hải vực vòng qua phong bạo hải vực muốn gần rất nhiều, nhưng là Lý Thượng Viễn chính là Thanh Lam đảo chi chủ, Thanh Lam đảo vào chỗ tại Thiên Phong hải vực cùng vạn dặm hải vực chỗ giao giới.

Thanh Lam đảo thuộc về Thiên Phong hải vực, nhưng là cự ly Lâm Phong đảo thêm gần, chỉ có không đến 2000 dặm mà thôi.

Cho nên Lý Thượng Viễn muốn tiến về Đại Chiêu hoàng triều, gần nhất đường hàng hải chính là từ Lâm Phong đảo xuyên qua phong bạo hải vực.

Lý Thượng Viễn cũng là một vị thanh danh hiển hách nhân vật, mà lại hắn tính cách hào sảng, không câu nệ tiểu tiết, nhất ưa thích kết kết giao bằng hữu, nhiệt tình vì lợi ích chung, tại vạn dặm hải vực Đông Nam bộ, có thanh lam kiếm hiệp danh xưng.

Cũng bởi vì hắn bằng hữu tương đối nhiều, trải rộng khá rộng, cho nên hắn đối các phương hải vực cường giả đều có chút hiểu rõ.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn danh khí không đủ lớn, cũng không đúng, bây giờ Dương Chính Sơn cũng là danh chấn thiên hạ tồn tại, không nói tại Đại An bên kia, liền nói tại vạn dặm hải vực trung bộ cùng Tây Bộ khu vực, đó cũng là nổi tiếng nhân vật.

Bất quá Dương Chính Sơn giao hữu không tính rộng khắp, tại Đại An còn tốt, hắn còn có rất nhiều lão bằng hữu, nhưng tại vạn dặm hải vực, cũng liền Thần Mộc đảo chung quanh thế lực đối với hắn hiểu rõ nhiều một ít.

Lý Thượng Viễn nghĩ không ra Dương Chính Sơn đoàn người này thân phận, bất quá hắn biết rõ Dương Chính Sơn đoàn người này khẳng định không đơn giản.

Trầm tư sơ qua, Lý Thượng Viễn phân phó nói: "Ngươi đi nhìn bọn hắn chằm chằm, xem bọn hắn tác phong làm việc như thế nào? Nếu như đáng giá thâm giao lời nói, kia chúng ta liền đi bái phỏng một cái, nếu như làm việc quái đản, ngang ngược càn rỡ, kia chúng ta liền cách bọn họ xa một chút!"

Hắn ưa thích kết kết giao bằng hữu, nhưng cũng không phải người nào đều kết giao.

Chỉ cần không phải ác nhân, hắn đều nguyện ý kết giao một hai, nếu là tính tình hợp nhau, hắn cũng nguyện ý thâm giao, nhưng nếu là phẩm cách bại hoại, vậy hắn từ trước đến nay là đứng xa mà trông.

Lý Thượng Viễn có hiệp nghĩa chi tâm, nhưng hắn cũng không phải lạm người tốt.

Ở trên đời này, lạm người tốt từ trước đến nay đều là sống không lâu, càng không khả năng tu luyện tới Tiên Thiên cảnh.

"Ây!" Đường An lên tiếng, liền khom người lui xuống.

Lý Thượng Viễn cũng không phải là một cái duy nhất muốn kết giao Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn đến Lâm Phong đảo ngày thứ hai, liền nhận được mấy phần bái thiếp, những người này cần phải so Lý Thượng Viễn vội vàng nhiều, đều không cần hiểu rõ Dương Chính Sơn người đi đường này lai lịch cùng phẩm tính, liền chạy đến trước bái phỏng một cái.

Đương nhiên, bọn hắn là đến thành tâm kết giao, vẫn là tìm hiểu tin tức liền không nhất định.

Dương Chính Sơn liên tiếp ba ngày, đưa tiễn một nhóm lại một nhóm người bái phỏng.

Những người này đến đây bái phỏng, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng nên gặp một lần khách sáo khách sáo đi.

Chỉ là như vậy giả khách sáo để Dương Chính Sơn cảm giác có chút không sợ người khác làm phiền.

"Không có a?"

Dương Chính Sơn vừa đưa tiễn một nhóm khách nhân, liền hướng Lý Xương hỏi.

Lý Xương cười cười, nói ra: "Còn có một cái, ân, Bích Hải các Các chủ! Nói là nay trời xế chiều sẽ đến bái phỏng, cũng sắp đến đi!"

"Bích Hải các? Nơi nào thế lực?" Dương Chính Sơn hỏi.

Trải qua ba ngày này hiểu rõ, hắn mới cái này Lâm Phong đảo trên thế mà hội tụ đến cái các phương hải vực cao thủ.

Đại An cự ly phong bạo hải vực đủ xa đi, thế nhưng là hôm qua hắn thế mà gặp được một cái đến từ Đại Việt hoàng triều Tiên Thiên cao thủ.

Không sai, chính là Đại An Tây Nam phương Đại Việt hoàng triều, cự ly nơi đây chừng hai vạn dặm!

"Bích Hải các, ân, tựa như là Thương Lan Hải vực thế lực!" Lý Xương có chút không xác định nói.

Thương Lan Hải vực cũng ở vào vạn dặm hải vực Nam Phương, đại khái ngay tại Đại An chính Nam Phương, cự ly Đại An Nam Hải có cái bảy tám ngàn dặm.

Đây cũng là một cái không xa vạn dặm chạy tới.

"Ngươi nói những người này tới gặp ta là vì gì? Ta luôn cảm giác bọn hắn không có hảo ý!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Ngồi ở bên cạnh ngủ gà ngủ gật Huyền Chân đạo nhân mở miệng nói: "Đại khái là muốn cho ngươi đi ở phía trước dò đường!"

"Dò đường!" Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Ha ha, bọn hắn ngược lại là thú vị!"

Buổi chiều, Bích Hải các Các chủ quả nhiên tới bái phỏng, đây là một cái nhìn rất phổ thông lão đầu, đầu tóc hoa râm, cái đầu không cao, khuôn mặt có chút khô gầy, nhưng là không có người sẽ xem nhẹ dạng này tiểu lão đầu.

"Lão hủ Đoạn Triều Hải gặp qua Dương tiên sinh!" Đoạn Triều Hải trên mặt nụ cười hiền hòa, cười ha hả đối Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

"Ha ha, Đoạn tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Kính đã lâu cái rắm, hắn buổi sáng lúc còn liền Bích Hải các cái tên này đều chưa nghe nói qua, chớ đừng nói chi là Đoạn Triều Hải.

Như vậy khách sáo cũng quá không đi tâm, quá hư giả.

Đoạn Triều Hải thần sắc đọng lại, hắn có lòng muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn ở nơi đó nghe nói qua hắn danh hào, nếu như Dương Chính Sơn biết rõ hắn danh hào, vậy hắn hẳn là cũng nghe nói qua Dương Chính Sơn danh hào mới đúng.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có hỏi ra cái này xấu hổ vấn đề, chỉ là cùng Dương Chính Sơn khách sáo một phen, sau đó lại Dương Chính Sơn mời mọc ngồi xuống.

Nước trà dâng lên, trong thính đường bầu không khí có chút xấu hổ yên tĩnh.

"Trà ngon, không biết trà này là?" Đoạn Triều Hải chọn trước lên câu chuyện, hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Đây là ta Đại An Động Linh Xuân!"

"Đại An?" Đoạn Triều Hải lần nữa lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười nhàn nhạt, "Thương Lan Hải vực chi bắc là Già La hải vực, Già La hải vực chi bắc là Đại Việt hoàng triều cùng Võ Thần Điện, Võ Thần Điện Bắc Phương chính là ta Đại An hoàng triều!"

"Đại An hoàng triều, không phải Đại Vinh hoàng triều sao?" Đoạn Triều Hải hỏi.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Đại Vinh nước diệt, Đại An hướng lập, hiện tại Đại An chính là đã từng Đại Vinh!"

"Thì ra là thế!" Đoạn Triều Hải lúc này mới lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nói một đoạn không có dinh dưỡng nói nhảm, Dương Chính Sơn đem chủ đề dẫn tới chính đề bên trên, "Không biết Đoạn tiền bối tìm ta cần làm chuyện gì?"

Đoạn Triều Hải cười ha hả nói ra: "Phong bạo hải vực cực kỳ nguy hiểm, lão hủ thật sự là không có nắm chắc thông qua phong bạo hải vực, cho nên muốn cùng Dương tiên sinh đồng hành, dạng này cùng một chỗ cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau sấn, lẫn nhau trông nom!"

"Dạng này a!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Cái này ba ngày trước tới bái phỏng hắn người trên cơ bản đều là bộ này lí do thoái thác, hơn nữa nhìn bộ dáng giữa bọn hắn tựa hồ còn đạt thành hợp tác, đại khái phân làm sáu bảy tiểu đoàn thể kết bạn ra biển.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, nhiều người như vậy tại nơi này chờ lấy tĩnh phong kỳ đến, khẳng định sẽ nghĩ đến bão đoàn thông qua phong bạo hải vực..