Chương 712: Thanh Lam đảo chủ Lý Thượng Viễn

Chương 712: Thanh Lam đảo chủ Lý Thượng Viễn

Chỉ là như vậy một đám người xa lạ tụ cùng một chỗ vượt biển, thật có thể lẫn nhau giúp đỡ sao?

Vạn nhất xuất hiện mâu thuẫn lại nên như thế nào?

Kỳ thật trước đó tới những người kia cũng là quyết định này, bất quá khi biết Dương Chính Sơn muốn sáu ngày sau xuất phát lúc, đều chỉ có thể đánh tiêu tan cùng Dương Chính Sơn cùng nhau dự định.

"Tại hạ dự định sáu ngày sau xuất phát, khả năng không cách nào cùng Đoạn tiền bối cùng nhau xuất phát!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đoạn Triều Hải đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được hỏi: "Vì sao muốn tại sáu ngày sau xuất phát? Theo lý thuyết qua một tháng nữa xuất phát cũng không muộn."

Tĩnh phong kỳ sẽ ở cả tháng bảy bắt đầu, nhưng là cụ thể là ngày nào không cách nào xác định, cho nên tiến vào tháng tám xuất phát vừa vặn.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng không muốn lại đợi thêm một tháng, người khác không biết rõ tĩnh phong kỳ cái gì thời điểm bắt đầu, có thể hắn biết rõ a!

Sáu ngày sau đó, phong bạo hải vực gió liền sẽ nhỏ rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có cuồng phong sóng lớn, nhưng muốn so hiện tại nhỏ rất nhiều.

Mà lại tĩnh phong kỳ kéo dài thời gian cũng không xác định, lâu là hai tháng, ngắn thì nửa tháng.

Nếu như chờ đến tháng tám xuất phát, vậy rất có thể tại sắp xuyên qua phong bạo hải vực thời điểm, tĩnh phong kỳ liền kết thúc, đến thời điểm liền thật chỉ có thể từ đáy biển lội qua đi.

"Ha ha, lão phu có việc gấp, không thể không mau chóng xuất phát!"

Dương Chính Sơn có thể giải thích như thế nào, mà lại hắn có cần phải cùng Đoạn Triều Hải giải thích sao?

Hắn cũng không cùng những người khác kết bạn cùng đi ý nghĩ.

"Cái này" Đoạn Triều Hải đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Việc gấp?

Có việc gấp cũng không cần mệnh rồi?

Cái này phong bạo hải vực là có thể gấp đến độ tới sự tình sao?

Lúc này hắn cảm thấy Dương Chính Sơn chính là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, mãng phu, hoặc là nói không có đầu óc ngu xuẩn.

Đoạn Triều Hải nhưng thật ra là nghĩ khuyên nhủ Dương Chính Sơn, hắn cũng không phải lo lắng Dương Chính Sơn an nguy, hắn chỉ là muốn cho Dương Chính Sơn cùng chính mình cùng một chỗ lên đường.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ thuyết phục ý nghĩ.

Hai người vừa mới gặp mặt, cũng không có bất luận cái gì giao tình, nếu là thuyết phục ngược lại khả năng đắc tội với người.

Lại nói, liền Dương Chính Sơn dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn cũng không muốn lại thâm giao.

Đoạn Triều Hải đứng dậy cáo từ, Dương Chính Sơn đem hắn đưa ra sân nhỏ, nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, cười khẽ một cái.

Trở lại trong thính đường, Dương Chính Sơn uống vào mới vừa rồi không có uống xong nước trà.

Cái này Động Linh Xuân mặc dù là linh tuyền không gian bên trong sản xuất kém nhất linh trà, nhưng để ở chỗ này lại là không có linh trà.

Kia Đoạn Triều Hải tuyệt không biết hàng, thế mà không có nếm ra.

Tốt a, mấy ngày nay hắn gặp bảy tám cái khách nhân, liền không có một cái có thể nếm ra Động Linh Xuân không cùng đi.

Kỳ thật cái gọi là linh trà cũng chỉ là Dương Chính Sơn xưng hô mà thôi, Linh Nguyên chi địa cây trà đều là dùng nước linh tuyền đổ vào ra, nhắc tới chút lá trà lớn bao nhiêu công hiệu, vậy cũng nói không lên đây, chỉ có thể nói trường kỳ uống linh trà có thể thu hoạch được như là uống nước linh tuyền không sai biệt lắm công hiệu.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa sản xuất linh trà đã có rất nhiều chủng loại, trong đó tốt nhất là linh lộ trà, là dùng cây trà mềm nhất kia vài miếng lá cây chế tác, đồng thời hắn chế tác quá trình muốn phức tạp rất nhiều.

Tiếp theo thì là lá trà bình thường, cũng là dùng tương đối non lá cây xào chế mà thành.

Kém nhất chính là cái này Động Linh Xuân.

Động Linh Xuân dùng cho đối ngoại tiêu thụ, phổ thông lá trà dùng cho cấp cho tu vi bổng lộc, mà linh lộ trà thì dùng cho khen thưởng.

Dương Chính Sơn lướt qua lấy Động Linh Xuân, lại hỏi: "Mới vừa rồi là ai tới?"

Tại hắn chiêu đãi Đoạn Triều Hải thời điểm tựa hồ lại có người tìm tới cửa, cho nên hắn mới có câu hỏi này.

"Là Thiên Phong hải vực, Thanh Lam đảo đảo chủ phái người đưa tới bái thiếp!" Lý Xương trả lời.

Dương Chính Sơn trừng trừng mắt, "Vẫn chưa xong!"

Lý Xương buông buông tay làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, "Không có cách, đối phương đưa tới bái thiếp, chúng ta cũng không thể cự tuyệt ở ngoài cửa đi!"

Dương Chính Sơn khẽ thở dài một tiếng, "Những người này cũng thật là, đã muốn tiến về Đại Chiêu hoàng triều, vậy liền làm tốt mạo hiểm chuẩn bị, làm những này không có ích lợi gì sự tình làm gì?"

Lý Xương cười nói: "Cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao bọn hắn không có lòng tin có thể xuyên qua phong bạo hải vực."

"Được, ta đi tìm lão đạo đánh cờ đi!"

Dương Chính Sơn không muốn tại những người kia trên thân động đầu óc, có công phu kia, hắn còn không bằng cùng Huyền Chân tiếp theo bàn cờ.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Lý Thượng Viễn liền dẫn Đường An đi tới Dương Chính Sơn chỗ trước cửa tiểu viện.

Hắn bái phỏng liền muốn so những người khác chính thức nhiều, còn mang theo một phần lễ vật tới cửa.

Bởi vì cái gọi là nhiều lễ thì không bị trách, Dương Chính Sơn nhìn xem Lý Thượng Viễn mang tới lễ vật, cũng nhịn không được đối Lý Thượng Viễn nhiều hơn một phần nhiệt tình.

Đây cũng không phải hắn ham Lý Thượng Viễn lễ vật, thật sự là người ta cái này tư thái làm đủ thật tốt, xa so với những người khác tốt.

Song phương đơn giản khách sáo một phen, sau đó ngồi xuống dâng trà.

Bất quá lần này Dương Chính Sơn không tiếp tục dối trá nói cái gì cửu ngưỡng đại danh.

Lý Thượng Viễn đánh giá Dương Chính Sơn, lại là nói ra: "Tại hạ đã sớm đối tiền bối ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy tiền bối, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

Lời này vừa nói ra, Dương Chính Sơn trong miệng nước trà kém chút không có phun ra ngoài.

Hắn xem ở lễ vật trên mặt mũi không nói gì thêm kính đã lâu loại hình, thật không nghĩ đến Lý Thượng Viễn thế mà lại nói đúng hắn ngưỡng mộ đã lâu.

Lý Thượng Viễn phát hiện Dương Chính Sơn dị dạng, cười nói: "Tiền bối Lôi Quân chi danh thế nhưng là thanh danh truyền xa, vãn bối tại Thiên Phong hải vực đều nghe nói qua tiền bối đại danh!"

"Ách!" Dương Chính Sơn nghiêm sắc mặt, nhàn nhạt cười nói: "Hư danh mà thôi, không đáng giá nhắc tới! Ha ha, không đáng giá nhắc tới!"

Đây là thật nghe nói qua hắn danh hào a!

Đừng quên hắn bên ngoài còn có cái Bắc Hải Lôi Quân danh hào!

Cái này danh hào lại là tại vạn dặm hải vực bên trong Tây Bộ lưu truyền rộng rãi, không nghĩ tới thế mà còn truyền đến Thiên Phong hải vực đi.

Dương Chính Sơn đều không nghĩ tới chính mình thế mà lại như thế nổi danh.

Kỳ thật hắn nghĩ sai, hắn danh hào cũng liền tại vạn dặm hải vực bên trong Tây Bộ lưu truyền, Lý Thượng Viễn có thể biết rõ hắn danh hào, hoàn toàn là bởi vì chính Lý Thượng Viễn giao hữu rộng khắp.

Lý Thượng Viễn đánh giá Dương Chính Sơn, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên đồn đại không giả, Bắc Hải Lôi Quân, phong thái bất phàm.

Trước đó hắn không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, nhưng là mấy ngày nay Dương Chính Sơn gặp một số người, lai lịch của hắn cũng liền trên Lâm Phong đảo lưu truyền ra tới.

Những người khác không biết rõ Dương Chính Sơn danh hào, nhưng Lý Thượng Viễn vừa vặn nghe nói qua, hơn nữa còn đối Dương Chính Sơn có một ít hiểu rõ.

Hắn chẳng những biết rõ Dương Chính Sơn được người xưng là Bắc Hải Lôi Quân, còn biết rõ Dương Chính Sơn đã Nhập Đạo.

Bởi vì hắn có một cái bằng hữu tên là Trương Cư Hải..