Chương 713: Vượt qua phong bạo hải vực

Chương 713: Vượt qua phong bạo hải vực

"Tại hạ có cái bằng hữu, là Trương thị vương triều Trương Cư Hải tiền bối, đại khái tám năm trước, Trương Cư Hải tiền bối từng tại ta kia ở nửa tháng," Lý Thượng Viễn giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "Thì ra là thế!"

Hắn là biết rõ Trương Cư Hải ra ngoài đi du lịch, trước kia Trương thị vương triều cần đối mặt Tháp La vương triều uy hiếp, Trương Cư Hải không dám chạy quá xa, mà từ Tháp La vương triều hủy diệt, Đại Tĩnh vương triều thay vào đó, đồng thời cùng Trương thị vương triều duy trì quan hệ tốt đẹp về sau, Trương Cư Hải liền đi ra ngoài chơi đi.

Nói đến Trương Cư Hải tính cách cùng Lý Thượng Viễn rất tương tự, Trương Cư Hải cũng là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, hai người có thể đưa trước bằng hữu cũng không kỳ quái.

"Trương tiền bối đi nơi nào?" Dương Chính Sơn đối Trương Cư Hải chỗ cũng rất tò mò.

Lý Thượng Viễn nói: "Hẳn là đi Đại Chiêu, bất quá hắn không có đi phong bạo hải vực bên này, mà là từ Thiên Phong hải vực đi vòng qua!"

"Dạng này a, không nghĩ tới hắn thế mà lại trước ta một bước!" Dương Chính Sơn nói.

Kỳ thật năm đó Trương Cư Hải lúc rời đi đã từng đi tìm hắn, bất quá kia thời điểm hắn vừa lúc ở Đại An, không cùng Trương Cư Hải gặp phía trên, cho nên hắn thật đúng là không biết rõ Trương Cư Hải trở về Đại Chiêu hoàng triều.

Có Trương Cư Hải cái tầng quan hệ này tại, quan hệ của hai người lập tức kéo gần lại không ít, nói chuyện cũng liền chẳng phải khách khí, nhiều hơn mấy phần nhẹ nhàng như thường.

Lý Thượng Viễn lại nói ra: "Ta nghe nói tiền bối dự định qua mấy ngày liền lên đường?"

"Ừm! Năm ngày sau." Dương Chính Sơn nói.

Lý Thượng Viễn chần chờ một cái, mới nói ra: "Không biết tiền bối có thể hay không mang lên tại hạ!"

"Ừm! Ngươi không chờ một chút?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Ha ha, không cần thiết, tại hạ tin tưởng tiền bối!" Lý Thượng Viễn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Ngươi ngược lại là thú vị!"

Lý Thượng Viễn cũng cười ha hả, "Kỳ thật ta là tin tưởng Trương Cư Hải tiền bối sẽ không gạt ta!"

Phải biết Trương Cư Hải đối Dương Chính Sơn thực lực thế nhưng là cực kỳ tôn sùng, ở trước mặt hắn không ít nói Dương Chính Sơn thực lực mạnh bao nhiêu.

Mặc dù thực lực mạnh không có nghĩa là có thể an toàn thông qua phong bạo hải vực, nhưng là thực lực mạnh cũng là một loại cam đoan.

Mà lại Dương Chính Sơn đã quyết định năm ngày sau xuất phát, đây chẳng phải là nói rõ Dương Chính Sơn có lực lượng an toàn thông qua phong bạo hải vực?

Hắn cũng không cho rằng Dương Chính Sơn là cái mãng phu!

"Đã như vậy, vậy lão phu liền mang ngươi đồng hành!" Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, cười nói.

"Đa tạ tiền bối!" Lý Thượng Viễn đứng dậy ôm quyền nói cám ơn.

Về sau, Lý Thượng Viễn liền cùng Dương Chính Sơn thương lượng lên như thế nào đồng hành sự tình, hắn cũng không phải là nghĩ lái thuyền đi theo Dương Chính Sơn đằng sau, mà là nghĩ trực tiếp cưỡi Dương Chính Sơn thuyền.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn rất sảng khoái đáp ứng xuống tới, Lý Thượng Viễn cũng không tính mang quá nhiều người tiến về Đại Chiêu hoàng triều, chỉ là mang theo đồ đệ của mình Đường An mà thôi, Dương Chính Sơn thuyền nhiều hai người bọn họ cũng không có cái gì ảnh hưởng.

. . .

Năm ngày thời gian đảo mắt liền qua, rất nhanh liền đi tới Dương Chính Sơn xuất phát thời gian.

Ngày này Dương Chính Sơn một đoàn người tại Lâm Phong đảo trên bến tàu lên thuyền, trên bến tàu lại không ít người an tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Dương Chính Sơn đoàn người này là năm nay nhóm đầu tiên xuất phát tiến vào phong bạo hải vực, cho nên phá lệ làm cho người ta chú ý.

Dương Chính Sơn bọn người đương nhiên sẽ không để ý tới những người này, tất cả mọi người là bèo nước gặp nhau mà thôi, không có giao tình gì, tự nhiên cũng không cần cáo biệt loại hình sự tình.

Thuyền dâng lên buồm trắng, về sau chậm rãi nhanh chóng cách rời bến tàu.

Lâm Phong đảo cự ly phong bạo hải vực ước chừng có hơn ba trăm dặm cự ly, mặc dù Lâm Phong đảo không tại phong bạo hải vực phạm vi bên trong, nhưng là Lâm Phong đảo chung quanh hải vực sóng gió cũng không nhỏ.

Thuyền vừa mới lái rời bến tàu, liền trương đầy cánh buồm, như là tên rời cung đồng dạng hướng phía phương đông chạy tới.

Gió hô hô thổi, Dương Chính Sơn đứng ở đầu thuyền nhìn qua sóng lớn chập trùng biển lớn, Lý Thượng Viễn đi theo Huyền Chân bên người, ngay tại hướng Huyền Chân thỉnh giáo.

Mấy ngày nay, Lý Thượng Viễn cũng cùng Huyền Chân thân quen.

Lý Thượng Viễn người này rất có nhân cách mị lực, mặc kệ đối mặt bất luận kẻ nào, hắn đều có thể ung dung không vội, không ti không ngang, để cho người ta không khỏi đối với hắn sinh lòng hảo cảm.

Mà quen thuộc về sau, mọi người càng là cảm thấy hắn là một cái có thể kết giao người.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn mấy người ngược lại tương đối khó liên hệ.

Dương Chính Sơn còn tốt một chút, chỉ cần không phải sờ hắn rủi ro, hắn bao nhiêu đều nguyện ý cho chút mặt mũi.

Mà Huyền Chân làm việc từ trước đến nay quái đản, tính cách có chút hỉ nộ vô thường, muốn cùng hắn giao hảo, ngươi chẳng những phải có đủ thực lực, còn muốn ném tính tình của hắn.

Trần Trung Thuật chính là cái tiếu diện hổ, cả ngày cười ha hả, nhìn rất hòa ái dễ thân, nhưng kì thực cái này gia hỏa sẽ không theo bất luận kẻ nào thổ lộ tâm tình.

Cuối cùng còn lại một cái Lữ Hoa, hắn hiện tại mang theo một trương kim loại đen mặt nạ, toàn thân trên dưới đều tản ra sinh ra chớ gần khí tức.

Thuyền hành nửa ngày, bọn hắn liền tiến vào phong bạo hải vực khu vực.

Mặt biển mắt trần có thể thấy trở nên sóng lớn mãnh liệt bắt đầu, thuyền cũng biến thành chập trùng không dứt.

Cảm nhận được thuyền xóc nảy, đám người rối rít thần sắc nhao nhao trở nên nghiêm túc lên, cả đám đều đứng tại mạn thuyền bên cạnh nhìn qua chung quanh hải vực.

Huyền Chân đạo nhân trong tay phất trần bị gió thổi đến có chút lộn xộn, hắn cau mày nhìn qua phía trước chìm vào hôn mê biển lớn.

"Ngươi xác định đây là tĩnh phong kỳ, liền cái này gió sợ là không thể so với Đông Nam hải vực gió bão chênh lệch bao nhiêu!" Huyền Chân trầm giọng nói.

Hắn trong miệng gió bão kỳ thật chính là bão, Đông Nam hải vực thường xuyên sẽ bộc phát bão tập kích Phúc Hải cùng Giang Nam một vùng, cho nên Huyền Chân đối bão cũng không lạ lẫm.

Mà lại hắn tu luyện nói ý chính là phong thuộc tính đạo ý, quen thuộc nhất hiện tượng tự nhiên chính là gió.

Dương Chính Sơn nhìn qua nơi xa kia phiến phun trào mây đen, trầm giọng nói ra: "Là tĩnh phong kỳ không sai, nhưng là tĩnh phong kỳ cũng là phi thường hung hiểm, năm đó Chu Thiên Tứ chính là tại tĩnh phong kỳ tiến vào phong bạo hải vực, kết quả cũng là thuyền hủy người vong."

"Dạng này a!" Huyền Chân cúi đầu trầm tư một lát, nói ra: "Nơi này ngược lại là rất thích hợp bần đạo tu luyện!"

Dứt lời, hắn thế mà chạy đến đuôi thuyền trên bình đài khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt lấp lánh nhìn qua gào thét sóng gió.

Gió càng ngày càng nhanh, buồm đã toàn bộ lạc dưới, các thủy thủ đem buồm toàn bộ bó chặt, tại loại này tình huống dưới, buồm là tuyệt đối không thể mở ra, bởi vì một khi mở ra buồm, cuồng phong đánh tới cũng rất dễ dàng đem cột buồm bẻ gãy.

Theo thuyền càng lúc càng thâm nhập, sóng gió cũng biến thành càng lúc càng lớn..