Chương 713: Vượt qua phong bạo hải vực

Chương 713: Vượt qua phong bạo hải vực

Bỗng nhiên, một đạo sóng lớn nhào tới trước mặt, đầu thuyền bỗng nhiên vọt lên, ngay sau đó rầm rầm sóng biển liền đập vào boong tàu bên trên.

Trên thân Dương Chính Sơn cổ động Tiên Thiên chân khí, đem đập vào mặt nước biển ngăn cách.

Sóng lớn tới, răng rắc một tiếng, lôi đình cũng đi theo mà tới, ngay sau đó là rầm rầm mưa to.

Bọt nước, nước mưa liên tiếp đập vào boong tàu bên trên, để cho người ta căn bản không phân rõ nào là nước biển, nào là nước mưa.

Mưa to gió lớn phía dưới, dài mười trượng thuyền liền như là một chiếc thuyền con chập trùng phiêu động, tại dạng này tình huống dưới, người bình thường căn bản không dám đứng tại boong tàu bên trên, cho dù là võ giả đứng tại boong tàu trên cũng muốn cẩn thận nghiêm túc, sợ một không xem chừng liền bị quăng xuống thuyền.

Các thủy thủ đã trốn vào trong khoang thuyền, boong tàu trên chỉ còn lại mấy vị Tiên Thiên võ giả.

Dương Chính Sơn y nguyên đứng ở đầu thuyền, nhíu mày nhìn qua như là đốt lên nồi mặt biển.

Cái này phong bạo hải vực kinh khủng viễn siêu hắn tưởng tượng, hắn có thể xác định chính là hiện tại liền ở vào tĩnh phong kỳ, nhưng là cái này tĩnh phong kỳ sóng gió đều khủng bố như thế, đây không phải là tĩnh phong kỳ thời điểm đâu?

Còn có hiện tại bọn hắn vẫn còn phong bạo hải vực biên giới, còn không có xâm nhập phong bạo hải vực, phong bạo hải vực chỗ sâu lại là một cái gì bộ dáng?

May mắn bọn hắn ngồi thuyền chỉ là đặc chất, kháng phong sóng năng lực muốn so đồng dạng chiến thuyền còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Trước mắt đến xem, dạng này sóng gió còn không cách nào lật tung thuyền của bọn hắn, nhiều lắm là chính là xóc nảy một chút.

Thời gian ngay tại kịch liệt xóc nảy trung trôi đi, ở tại trên thuyền liền cùng làm qua xe guồng không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn còn tốt, thế nhưng là khổ những cái kia tùy hành hộ vệ, bọn hắn thực lực không yếu, thế nhưng là căn bản là không có cách nghỉ ngơi thật tốt, dù là đem chính mình cột vào trong khoang thuyền, cũng không cách nào ngủ.

Liên tiếp mấy ngày, tất cả mọi người bị cái này sóng gió giày vò thể xác tinh thần đều mệt.

Nhưng mà, cái này một ngày bọn hắn rốt cục tiến vào phong bạo hải vực chỗ sâu.

Trượng cao sóng lớn từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, kinh khủng sóng lớn nện xuống, kém một chút liền đem bọn hắn thuyền cho lật ngược.

"Vô Lượng Thiên Tôn, dựa vào,  cái này lão tặc thiên cũng quá kinh khủng đi!" Huyền Chân nhịn không được xổ một câu nói tục, mắng lên lão thiên gia tới.

"Phía trước, nhìn phía trước!" Trần Trung Thuật đột nhiên la hoảng lên.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên hướng phía phía trước nhìn lại, âm trầm chân trời dưới, sóng lớn rất có quy luật từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, nhìn Dương Chính Sơn tê cả da đầu, thế nhưng là càng kinh khủng là nơi xa thế mà một đầu ô Hắc Thành tường chính hướng phía bọn hắn bên này cuốn tới.

Thật là tường thành, thậm chí so tường thành còn cao!

Mặc dù cự ly còn rất xa, nhưng đoán chừng phải có cao ba, bốn trượng!

"Muốn liều mạng!" Lý Thượng Viễn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Cũng không phải muốn liều mạng sao?

Không cần nghĩ liền biết rõ, cái kia đạo sóng lớn tuyệt đối có thể đem thuyền của bọn hắn nện vào dưới nước.

Nói không chừng sẽ còn đem bọn hắn thuyền vỗ nát bấy.

"Ngươi phụ trách chiếu cố thuyền, ta phụ trách mang theo thuyền vượt qua đi!" Dương Chính Sơn nói với Huyền Chân.

Huyền Chân vuốt vuốt xốc xếch phất trần, nói ra: "Vẫn là ta đến mang thuyền vượt qua đi thôi!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói: "Cũng tốt!"

Ở vào tình thế như vậy, phong thuộc tính cùng thủy thuộc tính đạo ý có thiên nhiên ưu thế, so sánh dưới, Dương Chính Sơn chỗ tu luyện lôi thuộc tính đạo ý ngược lại không có gì đại dụng.

Mấy người đã làm xong đụng một cái chuẩn bị, an tĩnh chờ đợi sóng lớn đến.

Rất nhanh, cái kia đạo sóng lớn liền đã đi tới phụ cận.

Đơn giản kinh khủng đến cực điểm!

Thao thiên cự lãng nhào tới trước mặt, cảm giác kia là cực kì khủng bố.

"Cho bần đạo bắt đầu!"

Huyền Chân bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, trong tay phất trần bỗng nhiên vung lên, ngay sau đó một cỗ gió lốc từ đáy thuyền dâng lên, cứ thế mà đem thuyền giơ lên ba trượng.

"Còn thiếu một chút!" Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt sóng lớn.

"Cứ như vậy lớn kình!" Huyền Chân đạo nhân mặt đỏ tía tai hô.

". . ."

Tốt a, ta cũng đừng khó xử cái này một trăm sáu mươi bảy mươi tuổi lão nhân gia.

Dương Chính Sơn không để ý tới cái khác, bỗng nhiên thoát ra, giơ lên trường thương, hướng phía sóng lớn thô bạo nện xuống.

Lôi quang chớp động, Lôi Âm cuồn cuộn, tái nhợt thương mang chừng dài mười mấy trượng, oanh một tiếng, sóng lớn đã nứt ra một cái lỗ hổng lớn, đỉnh chóp rộng nhất chỗ khoảng chừng vài chục trượng.

Nhưng là rất nhanh phía sau nước biển liền đem lỗ hổng cho lấp kín, bất quá bọn hắn thuyền tại một trận chập trùng về sau, cũng thành công phóng qua sóng lớn.

"Mẹ nó! Thật muốn mệnh!" Huyền Chân rơi vào boong tàu bên trên, lần nữa tuôn ra một câu chửi bậy.

Bằng vào tự thân đạo ý nâng lên như thế một chiếc thuyền đến, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng, cũng may mắn Huyền Chân đối phong thuộc tính đạo ý cảm ngộ tương đối sâu, nếu không những người khác căn bản không làm được đến mức này.

"Hẳn không có đạo thứ hai đi!" Dương Chính Sơn nhìn hướng mặt biển, còn tốt phía sau sóng lớn mặc dù còn rất lớn, nhưng cũng không có khủng bố như vậy sóng lớn.

Đám người cùng nhau phun ra một hơi tới.

Sau đó mấy ngày, sóng lớn từng cơn sóng liên tiếp, đẩy bọn hắn không ngừng hướng đông mà đi, mặc dù bọn hắn không có tại gặp được ba trượng nhiều sóng lớn, nhưng là hai trượng, cao một trượng sóng lớn lại là thỉnh thoảng đến lần trước.

Cho đến bọn hắn tiến vào phong bạo hải vực ngày thứ mười, sóng biển rốt cục nhỏ đi rất nhiều.

Mặc dù mặt biển vẫn là một bộ mở nồi dáng vẻ, nhưng đã không có kinh khủng sóng lớn.

Mà tại bọn hắn tiến vào phong bạo hải vực ngày thứ 15, bọn hắn rốt cục nhìn thấy một mảnh sáng sủa bầu trời.

Sóng gió y nguyên còn có, thế nhưng là bầu trời không còn mây đen dày đặc.

Ngày thứ hai, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được gió nhỏ đi rất nhiều, cánh buồm có thể một lần nữa mở ra.

"Ha ha ha chúng ta đến đây!" Lý Thượng Viễn vui sướng cười lớn.

Lúc này sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, cả người nhìn chật vật không chịu nổi, quần áo trên người nhăn nhăn nhúm nhúm, mặt trên còn có rất nhiều nước đọng.

Không chỉ là hắn, Dương Chính Sơn mấy người cũng là như thế.

Những này thời gian bọn hắn thế nhưng là ăn không ngon, ngủ không được, mà lại bọn hắn thời khắc còn muốn chuẩn bị ngăn cản sóng lớn, phòng ngừa cự ly đem bọn hắn thuyền lật tung.

Mấy người mặc dù có thể thay phiên nghỉ ngơi một cái, thế nhưng là trên thuyền căn bản là không có cách an tâm nghỉ ngơi.

Mà lúc này trên thuyền thủy thủ cùng bọn hộ vệ cả đám đều như là nhuyễn chân tôm, dắt dìu nhau đi ra buồng nhỏ trên tàu.

"Má ơi, rốt cục sống lại!"

"Ô ô, chúng ta rốt cục có thể gặp lại mặt trời!"

Đám người đại hô tiểu khiếu, vừa khóc vừa gào, nhìn được không thê thảm.

"Ha ha ha, năm nay bổng lộc của các ngươi thêm gấp ba!" Dương Chính Sơn cũng là cao hứng nói.

Đám người nghe vậy, lập tức từ khóc cười bên trong lấy lại tinh thần, từng cái cao hứng bừng bừng hô: "Gia chủ vạn tuế!"

"Ha ha, Tạ gia chủ khao thưởng!"

Bọn hắn nhao nhao hoan hô lên.

Dương Chính Sơn nói bổng lộc tự nhiên là tu vi bổng lộc, những này thủy thủ cùng hộ vệ đều là đến từ Thần Mộc thủy sư, tu vi đều tại Hậu Thiên tầng bảy tám tầng, kỳ thật bọn hắn tu vi bổng lộc cũng không có bao nhiêu, dù là gia tăng gấp ba, cũng chính là nhiều cái chừng trăm vò rượu cùng mấy chục cân lá trà mà thôi.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, điểm ấy đồ vật tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cái này đã coi như là một bút không nhỏ khen thưởng..