Chương 714: Loạn thành một bầy Đại Chiêu

Chương 714: Loạn thành một bầy Đại Chiêu

Lại là ba ngày đi qua, biển lớn trở nên gió êm sóng lặng bắt đầu, nắng gắt tùy ý huy sái lấy nóng bức quang huy, xanh lam trên mặt biển trải lên một tầng màu vàng kim lân phiến, ôn nhu Hải Phong như là non mềm thủ chưởng nhẹ phẩy mỗi người gương mặt.

Thủy thủ cùng bọn hộ vệ trên boong thuyền miễn cưỡng phơi mặt trời, cảm thụ được kia nhẹ nhàng Hải Phong.

Lúc này bọn hắn đã cách xa Phong Bạo hải vực  dựa theo Chu Thiên Tứ cung cấp tin tức, bọn hắn đã tiến vào Đại Chiêu hoàng triều hải vực, bất quá bởi vì bọn họ còn không biết mình cụ thể vị trí, cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể một đường hướng đông, thẳng đến nhìn thấy hòn đảo hoặc lục địa làm chủ.

Ba ngày thời gian, để tất cả mọi người chậm đến đây, sắc mặt không còn như vậy tái nhợt, nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, tinh thần cũng không còn như vậy mỏi mệt, trở nên tinh thần chấn hưng.

Dương Chính Sơn cũng có nhàn hạ thoải mái cùng Huyền Chân đánh cờ, Lý Thượng Viễn thì lôi kéo Lữ Hoa uống rượu.

Bọn hắn cùng một chỗ xuyên qua Phong Bạo hải vực, cũng coi là sinh tử chi giao, Lý Thượng Viễn cùng Đường An cái này sư đồ hai người triệt để dung nhập Dương Chính Sơn đoàn người này bên trong, đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Liền liền Lữ Hoa đối mặt hắn thời điểm, thái độ đều ôn hòa rất nhiều, mặt nạ trên mặt lấy xuống, hai người ngồi cùng một chỗ một bên tán gẫu một bên uống rượu.

Mọi người ở đây thể nghiệm lấy phần này an bình cùng rỗi rảnh thời điểm, trên khán đài hoa tiêu đột nhiên hô: "Gia chủ, phía trước có lục địa?"

Dương Chính Sơn nghe vậy, không nói hai lời đứng lên, bước nhanh đi đến đầu thuyền, hướng phía phương đông nhìn lại.

Chỉ là hắn đứng dậy thời điểm không xem chừng đụng phải một cái bàn cờ, trên bàn cờ quân cờ lập tức loạn thành một đoàn.

Chính chuẩn bị xuống cờ Huyền Chân gặp đây, góc miệng có chút co rúm một cái, "Không muốn mặt hỗn đản!"

Dương Chính Sơn mặc dù đứng tại ngoài mấy trượng đầu thuyền bên trên, nhưng y nguyên có thể nghe được hắn mắng ngữ.

Bất quá hắn mặt không đỏ tim không đập chững chạc đàng hoàng hướng phía phương đông nhìn lại.

Cái này không lại ít thua một bàn, ha ha

Phương đông quả nhiên xuất hiện lục địa hình dáng, loáng thoáng ở giữa còn có thể nhìn thấy từng tòa núi cao.

Cuối cùng đã tới Đại Chiêu hoàng triều?

Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra thần sắc cao hứng.

Hắn nhưng là đối Đại Chiêu hoàng triều tràn đầy chờ mong, không đúng, hẳn là đối Phong Bạo hải vực phương đông thế giới tràn đầy chờ mong.

Trong truyền thuyết Phong Bạo hải vực phương đông thế giới có càng thêm cường đại võ đạo, có vô cùng thần kỳ phù văn chi đạo, còn có rất nhiều rất xa xôi siêu Đại An cùng vạn dặm hải vực phụ trợ tu luyện kỹ nghệ, như luyện đan, đoán khí, chế trà, cất rượu các loại, các phương diện đều có viễn siêu Đại An công nghệ cùng kỹ thuật.

Đặc biệt là phù văn chi đạo, nghe nói phù văn chi đạo có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, có thể để cho phàm vật có được các loại thần kỳ công hiệu cùng năng lực.

Đối với phù văn chi đạo, Dương Chính Sơn chỉ là nói nghe đồn đãi, cũng không phải là mười phần rõ ràng, Phong Bạo hải vực phía tây khu vực cũng không có bất luận cái gì liên quan tới phù văn chi đạo truyền thừa, cũng không có liên quan tới phù văn chi đạo vật phẩm.

Mà Chu Thiên Tứ cũng chỉ là nghe nói qua phù văn chi đạo, cũng chưa có tiếp xúc qua cùng phù văn chi đạo có liên quan vật phẩm.

Kỳ thật Chu Thiên Tứ thật rất kém cỏi, hắn rõ ràng tại Đại Chiêu hoàng triều lưu lại sáu năm, nhưng là đối Đại Chiêu hoàng triều rất nhiều chuyện đều không có xâm nhập hiểu rõ.

Này chủ yếu hay là bởi vì Chu Thiên Tứ không có chân chính dung nhập Đại Chiêu hoàng triều, hắn chạy tới làm hải tặc đi, căn bản cũng không có xâm nhập Đại Chiêu hoàng triều, càng không có xâm nhập hiểu rõ Đại Chiêu hoàng triều, hắn một lòng chỉ nghĩ đến đoạt linh quả, đoạt tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên, cái này cũng không thể hoàn toàn quái Chu Thiên Tứ, Chu Thiên Tứ đến Đại Chiêu hoàng triều thời điểm chính là Đại Chiêu hoàng triều thế cục hỗn loạn nhất giai đoạn, thế lực khắp nơi đều nhanh đánh ra chó đầu óc tới, Chu Thiên Tứ làm một cái ngoại nhân, rất khó lấy được bản địa thế lực tín nhiệm, càng không cách nào từ bản địa thế lực trong tay thu hoạch tài nguyên, cho nên hắn mới không thể không đi làm hải tặc.

Nhìn qua càng ngày càng gần lục địa, trong lòng Dương Chính Sơn hơi nới lỏng một hơi.

Trước mặt lục địa cũng không phải là hòn đảo, hẳn là một mảnh rộng lớn đại lục, rất có thể chính là Đại Chiêu hoàng triều chủ yếu cương thổ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải cái gì phồn vinh địa khu, mà là một mảnh hoang sơn dã lĩnh.

Mới vừa tới ở đây, ngay ở chỗ này địa phương đổ bộ, nhưng thật ra là đối Dương Chính Sơn có lợi.

Bởi vì căn cứ Chu Thiên Tứ thất bại kinh nghiệm đến xem, giống bọn hắn dạng này kẻ ngoại lai cũng không thích hợp ngay từ đầu tìm một cái phồn hoa chỗ đặt chân.

Tìm một người một ít dấu tích gặp chỗ đặt chân, sau đó một chút xíu giải mảnh này thế giới mới, dung nhập mảnh này thế giới mới mới là tốt nhất bắt đầu.

"Gia chủ, chúng ta muốn hay không đổ bộ?" Lý Xương đi tới hỏi.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói ra: "Đổ bộ đi!"

Trước mắt là một mảnh liên miên chập trùng đại sơn, cũng không nhìn thấy bất luận dấu chân người.

Mà bờ biển đều là vách núi cheo leo, cũng không thích hợp đỗ thuyền.

Bất quá những này cũng không quan trọng, như là đã đổ bộ, vậy bọn hắn trong thời gian ngắn hẳn là không cần đến thuyền.

Dù sao Dương Chính Sơn lại không muốn đi làm hải tặc.

Thuyền chậm rãi tựa ở dưới vách đá, Huyền Chân đầu tiên là thuận gió bay lên vách núi, sau đó vứt xuống một sợi dây thừng xuống tới, một đám thủy thủ cùng hộ vệ nhao nhao thuận dây thừng bò lên.

Đợi đến tất cả mọi người đi lên, Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn phía trên, thấy không có người cúi đầu nhìn xem bên dưới vách núi, Dương Chính Sơn dứt khoát trực tiếp đem thuyền nhận được Linh Nguyên chi địa.

Đối hắn nhảy lên vách núi, mọi người đã đang tra nhìn chung quanh tình huống.

Chính là một mảnh phổ thông vùng núi, không có cái gì chỗ đặc biệt.

Mấy người thương lượng một cái, liền hướng phía núi rừng chỗ sâu đi đến.

Bất quá mảnh này đại sơn xa so với bọn hắn dự liệu còn rộng lớn hơn, liên tiếp tại núi rừng bên trong ghé qua sáu bảy ngày, bọn hắn thế mà vẫn chưa ra khỏi đại sơn, khiến cho Dương Chính Sơn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đi nhầm phương hướng, bọn hắn có phải hay không một mực tại một cái địa phương đảo quanh.

Cuối cùng đã tới ngày thứ mười, trước mặt bọn hắn núi rừng không còn là cao ngất trong mây ngọn núi, mà là từng tòa thấp bé gò núi nhỏ, ý vị này bọn hắn chạy tới sơn mạch khu vực biên giới.

"Gia chủ, phía trước phát hiện thôn xóm!"

Núi rừng bên trong, Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân bọn người ngay tại nghỉ ngơi thời điểm, phía trước dò đường hộ vệ chạy trở về,  bẩm báo nói.

"Tồn tại, kia tại?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ngay ở phía trước, vượt qua cái kia đỉnh núi liền có thể nhìn thấy!" Hộ vệ chỉ vào trước mặt đỉnh núi nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy nói ra: "Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ các loại, ta đi xem một chút!"

Tốt

Huyền Chân mấy người đều lên tiếng.

Đoạn đường này đi tới bọn hắn đã thành thói quen Dương Chính Sơn lãnh đạo, bao hàm Lý Thượng Viễn ở bên trong, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng tất cả mọi người đem Dương Chính Sơn trở thành thủ lĩnh.

Sau đó Dương Chính Sơn liền hướng phía phía đông đỉnh núi bay vút qua, đứng tại trên đỉnh núi quả nhiên có thể nhìn thấy khe núi ở giữa có một tòa thôn lạc nho nhỏ.

"Đi qua đó xem!"

Dương Chính Sơn mang theo hai tên hộ vệ hướng phía phía dưới thôn xóm đi đến.

Thôn là một cái rất bình thường thôn, có chừng ba bốn mươi hộ bách tính, người già trẻ em đều có, chính là nhìn rất nghèo.

Thôn chung quanh ruộng đồng không nhiều, mà lại phần lớn đều là một chút cằn cỗi đất cằn.

Nơi này kỳ thật cũng không thích hợp bách tính sinh tồn, đã Vô Lương ruộng, cũng không có cái khác tài nguyên.

"Gia chủ, nơi này tựa hồ rất nghèo!"

Ba người giấu ở trên sườn núi dưới một thân cây, an tĩnh quan sát một hồi.

Dương Chính Sơn nhíu mày, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Quá nghèo!.