Chương 714: Loạn thành một bầy Đại Chiêu

Chương 714: Loạn thành một bầy Đại Chiêu

Cảm giác liền cùng một đám dã nhân không sai biệt lắm, hắn thấy được không ít thôn dân, đều là một bộ gầy còm như củi dáng vẻ, mà lại từng cái, liền kiện ra dáng quần áo đều không có.

Cũng không có phát hiện có võ giả tồn tại.

"Chẳng lẽ đây là một đám tránh né chiến loạn bách tính?" Dương Chính Sơn nghĩ như vậy nói.

Những thôn dân này vật tư thiếu thốn, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, còn muốn đối mặt đến từ trong núi dã thú, tại dạng này chật vật hoàn cảnh dưới sinh tồn, bọn hắn thế mà không nghĩ ly khai, mà là một mực đau khổ kiên trì.

Chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là bọn họ không dám đi ngoài núi mặt.

Khả năng thế giới ở bên ngoài núi so nơi này càng thêm gian nan.

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn không có đi quấy rầy nơi này thôn dân, bởi vì không cần thiết.

Cứ như vậy một ngọn núi thôn, là không cách nào cho hắn cung cấp bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Sau khi trở về, đám người bọn họ lần nữa xuất phát, lách qua toà kia không biết tên sơn thôn, tiếp tục hướng đông đi hai ngày.

Cái này hai ngày bọn hắn đụng phải mấy cái thôn xóm, nhưng đều là một bộ khốn cùng vô cùng dáng vẻ, cùng trước đó đụng phải cái kia sơn thôn không có gì khác biệt.

Thẳng đến bọn hắn hoàn toàn đi ra đại sơn, đứng tại một tòa thấp bé trên gò núi, nhìn qua phía trước mênh mông vô bờ bình nguyên lúc, bọn hắn rốt cục nhìn thấy một chút không đồng dạng cảnh tượng.

Vẫn là một cái thôn xóm, nhưng là một cái rất lớn thôn.

Thôn xóm bị mảng lớn ruộng lúa chỗ vây quanh, vàng óng ánh bông lúa trĩu nặng dưới đất thấp buông thõng, gió nhẹ thổi qua, cây lúa sóng lăn lộn, phát ra tiếng vang xào xạc.

Trong thôn thì là một mảnh xen vào nhau tinh tế ngói xanh tường trắng phòng ốc, nóc nhà ngói xanh trải qua mưa gió tẩy lễ, trở nên xưa cũ mà nặng nề, còn có từng khỏa đại thụ sinh trưởng tại mỗi gia đình trong viện hoặc trước cửa.

Đó có thể thấy được đây là một cái lịch sử lâu đời thôn xóm.

"Có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Huyền Chân hỏi.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần!"

"Vì sao?"

"Đây không phải là một cái phổ thông thôn xóm, đây là một cái võ đạo gia tộc!" Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Mặc dù cái thôn này bề ngoài cùng phổ thông thôn xóm không hề khác gì nhau, nhưng là Dương Chính Sơn hay là liếc mắt liền nhìn ra chỗ khác biệt.

Đầu tiên là thôn xóm cánh bắc có cái không nhỏ luyện võ trường, mặt khác tồn tại nội bộ còn có một tòa cùng loại với từ đường miếu thờ.

Tiếp theo hắn có thể nhìn ra trong thôn một chút thôn dân rõ ràng là có võ nghệ mang theo, mặc dù tu vi không cao, nhưng khẳng định là võ giả.

Cái thôn này như trước kia Dương gia thôn rất giống.

Dương Chính Sơn không muốn hiện tại liền lộ diện, dù sao bọn hắn ở chỗ này là không có thân phận người.

Có thân phận hay không không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn tốt nhất đừng bại lộ đến từ Phong Bạo hải vực sự tình.

Đi

Dương Chính Sơn mang người dọc theo núi rừng hướng phía phương nam đi đến, tại cách xa cái thôn kia về sau, bọn hắn tìm một tòa ẩn nấp đỉnh núi tạm thời đặt chân.

Cho mười tên hộ vệ đổi một thân phổ thông vải thô quần áo, Dương Chính Sơn phân phó nói: "Các ngươi ra ngoài tìm hiểu một cái tin tức, gặp được thôn không muốn đi vào, tốt nhất là tìm thành trấn đi vào tìm hiểu một cái!"

"Nhớ kỹ, mặc kệ gặp được chuyện gì, năm ngày sau đó nhất định phải trở về, không trở lại, ta liền làm các ngươi gặp nạn!"

Trong làng thôn dân phần lớn đều là tương đối quen thuộc, một khi có người ngoài xuất hiện, rất dễ dàng dẫn tới thôn dân chú ý.

So sánh dưới, thành trấn nhân viên liền phức tạp nhiều, muốn trà trộn ở trong đó cũng không phải là việc khó.

Dương Chính Sơn cần trước biết rõ bọn hắn trước mắt tại cái gì địa phương, nơi đây lại là một cái dạng gì thế cục, triều đình cùng quan phủ lại là một cái gì bộ dáng?

Tại không rõ ràng những này tình huống dưới, bọn hắn không nên hành sự lỗ mãng.

Nơi này không phải vạn dặm hải vực, cũng không phải Đại An, hay là Đại Việt các loại địa phương.

Ở đâu chút địa phương, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể đi ngang, muốn làm sao lấy đều được.

Nhưng tại nơi này, Dương Chính Sơn nhất định phải có thu liễm phong mang, cẩn thận làm việc, miễn cho đụng đầu vào trên miếng sắt.

Võ Thần a!

Dương Chính Sơn đối Võ Thần tràn đầy hướng tới, nhưng tương tự cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Hắn cũng không muốn ngay từ đầu liền cùng Võ Thần cấp bậc cường giả đối đầu, đây chính là sẽ muốn mệnh.

Mười tên hộ vệ hai hai một đội phân tán ly khai, những người còn lại thì tại núi rừng bên trong chờ lấy trở về.

Năm ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, mười tên hộ vệ liên tiếp trở về.

"Gia chủ, đi về phía nam khoảng năm mươi dặm có một cái thị trấn, tên là Nam Sơn trấn, theo Nam Sơn trên trấn người nói nơi đây chính là lộc núi quận quan huyện trị hạ."

"Bất quá cái này lộc núi quận cũng không phải là từ Đại Chiêu triều đình thống trị, mà là từ một cái gọi lay nhạc tông tông môn thống trị!"

"Không sai, lay nhạc tông là một cái cường đại tông môn, nghe nói có Tiên Thiên võ giả hơn ba mươi vị, hậu thiên đệ tử có ba ngàn chúng!"

"Nơi đây hướng đông trăm dặm chính là quan huyện, quan trong huyện thành có lay nhạc tông đệ tử đóng giữ, nghe nói là một cái tên là Trương Minh thông Bán Bộ Tiên Thiên võ giả, người này xa hoa dâm đãng đến cực điểm, có cơ thiếp trên trăm, mà lại ngang ngược càn rỡ vô cùng, thường xuyên làm một chút chuyện thương thiên hại lý!"

"Gia chủ, Đại Chiêu triều đình đã chỉ còn trên danh nghĩa, hiện tại toàn bộ Đại Chiêu đã biến thành võ đạo tông môn thiên hạ, rất nhiều võ đạo tông môn chiếm đất làm vua, thịt cá vạn dân!"

"Chúng ta tại trong huyện thành nhìn thấy rất nhiều loạn thất bát tao sự tình, những cái kia võ giả cùng chúng ta không đồng dạng!"

Mấy tên hộ vệ ngươi một lời ta một câu nói, sắc mặt của bọn hắn đều có chút không dễ nhìn, không phải mệt, cũng không phải bị thương, mà là bởi vì bọn hắn lần này ra ngoài nhìn thấy một chút cảnh tượng để bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Đợi bọn hắn nói xong, Dương Chính Sơn đại thể đối Đại Chiêu hoàng triều có một cái cơ bản hiểu rõ.

Đại Chiêu hoàng triều có ba mươi sáu quận, bọn hắn hiện tại chỗ địa phương là lộc núi quận quan huyện Nam Sơn trấn phụ cận.

Trước kia Đại Chiêu hoàng triều là chia năm xẻ bảy, mà bây giờ Đại Chiêu hoàng triều là loạn thành hỗn loạn.

Rất nhiều tông môn thế lực tránh thoát triều đình khống chế, chiếm đất làm vua, tự xưng một cái triều đình nhỏ.

Khác tạm thời còn không quá rõ ràng, nhưng là có một chút có thể xác nhận, lộc núi quận là Hám Sơn Tông Thiên dưới, căn bản không phải Đại Chiêu thiên hạ.

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư sơ qua, ngược lại hướng sau lưng Huyền Chân bọn người hỏi: "Các ngươi có ý kiến gì không?"

"Muốn hay không trước điều tra thêm cái này lay nhạc tông có hay không Võ Thần cảnh truyền thừa?" Huyền Chân đạo.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là tìm kiếm đột phá Tiên Thiên cảnh phương pháp, về phần cái khác, bọn hắn căn bản sẽ không để ý.

Thế nhưng là nên đi chỗ nào tìm đột phá Tiên Thiên cảnh phương pháp đâu?

Triều đình, tông môn!

Đại Chiêu quốc gia cách bọn họ rất xa, nhưng là trước mắt Hám Sơn tông cách bọn họ rất gần.

"Không ổn, chúng ta hẳn là trước tìm một cái chỗ đặt chân, sau đó tại chầm chậm mưu toan, mạo muội xuất thủ có thể sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái lớn!" Lý Thượng Viễn nhẹ nói.

Huyền Chân nhìn hắn một cái, trầm giọng nói ra: "Bần đạo không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí!"

Trần Trung Thuật cũng mở miệng nói ra: "Lại gấp cũng không kém cái này hai ba năm! Nhìn tiền bối dáng vẻ, sống thêm cái hai ba mươi năm nên vấn đề không lớn!".