Chương 715: Linh Tú chi hải

Chương 715: Linh Tú chi hải

Dưới mắt nhất sốt ruột tự nhiên là Huyền Chân đạo nhân, hắn đã hơn một trăm sáu mươi tuổi, mặc dù hắn bây giờ còn chưa có già yếu đến sắp nhập thổ địa bước, nhưng là cũng không kém được bao nhiêu năm.

Nhiều lắm là cũng chính là hai mươi năm!

Hai mươi năm đối người bình thường tới nói là một đoạn thời gian rất dài, nhưng là đối Huyền Chân tới nói thật không dài.

Bởi vì liền xem như hắn đạt được đột phá Tiên Thiên cảnh phương pháp cũng muốn tốn hao thời gian đến tu luyện, có thể hay không tu luyện thành không nói trước, liền nói cái này tu luyện cần thiết thời gian, tuyệt đối không phải ba năm năm có thể luyện thành.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Huyền Chân, "Tiền bối, lúc này vẫn là không nên gấp gáp tương đối tốt, ta đoán chừng Võ Thần cảnh công pháp khẳng định không phải dễ dàng như vậy đạt được, việc này khả năng so chúng ta tưởng tượng còn muốn phiền phức!"

Hắn nói lời này cũng không phải là nói bậy, mà là có căn cứ phỏng đoán.

Bạo Phong hải vực phía tây, đừng nói Võ Thần cảnh công pháp, liền liền Nhập Đạo cấp độ công pháp đều không có, Tiên Thiên võ giả muốn Nhập Đạo, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Ở trong đó khả năng dính đến đạo ý khó mà nói rõ nguyên nhân, nhưng tổng không về phần một bản công pháp đều không có chứ?

Ngoại trừ Võ Thần cảnh công pháp bên ngoài, còn có phù văn chi đạo.

Phù văn chi đạo thần kỳ như thế, có thể vạn dặm hải vực thế mà không có bất luận cái gì truyền thừa, đừng nói truyền thừa, liền liền một kiện có phù văn vật phẩm đều không có.

Bởi vì Phong Bạo hải vực nguyên nhân, vạn dặm hải vực cùng Đại Chiêu hoàng triều bên này liên thông không tiện, có thể sẽ ảnh hưởng đến công pháp và vật phẩm lưu thông, nhưng là liền xem như lại không thuận tiện liên thông, cái này trăm ngàn năm qua tóm lại sẽ có một chút liên hệ, giống như Chu Thiên Tứ liền từng tới Đại Chiêu, còn an toàn quay trở về Đại Vinh.

Thế nhưng là hắn vẫn không có đạt được bất luận cái gì liên quan tới phù văn chi đạo đồ vật.

Hắn ngược lại là cũng đã được nghe nói phù văn chi đạo, chỉ là chưa hề tiếp xúc qua thôi.

Những này đều đã chứng minh một sự kiện, đó chính là Võ Thần cảnh công pháp và phù văn chi đạo truyền thừa ở chỗ này cũng là cực kì trân quý tồn tại, là rất khó đạt được tồn tại.

"Như vậy đi, chúng ta đi trước quận thành đi xem một chút, từ thành lớn dò xét đến tin tức khẳng định so tại huyện thành đạt được tin tức càng nhiều!"

"Nếu như cái này Hám Sơn tông có được Võ Thần cảnh truyền thừa lời nói, kia chúng ta liền muốn nghĩ biện pháp, nếu như không có, kia chúng ta cũng chỉ có thể đi cái khác địa phương!"

Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân gật gật đầu, "Vậy cứ như vậy đi, chúng ta thăm dò thêm một chút tin tức cũng tốt!"

Đại Chiêu hoàng triều có ba mươi sáu quận, hắn cương vực không sai biệt lắm là hiện tại Đại An gấp hai, đồ vật khoảng cách vượt qua vạn dặm, nam bắc dài cũng có tám ngàn dặm.

Mà Đại Chiêu hoàng triều võ đạo thế lực, chỉnh thể hiện lên đông mạnh tây yếu cục diện, tức Tây Bộ mười hai quận võ đạo thế lực yếu nhược, mà đông bộ tám quận võ đạo thế lực tương đối cường đại.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này tình huống, là bởi vì Đại Chiêu hoàng triều đông bộ tới gần Linh Tú chi hải.

Nghe nói Linh Tú chi hải chu vi có rất nhiều cường đại thế lực, trong đó không thiếu có được Võ Thần cảnh cường giả thế lực.

Tại Linh Tú chi hải chung quanh có ba tông mười hai nhà, đều là vô cùng cường đại thế lực.

Đại Chiêu hoàng triều tuy là một cái to lớn hoàng triều, nhưng kỳ thật Đại Chiêu Hoàng tộc Vệ thị nhất tộc chỉ là Linh Tú chi hải ba tông mười hai trong nhà một nhà mà thôi.

Tại Đại Chiêu hoàng triều bên trong, Hoàng tộc có thể tự xưng là Hoàng tộc, nhưng tại Đại Chiêu hoàng triều bên ngoài, bọn hắn lại muốn tự xưng là Linh Tú chi hải Vệ thị.

Phong Bạo hải vực cuối đông thế giới cùng Phong Bạo hải vực phía tây thế giới có khác biệt quy tắc.

Tại Phong Bạo hải vực phía tây thế giới, người bình thường cũng tốt, võ giả cũng được, ngoại trừ thực lực, còn có rất nhiều bọn hắn tôn sùng đồ vật, tỉ như hoàng vị, quyền thế các loại.

Thế nhưng là tại Phong Bạo hải vực phía tây thế giới, cái gì quyền thế cùng hoàng vị đều chẳng qua là mây bay, hết thảy đều sẽ lấy thực lực vi tôn.

Thực lực mạnh chính là chân lý, công đạo chỉ ở cường giả một ý niệm.

Dương Chính Sơn một đoàn người bước lên tìm kiếm Võ Thần cảnh truyền thừa đạo đồ, chính như Dương Chính Sơn dự đoán bên kia, Võ Thần cảnh truyền thừa xa so với bọn hắn trước đó tưởng tượng còn khó hơn lấy đạt được.

Bọn hắn đầu tiên là tại quan huyện dừng lại mấy ngày, sau đó dùng tiền bạc mua một chút xe ngựa, trang phục thành thương đội một đường hướng đông, tiến về Lộc Sơn quận thành.

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn thấy được rất nhiều trước kia chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Đạo lộ hai bên cỏ dại rậm rạp, thường xuyên đi một ngày đều gặp bất luận dấu chân người, ngược lại là những cái kia cỏ dại bên trong có rất nhiều um tùm bạch cốt, tứ tán thưa thớt, ngẫu nhiên gặp được một tòa thôn xóm, cũng chỉ là hoang phế đã lâu thôn xóm, sớm đã không có người ở.

Cũng chính là một chút thị trấn còn có chút người ở, nhưng những này thị trấn cũng đều là võ đạo thế lực hình như có lãnh địa.

Hỗn loạn, tiêu điều, hoang vu, từng màn cảnh tượng hiện ra tại Dương Chính Sơn một đoàn người trong mắt, để Dương Chính Sơn bọn người cảm thấy phá lệ nặng nề.

Bọn hắn không phải là không có trải qua loạn thế, Đại Vinh những năm cuối, thiên hạ rung chuyển, dân sinh khó khăn, đặc biệt là Lũng Nguyên ba tỉnh chi địa, đó cũng là đất chết ngàn dặm.

Thế nhưng là kia là thiên tai cùng nhân họa tạo thành, mà trước mắt nơi này chính là một mảnh đồng cỏ phì nhiêu, những cái kia hoang phế ruộng đồng chỉ cần hơi khai khẩn một cái liền có thể biến thành ruộng tốt.

Nơi này không có thiên tai, chỉ có nhân họa.

Trời bạc phơ, dã mênh mông, quan đạo như vỏ rắn lột tái nhợt uốn lượn ở trên vùng hoang dã, bánh xe ép qua cái hố mặt đường phát ra chi chi nha nha tiếng vang, hù dọa trong bụi cỏ từng bầy không biết tên chim chóc.

Dương Chính Sơn cưỡi một thớt tông màu đỏ ngựa, đi tại mặt trước đội ngũ.

Lúc này hắn mặc một thân màu đen trang phục, eo đeo một thanh trường đao, trên mặt gian nan vất vả chi sắc, nhìn cùng một cái bình thường người giang hồ không hề khác gì nhau.

Phía sau của hắn còn đi theo mười mấy chiếc xe la, cùng mấy cái cùng hắn không sai biệt lắm trang phục hộ vệ.

Tất cả mọi người đổi lại phổ thông quần áo, trên thân mặc dù đều mang theo binh khí, nhưng đều là một chút phổ thông mặt hàng, chính bọn hắn binh khí thì giấu ở xe la phía trên hàng hóa bên trong.

Huyền Chân thu hồi chính mình phất trần, mặc một bộ màu xám trắng đoản đả, cầm một cây gậy chống, ngồi tại xe xuôi theo bên trên, Lý Thượng Viễn thì ngồi ở bên cạnh hắn, nắm trong tay lấy một cây roi vội vàng xe.

Trần Trung Thuật ngồi trên xe hàng hóa bên trong, lung la lung lay ngủ gật.

Lữ Hoa thì dùng một đầu vải xám đem mặt mình bao nghiêm nghiêm thật thật, cưỡi ngựa rơi tại đội ngũ đằng sau.

Lúc này bọn hắn vừa vặn trải qua một cái thôn xóm, trống rỗng thôn xóm.

Liếc nhìn lại, ngoại trừ tàn hoàn bức tường đổ bên ngoài, căn bản không nhìn thấy một tòa hoàn chỉnh phòng ốc.

Giống như vậy thôn xóm, ít nhất hoang phế hai mươi ba mươi năm.

"Ai, đây đều là cái gì phá địa phương a!" Lý Xương theo sau lưng Dương Chính Sơn, nhịn không được thở dài nói.

Đuổi đến bảy tám ngày đường, nhìn nhiều như vậy hoang vu cảnh tượng, đám người cái này trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là mang theo đối Đại Chiêu hướng tới xuyên qua Phong Bạo hải vực, kết quả đi vào Đại Chiêu về sau, nhìn thấy lại là những này hoang vu cảnh tượng.

Cái này khiến bọn hắn có loại mộng tưởng phá diệt cảm giác.

Dương Chính Sơn cũng là rất buồn bực, đoạn đường này đi tới bọn hắn đối với nơi này tình huống đã có rất nhiều hiểu rõ.

Lộc Sơn quận chính là một mảnh không có chuẩn mực, không có công lý hỗn loạn chi địa, Hám Sơn tông mặc dù chiếm cứ Lộc Sơn quận, nhưng là bọn hắn căn bản không nguyện ý quản lý Lộc Sơn quận dân sinh, bọn hắn chỉ biết rõ một vị cướp đoạt Lộc Sơn quận bách tính tài vật..