Chương 715: Linh Tú chi hải

Chương 715: Linh Tú chi hải

Mà Lộc Sơn quận bên trong võ đạo thế lực cũng đều là Hám Sơn tông chó săn, giúp đỡ Hám Sơn tông ức hiếp bách tính, thịt cá bách tính.

Dân chúng sống không nổi nữa, cho nên đều bỏ qua gia nghiệp chạy trốn tới núi sâu rừng già bên trong, trước đó Dương Chính Sơn tại trong núi lớn gặp phải những cái kia sơn dân chính là thoát đi quê quán bách tính.

Bọn hắn tình nguyện trong núi trốn tránh làm dã nhân, cũng không muốn trở về tốt hương trồng trọt.

Không phải bọn hắn không muốn qua tốt hơn thời gian, mà là bọn hắn trở về cũng chỉ có bị người bức tử phần.

Cái này cùng trước đây Đại Vinh loạn thế là không đồng dạng, kia thời điểm Đại Vinh mặc dù hỗn loạn, nhưng còn có chuẩn mực cùng công lý, chỉ là bởi vì một số người phá hư chuẩn mực cùng công lý, mới khiến cho thế đạo hỗn loạn.

Nhưng nơi này đã không có chuẩn mực cùng công lý có thể nói, phổ thông bách tính chính là cừu non, võ giả chính là một đám cường đạo, chỉ biết rõ tùy ý cướp bóc phổ thông bách tính, kết quả chính là dân chúng lầm than, thế đạo tàn lụi.

"Chúng ta tối nay ngay ở chỗ này qua đêm đi!"

Dương Chính Sơn hướng phía phía trước nhìn một cái, ngoại trừ hoang vu cỏ dại bên ngoài, không còn gì khác, lúc này mới lên tiếng nói.

Đám người nghe vậy, lập tức bắt đầu chuyển động, bắt đầu tìm kiếm củi lửa, chôn nồi nấu cơm.

Vương Lỗi mang theo mấy người tiến vào thôn, nhìn xem có thể hay không tìm tới hữu dụng đồ vật hoặc tin tức.

Dương Chính Sơn đem ngựa buông ra  mặc cho con ngựa ở bên cạnh trên đồng cỏ ăn.

"Chúng ta còn bao lâu có thể tới Lộc Sơn quận thành?" Huyền Chân chống quải trượng đi vào Dương Chính Sơn phụ cận, hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ba ngày đi."

"Thật sự là phiền phức, không bằng chúng ta trực tiếp đi Hám Sơn tông đi một chuyến được, cần phải như vậy sao?" Huyền Chân có chút nôn nóng nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đi Hám Sơn tông có gì dùng, chúng ta đã xác định Hám Sơn tông không có Võ Thần cảnh truyền thừa!"

"Thế nhưng là chúng ta cũng không thể dạng này đi thẳng xuống dưới a!" Huyền Chân đạo.

"Những này đường chúng ta nhất định phải đi!" Dương Chính Sơn nói.

Bọn hắn muốn có được Võ Thần cảnh truyền thừa, ít nhất cũng phải đi Đại Chiêu Kinh đô mới được, mà chỗ đi tốt nhất thì là Linh Tú chi hải.

Linh Tú chi hải ba tông mười hai nhà đều có chính mình Võ Thần cảnh truyền thừa.

Mà Hám Sơn tông căn bản chính là một cái biên giới tiểu tông môn, đối bọn hắn tới nói cũng không có cái gì đại dụng.

Khi biết Linh Tú chi hải về sau, Dương Chính Sơn đã cảm thấy cái này Linh Tú chi hải cùng phổ thông võ đạo thế lực tồn tại rất nghiêm trọng cắt đứt cảm giác.

Giống như là một cái là tiên, một cái phàm là, một cái cao cao tại thượng, một cái chỉ có thể nằm trên đất.

Kỳ thật loại cảm giác này là đúng, Linh Tú chi hải cùng Đại Chiêu vùng đất phía tây hoàn toàn là hai thế giới, hắn khác biệt kỳ thật cùng vạn dặm hải vực cùng Linh Tú chi hải khác biệt đồng dạng.

Giữa hai bên phảng phất có một đạo bình chướng vô hình.

Sở dĩ sẽ có dạng này tình huống, về căn bản nguyên nhân là võ giả cùng người bình thường ở giữa chênh lệch.

Tại Phong Bạo hải vực phía tây, Tiên Thiên võ giả liền cùng người bình thường có cách biệt một trời, nhưng là bởi vì hoàng triều cùng vương triều tồn tại, Tiên Thiên võ giả còn bị trói buộc tại phàm trần bên trong.

Thế nhưng là tại Linh Tú chi hải, Võ Thần cảnh tồn tại đã triệt để thoát ly phàm trần, có thể nói là siêu phàm thoát tục.

Hoàng triều chuẩn mực cùng thế nhân công lý tại Võ Thần cảnh cường giả trước mặt căn bản chính là yếu ớt giấy cửa sổ.

Đối mặt Võ Thần cảnh cường giả, là không cách nào cách dùng độ cùng công lý ước thúc.

Mà đối với Võ Thần cảnh cường giả mà nói, phàm phu tục tử đoán chừng cũng cùng heo dê không sai biệt lắm.

Linh Tú chi hải thế lực này bởi vì có được Võ Thần cảnh tồn tại, cho nên bọn hắn cao cao tại thượng, quan sát thiên hạ chúng sinh, đem thiên hạ chúng sinh coi là tùy ý làm thịt cừu non.

Tựa như là người cùng con kiến, người sẽ quan tâm con kiến chết sống sao?

Coi như sẽ quan tâm, cũng chỉ là bởi vì chơi vui, thú vị, mà không phải bởi vì đồng tình hoặc là thương hại.

Ở vào tình thế như vậy, tại dạng này thế đạo dưới, nếu như một cái Võ Thần cảnh cường giả đối thiên hạ vạn dân có lòng thương hại, vậy hắn ngược lại sẽ trở thành dị loại.

Cắt đứt đến từ cá thể thực lực sai biệt quá lớn, ngăn cách đến từ cường giả ngạo mạn cùng người bình thường hèn mọn.

Đây không phải là, đây là tiên cùng phàm khác biệt.

Dương Chính Sơn suy nghĩ rất nhiều, cũng muốn minh bạch rất nhiều chuyện.

Bọn hắn muốn đi trước một cái thế giới mới, việc cấp bách không phải tìm kiếm Võ Thần cảnh truyền thừa, mà là thích ứng cái này thế giới mới quy tắc.

Cường giả vi tôn, thực lực là vua quy tắc.

Ngoại trừ thực lực bên ngoài, cái khác đều chẳng qua là râu ria không đáng kể mà thôi.

Trời chiều tây hạ, ráng chiều như vẩy mực tùy ý trải ra, sắc thái nồng nặc phảng phất muốn chảy xuôi xuống tới, để mảnh này hoang vu đại địa nhiều hơn mấy phần hoa mỹ sắc thái.

Ngay tại mọi người bận rộn ăn uống thời điểm, Dương Chính Sơn đột nhiên đứng dậy, hướng phía Bắc Phương hoang dã nhìn lại.

"Thế nào?" Huyền Chân tựa ở một khối đoạn thạch bên cạnh, lười biếng hỏi.

"Có người đến, cưỡi ngựa tới, ân, hẳn là có hơn trăm người!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Là mã tặc sao? Quản hắn là ai, không có mắt trực tiếp giết xong việc!" Huyền Chân lệ khí rất nặng.

Bởi vì dọc theo con đường này bọn hắn đã gặp được mấy phát tặc phỉ, từng cái nhìn thấy bọn hắn liền như là sói đói gặp được thức ăn mặn, hung tàn nhào lên.

Đối loại này không có mắt đồ vật, Huyền Chân từ trước đến nay đều là giết xong việc.

Mà Dương Chính Sơn ngược lại là từ những này tặc phỉ ở bên trong lấy được rất nhiều tin tức.

Như kia Linh Tú chi hải tin tức, chính là từ một cái tặc phỉ đầu lĩnh trong miệng biết được.

"Lần này tới không quá đồng dạng, ân, bọn hắn đang đuổi giết một mấy người!" Dương Chính Sơn nhảy lên bên cạnh trên ngọn cây, nhìn ra xa.

Rất nhanh hắn liền thấy mờ tối sắc trời dưới có một người cưỡi ngựa mà đến, sau lưng còn đi theo trên trăm kỵ ngựa võ giả.

Lý Xương cùng Vương Lỗi mấy người cũng thấy được, hỏi: "Gia chủ, muốn hay không xuất thủ?"

"Không nóng nảy!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Đây là chạy trước tiên người kia cách bọn họ đã không đủ trăm trượng, bọn hắn đã có thể nhìn thấy kia là một cái đại khái năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử, nam tử trong ngực tựa hồ còn ôm một đứa bé.

Lúc này nam tử cũng phát hiện Dương Chính Sơn đám người tồn tại, Dương Chính Sơn bọn hắn lại không có ẩn tàng thân hình, liền tùy tiện tại đạo lộ bên cạnh nghỉ ngơi, cũng không có tiến vào toà kia rách nát thôn xóm.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn bọn người, nam tử kia hai con ngươi sáng lên, lập tức hô: "Lý huynh, ta đem người đưa tới, còn không mau xuất thủ!"

Dương Chính Sơn bọn người sững sờ, Lý huynh?

Ai vậy?

Lý Thượng Viễn!

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Lý Thượng Viễn, Lý Thượng Viễn vội vàng lắc đầu, "Không phải ta, ta không biết bọn hắn a!"

"Cái này gia hỏa là muốn cho chúng ta thay hắn cản đao!" Lý Xương có chút tức giận nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Dám tính toán chúng ta, ha ha, trước cầm xuống hắn!"

Lý Xương nhếch miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Mẹ nó, những này thời gian bọn hắn trôi qua thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Đi đường cái gì đều là thứ yếu, bọn hắn không về phần bởi vì đi đường cảm thấy mệt nhọc, thế nhưng là nhìn xem những cái kia rách nát thôn, bị một đám quần tặc phỉ quấy rối, thật sự là để cho người ta bực bội vô cùng.

Hiện tại lại có người dám bắt bọn hắn tới chặn đao, dựa vào,  thật coi bọn hắn là mặc người nhào nặn nhuyễn đản sao?.