Chương 716: Đại Chiêu quốc diệt?

Chương 716: Đại Chiêu quốc diệt?

Lý Xương thân hình khẽ động, sau một khắc, liền hóa thành một đạo tàn ảnh bay vụt ra ngoài.

Ngay sau đó nam tử kia dưới thân con ngựa liền bị một cước đá bay ra ngoài, trên lưng ngựa nam tử thực lực không yếu, tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, hắn còn có thể ôm trong ngực hài tử nhảy lên một cái, né tránh Lý Xương công kích.

Bất quá rất nhanh hắn liền bị một cây đao gác ở trên cổ.

"Tiên Thiên võ giả!" Nam tử quá sợ hãi.

Lý Xương lặng lẽ nhìn xem hắn, "Lão tử họ Lý, ngươi biết lão tử?"

Nam tử trên trán lập tức chảy ra một tầng mồ hôi mịn, "Là tiểu nhân sai, còn xin đại nhân tha mạng."

Dứt lời, hắn trực tiếp quỳ gối Lý Xương trước mặt, dập đầu cầu xin tha thứ.

Mà trong ngực hắn hài tử đại khái năm sáu tuổi, hài tử run rẩy quỳ gối nam tử bên cạnh.

Lúc này, truy ở phía sau những cái kia võ giả cũng tới đến phụ cận.

"Dừng lại!"

Bọn hắn nắm chắc dây cương, hỗn loạn đứng tại Lý Xương phía trước bảy tám trượng bên ngoài.

"Hám Sơn tông Ninh Thông Viễn tiền bối, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh!" Ninh Thông Viễn đại khái hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhìn hắn tu vi hẳn là Bán Bộ Tiên Thiên.

Mà quỳ gối Lý Xương trước người nam tử cũng là một vị Bán Bộ Tiên Thiên võ giả.

Tại vạn dặm hải vực, Bán Bộ Tiên Thiên đã coi như là cao thủ, mặc dù số lượng cũng không ít, nhưng tuyệt đối không phải khắp nơi có thể thấy được tồn tại.

Nhưng tại cái này Lộc Sơn quận, Bán Bộ Tiên Thiên cũng coi là cao thủ, nhưng số lượng này lại muốn bao nhiêu rất nhiều.

Dương Chính Sơn đoạn đường này đi tới, chỉ thấy qua ba vị Bán Bộ Tiên Thiên võ giả, ngược lại là còn không có gặp qua Tiên Thiên võ giả.

"Hám Sơn tông?" Lý Xương hướng phía Dương Chính Sơn nhìn lại.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhàn nhạt nói ra: "Giữ lại hắn, cái khác đều giết đi!"

Ây

Đang dùng cơm bọn hộ vệ nghe vậy, lập tức buông xuống trong tay bát đũa, rút đao ra kiếm, hóa thân thành sát thần, hướng phía kia một trăm tên võ giả bay lượn mà đi.

Đao quang kiếm ảnh lấp lóe ở giữa, chân cụt tay đứt ném đi mà lên, tinh hồng tiên huyết vẩy xuống.

"Các loại, tại hạ sư tôn chính là Băng Sơn Chưởng Hàn như huy."

"Còn xin tiền bối xem ở gia sư trên mặt mũi, thả ta các loại một ngựa!"

Ninh Thông Viễn gặp này vừa sợ vừa giận, nhưng hắn vẫn là nhịn được xuất thủ xúc động.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, trước mắt đám người này mười phần không đơn giản.

Đáng tiếc hắn nói những lời này không khác nào đàn gảy tai trâu.

Dương Chính Sơn căn bản không quan tâm Hám Sơn tông, Hám Sơn tông cũng không Võ Thần cảnh cường giả, kia Dương Chính Sơn liền không có cái gì tốt kiêng kị.

Về phần cái gì Băng Sơn Chưởng Hàn như huy, Dương Chính Sơn căn bản không biết rõ người này là cái gì đồ vật.

Mà lại bọn hắn còn cần che giấu tung tích, không muốn bại lộ lai lịch, cho nên những người trước mắt này chỉ có một con đường chết.

Chỉ có người chết mới sẽ không bại lộ bọn hắn tồn tại.

Trong chớp mắt, trên trăm tên võ giả liền bị chém giết sạch sẽ, thủ đoạn chi lăng lệ để Ninh Thông Viễn cùng nam tử kia nhìn tâm kinh đảm hàn.

Tới

Vương Lỗi tiến lên, đem Ninh Thông Viễn kéo tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Ninh Thông Viễn sắc mặt trắng bệch, hắn thình lình phát hiện Vương Lỗi cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

"Các ngươi Hám Sơn tông có hay không Võ Thần cảnh truyền thừa?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ninh Thông Viễn im lặng không nói.

"Vẫn là cái xương cứng?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương Lỗi, Vương Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Hắc hắc, ta nhất ưa thích cùng xương cứng liên hệ!"

Dứt lời, hắn lấy ra một thanh đoản kiếm không có dấu hiệu nào mà đâm vào Ninh Thông Viễn xương tỳ bà.

Ninh Thông Viễn tròng mắt máy động, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Hắn muốn phản kháng, hắn muốn giãy dụa, thế nhưng là Vương Lỗi thủ chưởng đặt tại trên vai của hắn, như là một thanh kìm sắt bóp bả vai hắn đau nhức, ép hắn không thể động đậy.

Vương Lỗi rút ra đẫm máu đoản kiếm, sau đó lại đâm vào Ninh Thông Viễn khác một bên xương tỳ bà.

Chung quanh một đám hộ vệ xoa sạch sẽ trên thân đao vết máu, thu đao trở vào bao, sau đó tiếp tục bưng chén lên ăn nóng hổi cơm canh.

Bọn hắn một bên ăn một bên nhìn xem Vương Lỗi tra tấn Ninh Thông Viễn, miệng bên trong còn thỉnh thoảng kêu lên vài câu, phảng phất tại lớn tiếng khen hay.

"Đại nhân, cắt lỗ tai của hắn cho ta nhắm rượu!"

"Ta muốn ăn miệng của hắn đầu!"

"Ọe, ngươi liền không thể ăn chút bình thường đồ vật! Ngươi đem hắn đầu lưỡi ăn, hắn còn thế nào nói chuyện!"

"Không có việc gì  chờ hắn chết, chúng ta tại lấy ra nhắm rượu!"

Từng cái như là ăn thịt người Ác Ma, rõ ràng nói cực kỳ buồn nôn sự tình, bọn hắn vẫn còn có thể từng ngụm từng ngụm đang ăn cơm.

Mấy câu xuống tới, Ninh Thông Viễn kém chút bị dọa đến cứt đái chảy ngang.

"Ta nói, ta nói!"

"Ai nha, không có trò hay nhìn!"

Ninh Thông Viễn nước mắt nước mắt chảy ngang hô: "Ta nói, ta nói, chớ ăn ta!"

Lý Thượng Viễn gặp đây, góc miệng có chút co rút lấy.

Mà đồ đệ của hắn Đường An thì cùng bọn hộ vệ ngồi cùng một chỗ, không tim không phổi cười ha ha.

Ăn người cái gì tự nhiên là nói bậy.

Bọn hắn chỉ là hù dọa người mà thôi.

Trước đó bọn hắn bắt được mấy cái phỉ tặc, chính là dựa vào một chiêu này dọa đến những cái kia phỉ tặc biết gì nói nấy.

Ác nhân còn cần ác nhân trị, những này gia hỏa không có một cái nào tốt đồ vật, thông thường thủ đoạn căn bản hù dọa không ở bọn hắn, chỉ có so với bọn hắn càng tà, càng ác, mới có thể để cho bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.

"Hám Nhạc tông có Võ Thần cảnh truyền thừa sao?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

Kỳ thật hắn trên đại thể đã có thể xác định Hám Nhạc tông không có Võ Thần cảnh truyền thừa, nhưng là hắn hay là muốn hỏi một chút.

"Không có, không có, lộc núi ba tông đều không có Võ Thần cảnh truyền thừa!" Ninh Thông Viễn nói.

"Ừm, nơi nào có Võ Thần cảnh truyền thừa?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Kinh đô có, Hoàng tộc có, ba mươi năm Tiền Hoàng tộc còn có một vị Võ Thần lão tổ, Hoàng tộc khẳng định có Võ Thần cảnh truyền thừa!" Ninh Thông Viễn nói.

Lúc này, bị Lý Xương bắt nam tử kia đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu nhân biết rõ nơi nào có Võ Thần cảnh truyền thừa!"

"Nha! Chỗ nào?" Dương Chính Sơn hứng thú, nhìn về phía nam tử kia.

Nam tử kia run run rẩy rẩy nhìn trước mắt trường đao, Dương Chính Sơn vung tay lên, ra hiệu Lý Xương đem trường đao lấy ra.

Tăng trưởng đao trở vào bao, nam tử lúc này mới nới lỏng một hơi, "Hồi tiền bối lời nói, Linh Tú chi hải có, Linh Tú chi hải ba tông mười hai nhà đều có Võ Thần cảnh truyền thừa!"

"Mà lại tục truyền ba tông còn có võ Tiên cảnh truyền thừa!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, bước nhanh đi đến mặt người kia trước, "Võ Tiên? Phía trên Võ Thần cảnh cảnh giới?"

Nam tử kia nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Không sai, ngưng tụ kim thân có thể so với Thần Linh, ý là Võ Thần, ngưng tụ thần hồn diễn hóa thiên địa quy tắc có thể xưng Võ Tiên!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Kim thân là có ý gì?"

"Nhục thân bất hủ không xấu, chân khí sinh sinh bất tức!" Nam tử nói.

"Cùng đạo ý không có quan hệ?" Dương Chính Sơn hai con ngươi trừng một cái.

"Đạo ý?" Nam tử lộ ra thần sắc mờ mịt.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, đầu ngón tay bắn ra lôi quang.

"Đây là linh tính, không phải đạo ý!"

"Có ý tứ gì?"

"Linh tính chính là từ thiên địa trong tự nhiên cảm ngộ đến linh tính."

Đó không phải là đạo ý sao?

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Huyền Chân, Huyền Chân cũng là phủ.

"Chẳng lẽ đột phá đến Võ Thần cảnh không cần cảm ngộ linh tính sao?" Huyền Chân thanh âm có chút run rẩy nói..