Chương 716: Đại Chiêu quốc diệt?

Chương 716: Đại Chiêu quốc diệt?

Nam tử lắc đầu, "Không cần, Tiên Thiên cảnh chính là thể khí song tu, tiến vào Võ Thần cảnh về sau mới cần cảm ngộ linh tính."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như người này không có nói sai, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn võ đạo đi lầm đường.

Linh tính cũng tốt, đạo ý cũng được, chỉ là xưng hô trên khác biệt, đó cũng không phải vấn đề gì.

Mấu chốt của vấn đề là đột phá Tiên Thiên cảnh không cần cảm giác ngộ đạo ý, cần là luyện liền kim thân.

Mà Nhập Đạo rất có thể là Võ Thần cảnh mới cần tu luyện đồ vật, có thể là tiến vào võ Tiên cảnh điều kiện tất yếu.

Trách không được, trách không được!

Bạo Phong hải vực phía tây vô số võ giả, vô số Tiên Thiên võ giả, từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới võ đạo cảnh giới cao hơn.

Đây là đi giạng thẳng chân!

Bước chân bước lớn!

Lấy Tiên Thiên cảnh muốn vượt qua một cái đại cảnh giới tiến vào võ Tiên cảnh, cái này có thể thành công mới là quái sự.

Cũng khó trách Phong Bạo hải vực lấy Tây Tiên thiên vũ giả rất khó cảm giác ngộ đạo ý.

Cái này căn bản liền không phải bọn hắn nên liên quan đến đồ vật, bọn hắn đi lầm đường, vô luận cố gắng như thế nào, cuối cùng đều là sai lầm.

Nam tử nhìn xem Dương Chính Sơn, lại nhìn xem cách đó không xa Huyền Chân, chần chờ một cái, lại mở miệng nói: "Sớm lĩnh ngộ linh tính cũng là chuyện tốt, rất nhiều ngộ tính siêu tuyệt thiên tài đều có thể tại Tiên Thiên cảnh lĩnh ngộ linh tính!"

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Đây không phải là có nên hay không lĩnh ngộ linh tính vấn đề, mà là bọn hắn đem nhiều lắm thời gian cùng tinh lực dùng tại đạo ý bên trên, ngược lại làm trễ nải thân thể cùng chân khí tu luyện.

"Ngươi là ai?"

Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Người này đã biết rõ nhiều như vậy liên quan tới Võ Thần cảnh sự tình, vậy hắn thân phận khẳng định không đơn giản.

Còn bên cạnh Ninh Thông Viễn thân là Hám Sơn tông đệ tử, nhưng căn bản cắm không lên lời nói, hiển nhiên những chuyện này cũng không phải là tùy tiện một người có thể biết rõ sự tình.

Nam tử nhìn một chút bên người hài tử, hít sâu một hơi, về sau hướng phía Dương Chính Sơn trùng điệp dập đầu một cái khấu đầu, "Tiểu nhân chính là Kỷ Vương hộ vệ Điền Hử, hắn là Kỷ Vương Thế tử!"

"Còn xin tiền bối có thể tha thứ Thế tử một mạng, tiểu nhân nguyện phục thị tiền bối tả hữu, ra sức trâu ngựa!"

Thế tử, Hoàng tộc!

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia năm sáu tuổi đại hài tử trên thân, như có điều suy nghĩ.

"Các ngươi vì sao mà thoát thân?"

Đại Chiêu hoàng triều đích thật là lâm vào chia năm xẻ bảy tình trạng, nhưng là cái này cũng không đại biểu Đại Chiêu Hoàng tộc đã hoàn toàn đã mất đi uy thế.

Đại Chiêu Hoàng tộc cùng Đại Vinh Hoàng tộc khác biệt, Đại Vinh Hoàng tộc mặc dù có Tiên Thiên võ giả, nhưng là số lượng ít, chỉ có hai ba vị mà thôi.

Đại Chiêu Hoàng tộc không chỉ là Hoàng tộc, bọn hắn vẫn là Linh Tú chi hải mười hai nhà một trong, dù là không có Võ Thần cảnh cường giả, hắn thực lực cùng nội tình y nguyên phi thường cường đại.

Về phần Đại Chiêu Hoàng tộc vì sao đã mất đi đối hoàng triều khống chế, Dương Chính Sơn đoán chừng khả năng này cùng Linh Tú chi hải tranh đấu có quan hệ.

Ba tông mười hai nhà, nhiều như vậy thế lực tụ cùng một chỗ, không đánh ra chó đầu óc mới là quái sự.

Điền Hử lấy trán chạm đất, thân thể run nhè nhẹ, "Đại Chiêu vong!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"

"Kinh Đô thành phá, quốc triều hủy diệt, Kỷ Vương phủ bị Hám Sơn tông vây giết, tiểu nhân chỉ có thể mang theo Thế tử đào mệnh!" Điền Hử thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

Dương Chính Sơn sững sờ nhìn xem Điền Hử.

Hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Đại Chiêu Hoàng tộc có thâm hậu nội tình, hẳn là còn có không nhỏ uy thế, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị Điền Hử cho đánh mặt.

Đại Chiêu Hoàng tộc đã hủy diệt, kia ba tông mười hai nhà chẳng phải là biến thành ba tông Thập Nhất nhà?

Không đúng, cũng không nhất định!

Nói không chừng hiện tại đã có người bổ sung Đại Chiêu Hoàng tộc vị trí.

"Võ Thần cảnh truyền thừa rơi vào ai trong tay?" Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không quan tâm Đại Chiêu Hoàng tộc chết sống, hắn để ý chỉ là Đại Chiêu Hoàng tộc có Võ Thần cảnh truyền thừa.

"Tiểu nhân không biết, tiểu nhân chỉ là Kỷ Vương hộ vệ mà thôi, chưa hề đi qua Kinh đô!" Điền Hử trả lời.

"Đó là ai công phá Kinh đô?"

"Thiên Khuyết thành chủ Lục Phù Sinh!"

"A, nói một chút cụ thể tình huống!" Dương Chính Sơn nói.

"Thiên Khuyết thành chính là ta Đại Chiêu Đông Hoa quận thành lớn, mà Lục thị thế hệ đều là Thiên Khuyết thành chủ, truyền thừa đến nay đã có tám trăm năm, từ hai mươi năm trước, Lục thị liền thoát ly triều đình chưởng khống, mười năm trước Lục thị càng là liên hợp đông bộ tám quận rất nhiều võ đạo thế lực đối kháng triều đình!"

"Bốn tháng trước, Lục thị suất lĩnh mười vạn đại quân, liền chiến liền thắng, đánh tới Kinh Đô thành hạ!"

"Ba tháng trước, Kinh Đô thành phá!"

Điền Hử run run rẩy rẩy nói.

Hắn nói mặc dù đơn giản, nhưng Dương Chính Sơn các loại đều nghe minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Cái này cùng Đại Vinh tình huống khác biệt, Đại Vinh triều đường bất ổn, rất nhiều huân quý tại biên trấn ủng binh tự trọng, mà cái này Đại Chiêu Hoàng tộc đã mất đi Võ Thần cảnh cường giả che chở về sau, rất nhiều võ đạo thế lực liền nhảy ra tự lập làm vương.

Sở dĩ xuất hiện dạng này tình huống, chủ yếu là quan niệm khác biệt.

Tại Đại Vinh, Tiên Thiên võ giả đều có sự kiêu ngạo của mình, bình thường là sẽ không đối Tiên Thiên phía dưới võ giả động thủ, nhưng là ở chỗ này, Tiên Thiên võ giả kỳ thật cùng hậu thiên võ giả không hề khác gì nhau, y nguyên sẽ xông pha chiến đấu, công thành đoạt đất.

"Nói cách khác Hoàng tộc Võ Thần cảnh truyền thừa rất có thể rơi xuống trời trong tay khuyết thành?" Dương Chính Sơn nói.

"Cái này tiểu nhân thật không biết rõ!" Điền Hử nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tiếp tục hỏi: "Ngươi có biết cái này Võ Thần cảnh truyền thừa là cái gì?"

"Là phương pháp tu luyện!"

"Nói nhảm, ta hỏi là dạng gì phương pháp tu luyện." Dương Chính Sơn tức giận nói.

"Cái này, tên tiểu nhân này thật không biết rõ, tiểu nhân chỉ là nghe nói Tiên Thiên võ giả muốn đột phá nhất định phải sát khí cùng Thiên Cương khí nhập thể mới được!" Điền Hử nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, lại lấy được một cái hắn không biết đến tin tức.

"Cái gì là sát khí cùng Thiên Cương khí?"

"Cái này, tiểu nhân không biết! Tiểu nhân là thật không biết rõ!" Điền Hử vội vàng nói.

"Vậy ngươi còn biết rõ cái gì?" Dương Chính Sơn còn muốn đạt được càng có nhiều dùng tin tức.

Điền Hử khổ khuôn mặt, "Tiền bối, tiểu nhân chỉ là một cái còn chưa tới Tiên Thiên võ giả, đối đột phá Tiên Thiên cảnh công pháp giải rất ít!"

Dương Chính Sơn có chút thất vọng, bất quá hắn cũng minh bạch Điền Hử nói hẳn là lời nói thật.

Điền Hử chỉ có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi, liền Tiên Thiên võ giả đều không phải là, làm sao có thể biết rõ Võ Thần cảnh công pháp?

Kỳ thật hắn biết đến đã đủ nhiều, dù sao hắn trước kia cũng coi là Đại Chiêu Hoàng tộc người, vẫn có thể tiếp xúc đến một chút tin tức bí ẩn.

Dương Chính Sơn nhìn một chút trước mặt hai đại một tiểu Tam cái người.

Nên xử lý như thế nào ba người này đâu?

"Giết hắn!" Dương Chính Sơn không chút suy nghĩ liền chỉ vào Ninh Thông Viễn nói

Người này không có bất luận cái gì tác dụng, cũng không thể giữ lại, trước hết giết lại nói.

Không đợi Ninh Thông Viễn phản ứng, Vương Lỗi đoản kiếm trong tay liền đã đâm vào cổ họng của hắn.

Nhìn xem Ninh Thông Viễn ngã xuống trước người mình, Điền Hử dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Đứa trẻ kia càng là nằm rạp trên mặt đất đã ngất đi.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng!" Điền Hử liên tục cầu xin tha thứ.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn, "Ngươi đứng lên đi, nhìn xem đứa bé này có sao không!"

Điền Hử toàn thân cứng đờ, về sau mừng rỡ, "Tạ tiền bối, tiểu nhân tạ tiền bối đại ân đại đức!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, nói ra: "Tốt, đều đi ăn cơm đi!".