Chương 717: Chỗ khác biệt

Chương 717: Chỗ khác biệt

Một trận khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền kết thúc, mọi người nên ăn cơm ăn cơm, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Điền Hử một thanh ôm lấy đứa bé kia, gặp đứa bé kia chỉ là đã hôn mê, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút đứa bé kia, mang tới một bát nước cháo đưa cho Điền Hử, "Uy cho hắn đi! Ngươi nếu là đói bụng, cũng có thể đi ăn chút!"

Điền Hử lập tức lộ ra thần sắc cảm kích, "Đa tạ tiền bối!"

Về sau, hắn cẩn thận nghiêm túc cho hài tử cho ăn hạ nước cháo.

Rất nhanh đứa bé kia liền tỉnh lại, tựa hồ là nhận lấy kinh hãi, một mực trốn ở Điền Hử trong ngực không dám ra đến, chỉ là thỉnh thoảng len lén hướng phía Dương Chính Sơn nhìn tới.

"Nhìn ngươi đối ngươi chủ tử rất trung tâm!" Dương Chính Sơn ngồi chung một chỗ trên tảng đá, thuận miệng hỏi.

"Tiểu nhân đã trải qua theo Vương gia hơn bốn mươi năm!" Điền Hử nhỏ giọng trả lời.

"Ừm, ngươi bao lớn niên kỷ rồi?"

"Tiểu nhân năm nay năm mươi có hai!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hơn năm mươi tuổi, cũng đã theo Kỷ Vương hơn bốn mươi năm, vậy không phải nói từ nhỏ đã đi theo Kỷ Vương.

Cũng đúng, nếu là người này không đủ trung tâm, cái kia Kỷ Vương cũng sẽ không đem con của mình giao phó cho hắn.

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

"Còn xin tiền bối che chở!" Điền Hử mong đợi nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Cái này đối ta có chỗ tốt gì?"

Điền Hử hít sâu một hơi, nhìn một chút trong ngực hài tử, lại nhìn một chút Dương Chính Sơn, "Tiểu nhân nguyện đem tất cả tài vật hiến cho tiền bối!"

Mặc dù Dương Chính Sơn những người này vừa rồi cho thấy tay Đoạn Phi thường ngoan tuyệt, nhưng là Điền Hử cũng đã phát hiện người đi đường này không hề giống lúc trước hắn nghĩ như vậy tàn bạo.

Đầu tiên những người này cũng không có ăn người thói quen, tiếp theo Dương Chính Sơn vòng qua hắn, còn đưa hắn một bát nước cháo, cuối cùng cũng chính là trọng yếu nhất, bọn hắn hiện tại không có cái khác dựa vào.

Hoàng tộc hủy diệt, bọn hắn căn bản không có địa phương đầu nhập vào, về phần mai danh ẩn tích làm phổ thông bách tính, đây cũng không phải là không được, nhưng là phổ thông bách tính cũng không dễ chịu, mà lại bọn hắn còn muốn đối mặt đến từ Hám Sơn tông truy sát.

Trừ cái đó ra, kỳ thật hắn đại khái đã đoán được Dương Chính Sơn người đi đường này lai lịch.

Đến từ hải ngoại, đến từ Phong Bạo hải vực Tây Bộ Linh Hoang chi địa.

Bởi vì vừa rồi Dương Chính Sơn hỏi rất nhiều vấn đề đều là một chút cơ bản thường thức, cũng tỷ như Thiên Khuyết thành, người bình thường không biết rõ thì cũng thôi đi, Tiên Thiên võ giả thế mà không biết rõ Thiên Khuyết thành, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

Mà cái gọi là Linh Hoang chi địa kỳ thật chính là đối một chút tài nguyên tu luyện tương đối ít địa vực xưng hô, tại Đại Chiêu hoàng triều trong mắt, Bạo Phong hải vực phía tây địa khu chính là một mảnh Linh Hoang chi địa.

"Tài vật? Ha ha, đồng dạng tài vật nhưng đánh không động được ta!" Dương Chính Sơn cười ha hả nhìn xem hắn.

Điền Hử trên mặt lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ từ trong ngực lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ, tựa hồ là dùng túi da chế thành túi.

"Còn xin tiền bối có thể xem ở những này đồ vật phân thượng che chở Thế tử an toàn lớn lên!" Hắn trịnh trọng đem nho nhỏ túi đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc tiếp nhận túi.

Cái này trong túi áo có cái gì bảo bối, thế mà có thể để cho Điền Hử như thế khẳng định hắn sẽ nguyện ý vì cái này bảo bối che chở một đứa bé vài chục năm?

Hắn cầm túi trên dưới đánh giá vài lần, màu xám trắng túi, phía trên tựa hồ khắc hoạ lấy một chút hoa văn.

"Đây là phù văn?"

Điền Hử gặp Dương Chính Sơn không biết cái này đồ vật, giải thích nói: "Đây là túi trữ vật, tiền bối có thể dùng bên trong biết xem xét!"

Bên trong biết là Bán Bộ Tiên Thiên trở lên võ giả có một loại năng lực đặc thù, tức nội thị năng lực.

Bán Bộ Tiên Thiên võ giả quán thông thể nội kinh mạch, vận chuyển chân khí lưu chuyển, đều cần bên trong biết.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, lập tức liền phát hiện có một cái không gian hiện ra ở trong lòng, liền cùng chính mình thông qua nội thị đồng dạng có thể thấy rõ kinh mạch trong cơ thể mình giống như chân khí.

Không gian cũng không lớn, đại khái là một mét vuông, bên trong cũng không phải là cái gì vàng bạc, mà là từng cái hộp ngọc, bình sứ cùng thư tịch.

Dương Chính Sơn giật mình trong lòng, lần nữa tâm thần khẽ động, một cái hộp ngọc xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn mở ra hộp ngọc, bên trong có một viên trái cây màu đỏ, tản ra nhẹ nhàng quang huy.

"Đây là Quyết Minh Quả?"

Dương Chính Sơn có chút không xác định nói.

Quyết Minh Quả, tính ôn hòa, có mắt sáng công hiệu, sau khi phục dụng có thể tăng lên thị lực, đồng thời còn có thể luyện chế thành đan dược, nghe nói rất nhiều tu luyện đồng thuật công pháp đều cần Quyết Minh Quả luyện chế đan dược.

Cái này đồ vật Dương Chính Sơn tại linh quả dị bảo ghi chép trên nhìn qua, chỉ là chưa bao giờ thấy qua chân chính vật thật.

"Ừm, trong này có mười tám khỏa linh quả, một trăm linh tám loại linh dược, ba mươi tám mai linh đan, mười hai bộ công pháp, cùng hai mươi hai khỏa linh thạch." Điền Hử ngắm nhìn Dương Chính Sơn, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn từng cái tra xét trong túi trữ vật vật phẩm.

Mười tám khỏa linh quả chia làm bốn loại, đều là Dương Chính Sơn không có linh quả.

Một trăm linh tám loại linh dược cũng chính là bảo dược, trong đó có gần một nửa, Dương Chính Sơn đều có tại Linh Nguyên chi địa trồng trọt.

Về phần linh đan, Dương Chính Sơn lấy ra một viên linh đan, tinh tế nhìn lại.

Cái này linh đan cùng hắn luyện chế linh đan cũng không giống nhau.

Hắn luyện chế linh đan kỳ thật chính là viên thuốc, đem các loại dược tài, bảo dược cùng linh quả đặt ở nồi đất bên trong dày vò, sau đó lại đem còn lại dược nê bóp thành dược hoàn.

Những cái kia dược hoàn mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng mặt ngoài đều là bụi bẩn, tương đối tối chìm.

Nhưng trước mắt linh đan lại tản ra quang mang trong suốt, bề mặt sáng bóng trơn trượt không thiếu sót, tỏa ra ánh sáng lung linh, trong lúc mơ hồ còn có thần dị ám văn lưu chuyển.

"Đây là linh đan?" Dương Chính Sơn thật giống như một cái vô tri nhà quê, hỏi một cái phi thường ngu xuẩn vấn đề.

Điền Hử đã đoán được Dương Chính Sơn lai lịch, cũng biết rõ Linh Hoang chi địa cơ hồ không có chân chính linh đan, thế là giải thích nói: "Đây là Thối Cốt đan, chính là sử dụng phù văn bí pháp luyện chế đan dược!"

"Phù văn bí pháp chính là lấy tự thân chân khí phác hoạ phù văn, bám vào tại linh đan phía trên, có tăng cường dược lực, trừ bỏ tạp chất, ngăn cách trong ngoài, vững chắc Linh Nguyên các loại công hiệu!"

"Tiền bối khả năng không biết rõ, đan dược chia làm phàm phẩm, linh phẩm, tuyệt phẩm, Tiên phẩm bốn cái cấp bậc, Tiên Thiên trở xuống võ giả chỉ có thể luyện chế phàm phẩm đan dược, chỉ có tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh, có thể lợi dụng tự thân chân khí phác hoạ phù văn, mới có thể luyện chế linh phẩm đan dược!"

"Linh phẩm đan dược lại phân làm tam đẳng, cái này ba mươi tám mai linh đan có hai mươi hai mai hạ đẳng linh đan, mười hai mai trung đẳng linh đan, bốn cái thượng đẳng linh đan."

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, nghĩ nghĩ, lấy ra một viên chính mình luyện chế Phụ Linh đan.

"Đây coi như là linh đan sao?"

Điền Hử nhìn xem cây kia xám không trượt thu đan dược, đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức kém chút không cười lên tiếng tới.

"Tiền bối, dạng này hẳn là dùng thuộc tính linh quả luyện chế đan dược, mặc dù sở dụng dược tài cùng linh quả có thể luyện thành linh đan, nhưng cái này rất hiển nhiên không có sử dụng phù văn bí pháp!"

"Dạng này luyện đan có chút, ân, có chút "

Câu nói kế tiếp hắn còn chưa nói xong, Dương Chính Sơn liền minh bạch hắn ý tứ, "Có chút phung phí của trời!"

"Ách, là!" Điền Hử rụt cổ một cái.

"Ngươi lại sẽ phù văn bí pháp?" Dương Chính Sơn không có để ý Điền Hử nhả rãnh, hỏi.

Điền Hử cười khổ một cái, "Tiền bối có chỗ không biết, phù này văn bí pháp chính là các đại thế gia bí mật bất truyền, tiểu nhân như thế nào lại cái này đồ vật?"

"Thế gia?"

"Ừm, thế gia chính là chỉ tổ tiên đi ra Võ Thần cảnh cường giả gia tộc, ta Đại Chiêu Hoàng tộc chính là thế gia!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đại khái minh bạch hắn ý tứ.

Phù văn bí pháp cùng Võ Thần cảnh công pháp đều là phi thường trân quý đồ vật, đừng nói võ giả bình thường, liền xem như Tiên Thiên võ giả cũng rất khó tiếp xúc đến, chỉ có những cái kia sinh ra ở thế gia võ giả mới có cơ hội tiếp xúc đến..