Chương 717: Chỗ khác biệt

Chương 717: Chỗ khác biệt

Mà Điền Hử cho hắn những này đồ vật cũng không là bình thường đồ vật, nghĩ đến là kia cái gì Kỷ Vương tích súc.

Đại Chiêu Vương phủ thì tương đương với thế gia chi mạch, hắn có tài phú khả năng so Hám Sơn tông dạng này tông môn còn nhiều hơn.

Điền Hử mặc dù chỉ là một tên hộ vệ, nhưng hắn là Kỷ Vương hộ vệ, cho nên hắn có thể biết rõ rất nhiều Hám Sơn tông đều không biết đến sự tình, cũng có thể xuất ra rất nhiều liền Hám Sơn tông đều trông mà thèm bảo vật.

Hám Sơn tông như này gióng trống khua chiêng đuổi giết hắn, không đơn thuần là bởi vì đứa bé kia, khả năng cũng là bởi vì hắn trong tay túi trữ vật.

"Ngươi biết rõ lai lịch của ta?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Tiểu nhân, tiểu nhân" Điền Hử chần chờ, không biết rõ có nên hay không nói thật.

"Không ngại, biết rõ liền biết rõ đi, về sau liền đi theo bên cạnh ta, cái này tiểu tử ta phụ trách nuôi lớn, về phần những này đồ vật, liền xem như lão phu thù lao!"

Dương Chính Sơn mặt không đỏ tim không đập đem trong túi trữ vật tất cả đồ vật chiếm thành của mình.

Những cái kia linh quả cùng linh dược đối với hắn rất hữu dụng, linh quả có thể trực tiếp chủng tại Linh Nguyên chi địa, không dùng đến bao nhiêu năm, hắn lại có thể nhiều bốn loại linh quả có thể tùy ý lấy dùng.

Mà linh dược có cũng có thể vun trồng, có đã trải qua bào chế, không cách nào vun trồng.

"Đây là linh thạch?" Dương Chính Sơn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một viên móng tay lớn nhỏ óng ánh sáng long lanh tảng đá.

Cái đồ chơi này hắn gặp qua, tại Địa Hỏa đảo Chu gia gặp qua.

Địa Hỏa đảo Chu gia có tám khỏa dạng này tảng đá, nghe nói là tại núi lửa phun trào lúc nhặt được.

Cái này tảng đá tinh nhuận như ngọc, giữ tại trong tay có thể cảm giác được một cỗ ôn nhuận khí tức rót vào thể nội, đối tu luyện vô cùng hữu ích.

"Đúng vậy, linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí, chính là tu luyện, luyện đan, luyện khí, bố trí pháp trận các loại thường dùng nhất tài nguyên!"

"Trước đó tiểu nhân nói tới phù văn bí pháp, kỳ thật chính là dẫn động linh thạch bên trong linh khí phác hoạ phù văn, vô luận là luyện đan, vẫn là luyện khí, đều không thể thiếu linh thạch!"

Điền Hử giải thích nói.

Dương Chính Sơn ma xoa xoa linh thạch tinh tế cảm thụ được.

Theo tinh thần của hắn lưu động, kia cỗ ôn nhuận khí tức tiến vào hắn thể nội, tụ hợp vào hắn kinh mạch huyệt đạo, chậm rãi chuyển hóa làm chân khí.

Thì ra là thế!

Trong lòng của hắn xuất hiện một vòng minh ngộ.

Hắn rốt cục biết rõ vì sao Phong Bạo hải vực phía tây địa vực không có phù văn truyền thừa.

Theo lý thuyết liền xem như vạn dặm hải vực cùng Đại Chiêu cách Phong Bạo hải vực, vạn dặm hải vực cũng không về phần liền một điểm phù văn truyền thừa đều không có.

Hắn nguyên nhân ngay tại cái này linh thạch bên trên.

Linh thạch mới là phù văn bí pháp cơ sở, không có linh thạch làm chèo chống, luyện đan sư, luyện khí sư cùng trận pháp sư loại hình phụ trợ chức nghiệp liền không cách nào sử dụng phù văn bí pháp.

Tối thiểu nhất Tiên Thiên cảnh hẳn là như thế, khả năng Võ Thần cảnh không cần linh thạch chèo chống, cũng có thể sử dụng phù văn bí pháp.

Tại Phong Bạo hải vực phía tây địa vực, linh thạch cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu tồn tại, liền xem như có phù văn bí pháp truyền thừa cũng không tốt, không cách nào sử dụng bí pháp còn có thể truyền thừa xuống sao?

"Cái đồ chơi này dễ dàng đạt được sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Điền Hử lắc đầu, "Không dễ dàng, ta Đại Chiêu cũng không linh thạch khoáng mạch, Linh Tú chi hải ngược lại là có linh thạch khoáng mạch, nhưng đều bị ba đại tông môn chưởng khống, những người khác muốn thu hoạch được linh thạch, chỉ có thể dùng cái khác tài nguyên hướng ba đại tông môn đổi lấy!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Xem ra chủ tử của ngươi vẫn rất giàu có!"

Đây cũng là linh đan lại là linh thạch, cũng đều là phi thường khó được đồ vật, có thể cái này Kỷ Vương lại có nhiều như vậy, hiển nhiên là nội tình tương đối khá.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không biết rõ, Kỷ Vương phủ cũng không là bình thường Vương phủ, Đại Chiêu truyền thừa tám trăm năm, Kỷ Vương phủ thì kế tục sáu trăm năm vương vị, tại toàn bộ Đại Chiêu Tây Bộ, Kỷ Vương phủ mấy trăm năm tích lũy tài phú tuyệt đối là số một số hai.

Đáng tiếc gần nhất trăm năm, Đại Chiêu Hoàng tộc thực lực vẫn luôn tại suy bại, Kỷ Vương phủ thực lực cũng đi theo suy sụp.

Mấy trăm năm tích lũy tài phú cũng không cách nào bồi dưỡng được mấy cái xuất sắc đệ tử, cuối cùng bị Hám Sơn tông cho tận diệt.

Mà Dương Chính Sơn trong tay đồ vật chỉ là Kỷ Vương phủ mấy trăm năm tích súc một phần nhỏ mà thôi.

Kỷ Vương tại đi cứu nguy đất nước trước đó liền đem chính mình tử tôn toàn bộ đưa ra phủ, mỗi cái tử tôn trên thân đều có một ít tài nguyên.

Bất quá trước mắt đứa bé này là Kỷ Vương đích trưởng tôn, cho nên Điền Hử trên người tài nguyên là nhiều nhất.

Chỉ là những tư nguyên này hiện tại cũng tiện nghi Dương Chính Sơn, không đúng, cũng không thể nói như vậy, bây giờ nói ai chiếm tiện nghi còn vì thời thượng sớm.

Nếu như đứa bé này có thể một mực đi theo Dương Chính Sơn, vậy hắn tương lai sẽ có càng nhiều cơ hội.

Kỳ thật trong túi trữ vật trân quý nhất đồ vật không phải linh đan cùng linh thạch, mà là những cái kia công pháp.

Hiểu rõ linh đan cùng linh thạch về sau, Dương Chính Sơn xuất ra những cái kia công pháp đến xem bắt đầu.

Chỉ là lật nhìn thứ nhất bản công pháp, hắn liền phát hiện công pháp này chỗ khác biệt.

Huyền Hỏa Lưu Ly Thân!

Đây là một môn Luyện Thể loại công pháp.

Coi trọng lấy hỏa khí rèn luyện thân thể, không phải chỉ dùng hỏa thiêu thân thể của mình, mà là chỉ mượn dùng hỏa thuộc tính đan dược và linh vật đến phụ trợ tu luyện.

Luyện đến cực hạn, thân thể vững như huyền thiết, không sợ hỏa thiêu, thậm chí còn có khống hỏa chi năng.

Cái này môn công pháp phi thường thần kỳ, xa so với Dương Chính Sơn trước đó thấy qua tất cả công pháp đều muốn thần kỳ.

Nhưng là dạng này công pháp đặt ở trước kia Đại Vinh căn bản là không có cách tu luyện.

Bởi vì hắn quá trình tu luyện cần đại lượng linh đan phối hợp, Đại Vinh căn bản không có linh đan, lại làm sao có thể tu luyện dạng này công pháp.

Liền xem như có thể miễn cưỡng tu luyện, đoán chừng cũng là tu luyện chậm chạp, còn không bằng tu luyện những cái kia bình thường công pháp.

Sau đó Dương Chính Sơn đem túi trữ vật lật xem một lần, đại khái minh bạch nơi này phương pháp tu luyện cùng vạn dặm hải vực bên kia công pháp có cái gì chỗ khác biệt.

Đơn giản tới nói, bên này tu luyện công pháp chú trọng hơn sử dụng linh đan phụ trợ, cơ hồ mỗi loại công pháp đều cần nhiều loại linh đan phối hợp tu luyện.

Có thể dùng linh quả cùng linh dược thay thế linh đan, nhưng là tu luyện hiệu quả kém xa phục dụng linh đan.

Bởi vì tài nguyên thưa thớt, những công pháp này đặt ở Phong Bạo hải vực phía tây địa vực đều là rất khó tu luyện thành công.

Trừ cái đó ra, những công pháp này còn có cái khác liên hệ.

Huyền Hỏa Lưu Ly Thân, Xích Viêm luyện kình pháp, liệt diễm Ngự Khí pháp, Hỏa Diễm Đao Pháp, Liệt Diễm Chưởng, Xích Viêm Hóa Hồng thuật các loại.

"Các ngươi Đại Chiêu Hoàng tộc Võ Thần cảnh công pháp là hỏa thuộc tính?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm! Nghe nói là Viêm Dương Địa Hỏa Kim Thân Quyết!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, góc miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Viêm Dương, Địa Hỏa, Thiên Cương khí, sát khí, xem ra công pháp này là dẫn Viêm Dương chi khí cùng Địa Hỏa chi khí nhập thể?"

Điền Hử sững sờ, lập tức lắc đầu, "Cái này cũng không phải là tiểu nhân có thể biết rõ sự tình!"

Dương Chính Sơn cũng không kỳ quái, Viêm Dương Địa Hỏa, rất rõ ràng hỏa thuộc tính công pháp.

Hắn có thể đoán được những này cũng không kỳ quái, dù sao công pháp này danh tự quá rõ ràng.

Nhưng là hắn lại không thể tu luyện, bởi vì hắn không biết rõ cụ thể nên như thế nào dẫn Viêm Dương chi khí cùng Địa Hỏa chi khí nhập thể, cũng không biết rõ Dẫn Khí nhập thể về sau nên như thế nào vận chuyển.

Cái đồ chơi này không phải nói nói liền có thể tu luyện, nhất định phải có chính xác công pháp tu luyện mới được.

Nếu không rất có thể cho ngươi tới một cái Liệt Hỏa Phần Thân..