Chương 718: Họa loạn chi địa

Chương 718: Họa loạn chi địa

Hiểu rõ một chút tình huống về sau, Dương Chính Sơn lại chạy tới cùng Huyền Chân trao đổi một phen, linh đan cái gì đều là Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhưng không có cùng Huyền Chân chia của ý nghĩ.

Lại nói những này linh đan đối Huyền Chân cũng không có tác dụng quá lớn, hắn cần chính là Võ Thần cảnh công pháp, hoặc là có thể duyên niên Ích Thọ đan thuốc.

Dương Chính Sơn cùng hắn cầm những cái kia công pháp thảo luận một phen.

"Nói như vậy Đại Chiêu Hoàng tộc công pháp cũng không thích hợp bần đạo, bần đạo khả năng cần phong thuộc tính công pháp!" Huyền Chân nói như thế.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, những công pháp này là từ ngay từ đầu liền mang theo thuộc tính.

Từ đoán thể bắt đầu, đến luyện kình, lại đến ngưng tụ chân khí, đều là cùng một thuộc tính, hỗ trợ lẫn nhau.

So sánh cùng nhau, bọn hắn tu luyện công pháp chẳng những lộn xộn, hơn nữa còn không có thuộc tính.

Như Dương Chính Sơn tu luyện Tiên Thiên công pháp Ất Mộc Trường Xuân Công, công pháp này nhô lên tựa hồ là Mộc thuộc tính, nhưng trên thực tế cũng không phải là, tên của nó kỳ thật lấy từ Ất Mộc Trường Xuân đặc tính, cùng thuộc tính không có bất kỳ quan hệ gì.

Dương Chính Sơn đoán chừng Võ Thần cảnh công pháp khả năng càng cần hơn phù hợp tự thân thuộc tính mới được.

Luyện liền kim thân, cảm ngộ linh tính, những này đều hẳn là cùng tự nhiên thuộc tính có rất mật thiết liên quan.

Dương Chính Sơn chủ tu lôi đình thuộc tính, Úc Thanh Y chủ tu Mộc thuộc tính, Huyền Chân tu luyện chính là phong thuộc tính, An Vũ Hành tu luyện chính là thủy thuộc tính.

Mà vừa vặn không có một cái nào là tu luyện hỏa thuộc tính.

"Cái này ta có thể tu luyện sao?" Lý Thượng Viễn đột nhiên hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn, gật gật đầu, nói ra: "Ngươi nếu là nghĩ tu luyện, có thể sao chép một phần!"

Lý Thượng Viễn còn không có Nhập Đạo, tự thân cũng không có cái gì thuộc tính, bất quá hắn tu luyện công pháp kỳ thật càng phù hợp thủy thuộc tính.

Thanh Lam đảo công pháp phần lớn đều là phù hợp thủy thuộc tính cùng phong thuộc tính.

Đương nhiên, Lý Thượng Viễn không có Nhập Đạo, cho nên hắn hiện tại đổi tu cái khác thuộc tính cũng là có thể.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một trận, lại nói với Huyền Chân: "Linh Tú chi hải bên kia có cái Huyền Thanh tông, xem như một cái Đạo Môn, ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

"Có lẽ người ta nguyện ý nhận lấy ngươi đây?"

Huyền Chân sững sờ, hắn thật đúng là không có nghĩ qua cái này.

Linh Tú chi hải có ba tông mười hai nhà, ba tông theo thứ tự là Huyền Thanh tông, Huyễn Nguyệt tông cùng Vô Tướng tông, cái này Huyền Thanh tông chính là một cái Đạo gia tông môn, Huyền Chân cái này lão đạo nếu là đi qua, nói không chừng còn có thể cùng người ta tìm cách thân mật.

"Thử một chút thôi, dù sao không thành công ngươi cũng sẽ không có tổn thất gì, đối phương liền xem như cự tuyệt ngươi, hẳn là cũng sẽ không đem ngươi trực tiếp giết!" Dương Chính Sơn khuyên.

"Vậy ta đi thử xem?" Huyền Chân có chút ý động nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Cái này Đại Chiêu Kinh đô chúng ta liền không cần phải đi, chúng ta dùng không lên kia hỏa thuộc tính công pháp, dứt khoát chúng ta trực tiếp đi Linh Tú chi hải!"

"Cũng tốt!" Huyền Chân gật gật đầu, đồng ý Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, đội ngũ lần nữa lên đường.

Bọn hắn cũng không còn đi cái gì Lộc Sơn quận thành, cũng không đi Đại Chiêu Kinh đô, trực tiếp một đường hướng về đông bắc phương hướng thẳng đến Linh Tú chi hải.

Linh Tú chi hải mới là tu luyện thánh địa, nơi này chẳng những có ba tông mười hai nhà, còn có rất nhiều tiểu tông môn tiểu gia tộc, có thể xưng là võ giả hội tụ chi địa.

Có Điền Hử người địa phương này dẫn đường, bọn hắn đoạn đường này đi thông thuận rất nhiều.

Điền Hử mặc dù thực lực, nhưng hắn Đại Chiêu Tây Bộ cùng bắc bộ địa vực đều tương đối quen thuộc, là Dương Chính Sơn bọn hắn tiết kiệm không ít phiền phức.

. . .

Linh Nguyên hai mươi tám năm tháng 11.

Đại Chiêu hoàng triều đông bộ Thượng Cốc quận.

Rét lạnh gió bấc gào thét mà qua, mang đến đầu mùa đông tươi mát cùng tinh khiết.

Đại Chiêu hoàng triều khí hậu cùng Đại Vinh có chút khác biệt, đặc biệt là phương bắc địa vực, mặc dù cũng là bốn mùa rõ ràng, nhưng mùa đông nhiệt độ không khí khá thấp, lại tuyết rơi tương đối nhiều.

Có thể là nhận Tây Bộ hải vực không khí lạnh ảnh hưởng, lúc này mới mới vừa tiến vào đầu mùa đông, liền có thấu xương gió lạnh đánh tới.

Dương Chính Sơn một đoàn người Lục Nguyệt phần từ Thần Mộc đảo xuất phát, đầu tháng bảy từ Lâm Phong đảo tiến vào Phong Bạo hải vực, cuối tháng bảy tại Lộc Sơn quận đổ bộ, sau đó quanh đi quẩn lại, lại trèo non lội suối gần ba tháng, rốt cục đi tới Đại Chiêu hoàng triều đông bộ Thượng Cốc quận.

Linh Tú chi hải đại khái ở vào Đại Chiêu hoàng triều Đông Bắc bộ, nghĩa hẹp trên Linh Tú chi hải là một cái hồ lớn, nhưng nghĩa rộng trên Linh Tú chi hải là bao hàm hồ lớn xung quanh ba tông mười hai nhà chiếm cứ tất cả địa giới.

Như Đại Chiêu Hoàng tộc cũng là mười hai nhà một trong, nhưng là Đại Chiêu hoàng triều chỉ có một phần nhỏ cương vực tới gần Linh Tú chi hải bờ tây mà thôi.

Tại Đại Chiêu hoàng triều địa vực đồ bên trên, thật giống như một người duỗi ra một cái tay xa xa bắt lấy Linh Tú chi hải biên giới.

Mà cái tay này chính là Thượng Cốc quận.

Thượng Cốc quận hình dạng thật giống như một cái đinh mũ, dài nhỏ cái đinh đâm vào Linh Tú chi hải biên giới rất nhiều thế lực bên trong.

Đông Hoa quận thì tại Thượng Cốc quận Nam Phương, Thiên Khuyết thành về khoảng cách cốc quận cũng rất gần.

Cái này Thiên Khuyết thành Lục thị diệt đi Đại Chiêu Hoàng tộc sau cũng không có xưng vương xưng đế, mà là co rút lại phòng tuyến, chiếm cứ nửa cái Đông Hoa quận cùng Thượng Cốc quận, từ bỏ Đại Chiêu hoàng triều cái khác cương thổ.

Hiển nhiên Lục thị căn bản không muốn thành lập một cái hoàng triều, cũng không muốn trở thành Hoàng tộc, bọn hắn chỉ là nghĩ dung nhập Linh Tú chi hải, thay thế Vệ thị trở thành Linh Tú mười hai nhà một trong mà thôi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn bọn người đương nhiên sẽ không quản nhiều, bọn hắn đoạn đường này đi tới, ngoại trừ đi đường chính là đi đường, căn bản không muốn xen vào việc của người khác, ngược lại là cũng phi thường thuận lợi đi tới Thượng Cốc quận.

Tiến vào Thượng Cốc quận về sau, Dương Chính Sơn bọn người rõ ràng cảm nhận được khác biệt.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đi ngang qua mấy cái quận đều là một phái rối loạn dân chúng lầm than cảnh tượng, có thể lên cốc quận lại là một mảnh an cư lạc nghiệp, sinh cơ bừng bừng dáng vẻ.

Đặc biệt là Thượng Cốc quận thành, kia càng là một mảnh phồn hoa cùng huyên náo cảnh tượng, cùng cái khác quận có ngày đêm khác biệt.

Đường đi rộng rãi bằng phẳng, đường đá xanh tại tuế nguyệt ma luyện hạ hiện ra ôn nhuận quang trạch, xe ngựa đi người như nước chảy. Bên đường quán rượu san sát, từng tòa rường cột chạm trổ kiến trúc, mái cong đấu củng, khí thế rộng rãi.

Quán rượu chiêu bài trong gió bay phất phới, trên viết "Túy Tiên lâu" phóng khoáng khí quyển chữ, lộ ra nồng đậm khói lửa khí tức.

Dương Chính Sơn ngồi tại quán rượu lầu hai, xuyên thấu qua quán rượu cửa sổ, nhìn qua trên đường phố náo nhiệt cảnh tượng.

Người đi trên đường phố quần áo bọn hắn khác nhau, có chửa lấy tơ lụa, tay áo bồng bềnh; có mặc vải thô áo gai, lại sạch sẽ gọn gàng, để lộ ra một loại giản dị khí tức.

Trọng yếu nhất nơi này võ giả thành đàn, cao thủ nhiều như mây, rất có điểm Tiên Thiên võ giả đi đầy đất, hậu thiên võ giả không bằng chó cảnh tượng.

Chỉ là một một lát công phu, Dương Chính Sơn liền phát hiện sáu tên Tiên Thiên võ giả từ phía dưới đường đi đi đến, đây là hắn có thể xem thấu Tiên Thiên võ giả, có một ít người hắn đều không thể xác định tu vi.

"Nơi này có bao nhiêu Tiên Thiên võ giả?" Dương Chính Sơn hướng ngồi đối diện hắn Điền Hử hỏi.

Trải qua ba tháng này ở chung, Điền Hử cũng coi là dung nhập bọn hắn đoàn nhỏ đội, trở thành Dương Chính Sơn dưới trướng cẩu đầu quân sư.

"Tiểu nhân cũng không rõ ràng, trước kia Thượng Cốc quận chính là Đại Chiêu võ giả nhiều nhất địa phương, các nơi Tiên Thiên võ giả đều sẽ chạy tới Thượng Cốc quận tìm kiếm phương pháp tu luyện, hoặc là mua sắm các loại tài nguyên tu luyện, thậm chí rất nhiều võ đạo gia tộc đều nghĩ đến ở trên cốc quận an cư lạc nghiệp!" Điền Hử nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này cùng thành phố lớn hồng hấp hiệu ứng không sai biệt lắm, tài nguyên phong phú để Đại Chiêu hoàng triều các nơi võ giả đối đầu cốc quận chạy theo như vịt.

Thượng Cốc quận như thế, kia Linh Tú chi hải chung quanh những nơi khác đại khái cũng là như thế.

Không nói xa, liền nói Linh Tú chi hải đối chung quanh vạn dặm võ giả có hồng hấp hiệu ứng, đem rất nhiều Tiên Thiên võ giả hấp dẫn tới, vậy cái này số lượng chính là một cái cực kì khủng bố số lượng.

Lấy Đại Chiêu làm thí dụ, toàn bộ Đại Chiêu hẳn là có mấy ngàn Tiên Thiên võ giả, dù là chỉ có ba thành Tiên Thiên võ giả chạy tới Thượng Cốc quận, đó cũng là hơn ngàn Tiên Thiên võ giả.

Một tòa thành trì, có hơn ngàn Tiên Thiên võ giả, cái này tại vạn dặm hải vực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Nhưng tại Linh Tú chi hải, đây quả thật là phi thường chuyện bình thường.

Linh Tú chi hải xung quanh có không ít thành trì đều đuổi theo cốc quận thành không sai biệt lắm.

Dương Chính Sơn nhìn qua rộn rộn ràng ràng đường đi rơi vào trầm tư.

Huyền Chân đã cùng bọn hắn tách ra, tiến về Huyền Thanh tông, Lý Thượng Viễn cũng cùng bọn hắn tách ra, mang theo đệ tử của hắn ra ngoài xông xáo.

Bọn hắn mặc dù là cùng Dương Chính Sơn cùng đi, nhưng là bọn hắn dù sao không phải Dương Chính Sơn người, bọn hắn đều có mục tiêu của mình, không có khả năng một mực đi theo Dương Chính Sơn..