Chương 718: Họa loạn chi địa

Chương 718: Họa loạn chi địa

Cho nên khi tiến vào Thượng Cốc quận lúc, bọn hắn liền cùng Dương Chính Sơn bọn hắn tách ra.

Mà Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa còn đi theo Dương Chính Sơn, bọn hắn đã coi như là gia nhập Dương gia, xem như người mình.

Như vậy vấn đề tới, bước kế tiếp bọn hắn làm như thế nào đi?

Trực tiếp chiếm đất làm vua, đoạt mẹ nó?

Cái này hiển nhiên là không thể được!

Đoán chừng Dương Chính Sơn vừa ngoi đầu lên, liền sẽ bị ba tông mười hai nhà liên thủ ấn chết.

Thậm chí đều không cần ba tông xuất thủ, mười hai nhà có một nhà xuất thủ là có thể đem Dương Chính Sơn ấn chết.

Đừng quên, người ta có Võ Thần cảnh cường giả.

Dương Chính Sơn lại tự phụ, cũng không cho rằng chính mình có thể cùng Võ Thần cảnh cường giả chống lại.

Theo lý thuyết Đại Chiêu Hoàng tộc công pháp dễ dàng nhất đạt được, dù sao Đại Chiêu Hoàng tộc đã hủy diệt.

Hiện tại cũng không có cái gì Đại Chiêu hoàng triều, Đại Chiêu đã chia năm xẻ bảy, biến thành từng cái cát cứ chính quyền.

Thiên Khuyết thành Lục thị vô ý tranh đoạt thiên dưới, kia tương lai mảnh này rộng lớn cương vực trên đoán chừng rất khó lại xuất hiện một cái to lớn hoàng triều.

Dương Chính Sơn đoán chừng kết quả như vậy khả năng chính là ba tông mười hai nhà kết quả mong muốn.

Bọn hắn cũng không muốn bên cạnh có cái to lớn hoàng triều!

Cho nên Thiên Khuyết Lục thị mới có thể từ bỏ xưng vương xưng bá, chỉ muốn dung nhập Linh Tú chi hải.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy Đại Chiêu Hoàng tộc công pháp cũng không dễ dàng đạt được, bởi vì có quá nhiều người lúc này đang theo dõi kia bộ công pháp.

"Không thể quá nóng vội, dục tốc bất đạt!" Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nói.

"Mà lại tại tu luyện Võ Thần cảnh công pháp trước đó, ta còn muốn tìm kiếm những công pháp khác tu luyện, để tự thân tu vi hình thành hoàn thiện hệ thống mới được!"

"Còn có linh quả, linh đan, phù văn bí pháp các loại, những này đồ vật đều muốn chậm rãi sưu tập!"

"Ta không phải Huyền Chân, ta có thể từ từ sẽ đến, ta còn có bó lớn tuổi thọ có thể chậm rãi chờ đợi thời cơ!"

Tính toán thời gian, hắn đi vào thế giới này đã có năm mươi chín cái năm tháng, nói cách khác hắn hiện tại đã 97 tuổi.

Sống lâu trăm tuổi đang ở trước mắt!

Thế nhưng là hắn còn có ít nhất năm mươi năm tuổi thọ, thậm chí nhiều hơn.

Ất Mộc Trường Xuân Công có kéo dài tuổi thọ công hiệu, nhiều không dám nói, tuổi thọ của hắn khẳng định không thể so với Huyền Chân ngắn, sống 170-180 tuổi không phải vấn đề lớn.

"Trước tìm địa phương an cư lạc nghiệp, sau đó đang từng bước chầm chậm mưu toan, chậm rãi dung nhập Linh Tú chi hải  chờ đợi có thể tranh đoạt Võ Thần cảnh công pháp cơ hội!"

"Ba tông mười hai nhà, ba tông đã truyền thừa ngàn năm, muốn từ bọn hắn trong tay tranh đoạt công pháp không dễ dàng, nhưng là mười hai nhà cách mỗi mấy chục năm sẽ xuất hiện thay đổi, có lẽ còn là có cơ hội."

"Mặt khác chính là Linh Nguyên chi địa, ở chỗ này tuyệt đối không thể bại lộ Linh Nguyên chi địa tồn tại, cũng may dưới mắt đi theo bên cạnh ta người chỉ có Lý Xương cùng Vương Lỗi biết rõ Linh Nguyên chi địa tồn tại, bại lộ phong hiểm không lớn!"

Ngay tại Dương Chính Sơn trầm tư thời điểm, Lý Xương từ ngoài cửa đi đến.

"Gia chủ, địa đồ mua đến!" Nói hắn đem một phần địa đồ đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Đại Chiêu tiền tệ cũng là vàng bạc đồng tiền, bất quá cái này chỉ là người bình thường tiền tệ, võ giả ở giữa giao dịch dùng đều là Linh Tinh tệ cùng linh thạch.

Linh Tinh tệ chính là dùng khai thác linh thạch xỉ quặng áp chế mà thành, trong đó cũng ẩn chứa linh khí, ẩn chứa linh khí đại khái là linh thạch một phần trăm, cho nên một viên linh thạch có thể hối đoái một trăm mai Linh Tinh tệ.

Mà một viên Linh Tinh tệ có thể hối đoái một trăm lượng hoàng kim, một ngàn lượng bạch ngân.

Nếu như vậy chuyển đổi, kia một viên linh thạch cũng chính là tương đương với mười vạn lượng bạch ngân.

Đại An hoàng triều một năm tài chính thu nhập là ba ngàn vạn lượng bạch ngân, toàn bộ đổi thành linh thạch, có thể đổi thành ba trăm mai linh thạch.

Bất quá đây cũng chính là ngẫm lại, dùng Linh Tinh đổi vàng bạc dễ dàng, dùng vàng bạc đổi Linh Tinh cũng rất khó.

Đối người bình thường tới nói, Linh Tinh không có bất luận cái gì tác dụng, kém xa vàng bạc đồng tiền thực dụng, mà đối Tiên Thiên võ giả tới nói, vàng bạc đồng tiền chỉ là một chút tục vật, bọn hắn muốn kiếm lấy vàng bạc rất dễ dàng, nhưng muốn kiếm lấy Linh Tinh cùng linh thạch cũng rất khó.

Bởi vậy hai loại tiền tệ là không có đủ hối đoái điều kiện, cả hai cũng không thể họa ngang bằng.

Mua tấm bản đồ tự nhiên không cần Linh Tinh, chỉ cần mấy lượng bạc là đủ.

Mà tấm bản đồ này cũng rất thô ráp, phía trên chỉ là trên đại thể tiêu chú ba tông mười hai nhà vị trí cùng thế lực biên giới, cũng không phải là mười phần kỹ càng.

Ba tông, Huyền Thanh tông ở vào Linh Tú chi hải bờ bắc, đại khái chiếm cứ bờ bắc một phần ba địa giới, nó thế lực phạm vi cũng không lớn, chỉ là hướng bắc dọc theo khoảng ba trăm dặm.

Huyễn Nguyệt tông tại Linh Tú chi Hải Nam bờ, tới gần Đông Hoa quận, cự ly Đông Hoa quận chỉ có không đến trăm dặm.

Cái cuối cùng là Vô Tướng tông, ở vào Linh Tú chi hải bờ đông.

Sau đó mười hai nhà ngay tại ba tông trong khe hẹp sinh tồn, mặt khác tại mười hai nhà bên ngoài còn có rất nhiều thế lực nhỏ.

Dương Chính Sơn tại trên địa đồ tìm kiếm hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Điền Hử, hỏi: "Hiện tại cái này Thượng Cốc quận là Thiên Khuyết Lục gia địa bàn?"

Điền Hử khẽ giật mình, "Hẳn là đi!"

"Phía bắc là Tôn gia, bọn hắn vì sao không xông về phía trước cốc quận địa bàn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Linh Tú chi hải xung quanh địa vực cũng không phải là phổ thông địa vực, vì sao nhiều như vậy thế lực đều vây tụ ở chỗ này, cướp chiếm cứ Linh Tú chi hải một chút xíu bờ hồ?

Bởi vì Linh Tú chi hải chung quanh đều là phúc địa.

Không sai, chính là có thể trồng linh quả, bồi dưỡng linh dược phúc địa.

Bọn hắn đem phúc địa trở thành linh địa, đem linh địa khai khẩn là linh điền, trồng trọt các loại linh vật.

Bọn hắn đem linh quả xưng là linh căn, đem ẩn chứa linh khí dược tài xưng là linh dược, đem ẩn chứa linh khí thực vật đều gọi chi là linh thực, sẽ có được năng lực đặc thù động vật xưng là dị thú.

Linh căn cùng linh dược đều có thể xưng là linh thực, nhưng linh thực không chỉ là linh căn cùng linh dược, còn bao hàm rất nhiều cái khác thu hoạch, như linh mạch, linh đạo các loại.

Bọn hắn ăn chính là linh mễ, dùng chính là linh đan, nuôi ra tằm đều là linh trùng, phun ra tơ cũng được xưng là linh tơ.

Linh tơ có thể dệt thành vải vóc, sau đó cắt may thợ may vật, phác hoạ trên phù văn, đó chính là có đặc thù công hiệu pháp y.

Mà hết thảy này cơ sở đều là linh địa linh điền.

Cho nên bọn hắn mới có thể đánh vỡ đầu muốn chen vào cái này Linh Tú chi hải chung quanh địa vực.

Sở cầu chính là dùng linh địa linh điền trồng trọt ra đại lượng tài nguyên tới.

"Cái này" Điền Hử cũng muốn không minh bạch.

Dương Chính Sơn cười cười, "Còn có thể vì cái gì, bởi vì cái này Tôn gia không dám tranh, Tôn gia vì sao không dám tranh, bởi vì cái này Thiên Khuyết Lục thị phía sau có ba tông ủng hộ, mà ủng hộ Thiên Khuyết Lục thị, rất có thể chính là Huyễn Nguyệt tông!"

Dương Chính Sơn chỉ chỉ tới gần Đông Hoa quận Huyễn Nguyệt tông, hắn thậm chí hoài nghi Đại Chiêu hoàng triều rơi vào thế cục hôm nay, cái này phía sau khả năng đều là Huyễn Nguyệt tông đang làm trò quỷ.

Ba tông ở giữa có tranh đấu, mười hai nhà có thể muốn cân nhắc vấn đề chọn đội, rất nhiều tiểu gia tộc thế lực nhỏ đều tại trông mong cùng đợi cơ hội.

Thế này sao lại là cái gì Linh Tú chi địa, đây rõ ràng chính là một mảnh họa loạn chi địa.

Bất quá Dương Chính Sơn lúc này không sợ Linh Tú chi hải hỗn loạn, càng là hỗn loạn, hắn liền càng có cơ hội vũng nước đục mò cá..