Chương 719: Võ tu phường thị

Chương 719: Võ tu phường thị

"Ngươi đi nói với Lữ Hoa một tiếng, để hắn dẫn người đi Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ điều tra thêm bên kia thế lực phân bố!" Dương Chính Sơn đối bên người Lý Xương phân phó nói.

Huyền Chân đi Huyền Thanh tông, Lý Thượng Viễn cũng ly khai, lúc này bên cạnh hắn còn có Lý Xương, Vương Lỗi, Trần Trung Thuật, Lữ Hoa bốn vị Tiên Thiên võ giả cùng hơn ba mươi vị hậu thiên bảy tám tầng võ giả, ngoài ra còn có Điền Hử cùng Kỷ Vương Thế tử vệ ngàn diệp.

Cỗ lực lượng này đặt ở Linh Tú chi hải cũng không tính cái gì, nhiều lắm là xem như một cái thế lực nhỏ mà thôi.

Dương Chính Sơn mới đến, cũng không có khả năng chạy tới Linh Tú chi hải bên cạnh chiếm cứ một khối địa bàn.

Hắn thấy, hiện tại tốt nhất là tại Linh Tú chi hải phụ cận tìm một chỗ nơi sống yên ổn. Cự ly Linh Tú chi hải không thể quá xa cũng không thể quá gần, khoảng hai trăm dặm phù hợp.

Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ liền rất tốt, Đại Chiêu hoàng triều đã hủy diệt, Thiên Khuyết Lục thị vừa mới chiếm cứ Thượng Cốc quận, còn chưa kịp thu dọn Thượng Cốc quận những cái kia võ đạo gia tộc, Dương Chính Sơn cái này thời điểm vừa vặn có thể thừa cơ tìm chỗ đặt chân, sau đó đang từ từ mưu đồ.

Khi tiến vào Thượng Cốc quận thành trước đó, Dương Chính Sơn liền để Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa mang theo ba mươi tên hộ vệ tràn ra đi, hai người này đều am hiểu sưu tập các loại tin tức, mà cái này thời điểm Dương Chính Sơn cần có nhất chính là Linh Tú chi hải chung quanh thế lực khắp nơi tình báo.

Cho nên Lữ Hoa lại đi làm nghề cũ đi, là Dương Chính Sơn sưu tập tình báo đi.

Vương Lỗi lên tiếng, ly khai quán rượu, cho Lữ Hoa truyền tin đi.

Dương Chính Sơn tại trong tửu lâu lại suy nghĩ một lát, lúc này mới đứng dậy nói ra: "Đi, chúng ta đi võ tu phường thị dạo chơi!"

"Ngươi liền ở tại khách phòng nhìn hài tử đi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền mang theo Lý Xương ly khai quán rượu.

Võ tu phường thị tên như ý nghĩa chính là chuyên môn là võ giả thiết lập phường thị, trong phường thị mua bán đều là cùng tu luyện có liên quan vật phẩm.

Thượng Cốc quận thành bên trong có một tòa rất lớn võ tu phường thị, cái này phường thị vốn là Đại Chiêu Hoàng tộc mở, bất quá bây giờ đã đã rơi vào Thiên Khuyết trong tay Lục thị.

Trong phường thị người muốn so cái khác đường đi ít một chút, dù sao võ giả lại nhiều cũng không có khả năng có người bình thường nhiều.

Bất quá cái này phường thị vẫn là rất náo nhiệt, mà lại kia thật là Tiên Thiên khắp nơi trên đất đi, hậu thiên nhiều như chó.

Dương Chính Sơn chỉ là vừa mới đi vào phường thị trên đường phố, cũng cảm giác được mười mấy cỗ nguy hiểm khí tức.

Nguy hiểm khí tức!

Ý vị này mười mấy người này thực lực khả năng đều cao hơn hắn.

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được dạng này khí tức, nhưng tại nơi này lại có nhiều người như vậy mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm.

"Mẹ nó, may mắn ta tới bên này, nếu là không đến, ta đời này đoán chừng đều chỉ có thể dừng bước tại Khí Hải." Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nhả rãnh nói.

Phong Bạo hải vực phía tây thiếu thốn võ đạo xa không chỉ Võ Thần cảnh con đường tu luyện, còn bao hàm một bộ phận Tiên Thiên cảnh.

Ở chỗ này, Tiên Thiên cảnh chia làm tam giai, là Khí Hải, Địa Sát, Thiên Cương tam giai.

Khí Hải, chính là quán thông kinh mạch toàn thân, ngưng tụ Tiên Thiên chân khí, hóa đan điền là Khí Hải, vận chuyển Tiên Thiên chân khí.

Cái này kỳ thật không có vấn đề gì, vô luận là Phong Bạo hải vực phía tây vẫn là Phong Bạo hải vực cuối đông, chỉ cần đi vào Tiên Thiên cảnh, đều sẽ trải qua giai đoạn này.

Thế nhưng là lại hướng lên, chính là dẫn sát khí cùng Thiên Cương khí nhập thể rèn luyện kim thân quá trình, Phong Bạo hải vực phía tây võ đạo căn bản cũng không có những này khái niệm.

Về phần Ngự Khí, Nhập Vi, Huyền Cơ những này cấp độ, kỳ thật đều là đối Tiên Thiên chân khí vận dụng thay đổi nhỏ phân giải, bọn chúng vốn cũng không nên xưng là tiểu cảnh giới, cho nên bọn hắn chỉ được xưng là khác biệt cấp độ.

Nói cách khác Dương Chính Sơn hiện tại tu vi chỉ là Khí Hải giai Tiên Thiên võ giả, tại đông đảo Tiên Thiên võ giả trước mặt, hắn cũng bất quá là tầng dưới chót Tiên Thiên võ giả.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Dương Chính Sơn thực lực rất yếu.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang suy nghĩ một vấn đề, ở chỗ này tự nhiên thuộc tính đạo ý được xưng là linh tính, đại bộ phận võ giả tu luyện mới bắt đầu cũng đã bắt đầu thích ứng linh tính.

Giống như Điền Hử cho hắn công pháp, Huyền Hỏa Lưu Ly Thân, từ Đoán Thể kỳ liền bắt đầu thích ứng hỏa thuộc tính, sau đó một đường tu luyện hỏa thuộc tính công pháp.

Tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, vô luận là thân thể vẫn là chân khí, đều đã thân có linh tính.

Kia Võ Thần cảnh tu luyện công pháp cũng là có linh tính thuộc tính phân chia.

Cho nên cái này linh tính ở chỗ này cũng không phải là ly kỳ đồ vật, cơ hồ mỗi cái võ giả đều có thể tại Tiên Thiên cảnh cảm ngộ linh tính.

Thế nhưng là tu tâm đạo ý cùng duy ta đạo ý đâu?

Đây cũng là cái gì?

Dương Chính Sơn hỏi qua Điền Hử, Điền Hử căn bản không biết rõ còn có dạng này nói ý, nhưng hắn có thể khẳng định là đây không phải là linh tính.

Dương Chính Sơn tu vi là Khí Hải giai, mà hắn lôi đình đạo ý ở chỗ này cũng coi như không lên ly kỳ đồ vật, nhưng là hắn còn có duy súng ta ý, cái đồ chơi này mới là hắn nhất cường đại át chủ bài.

Chỉ tiếc duy súng ta ý tu luyện quá khó khăn, qua nhiều năm như thế, Dương Chính Sơn duy súng ta ý ngược lại là càng ngày càng sắc bén, thế nhưng là tựa hồ cũng không có quá lớn tinh tiến.

Dương Chính Sơn cùng Lý Xương tiến vào phường thị về sau, liền dọc theo đường đi bắt đầu đi dạo.

Trong phường thị có rất nhiều cửa hàng, linh quả, linh dược, linh đan, công pháp, binh khí các loại, các loại cùng tu luyện có quan hệ vật phẩm đều có bán.

Mà ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, trong phường thị còn có một mảnh có thể bày quầy bán hàng địa phương, có ước chừng trên trăm cái quầy hàng.

Cửa hàng đều là tông môn cùng thế gia sản nghiệp, mà một chút tán tu hoặc là thế lực nhỏ xuất thân võ giả muốn bán đồ vật, có thể ở chỗ này thuê một cái quầy hàng, một ngày chỉ cần một viên Linh Tinh tệ.

Dương Chính Sơn cùng Lý Xương trước tìm một nhà tên là Linh Vũ tiền trang cửa hàng.

Cái này tiền trang chính là linh thạch cùng Linh Tinh tệ hối đoái địa phương, không phải vàng bạc đồng tiền hối đoái địa phương.

Dương Chính Sơn cùng Lý Xương tiến vào không đến nửa khắc đồng hồ, liền dẫn theo một túi nhỏ Linh Tinh tệ đi ra.

Một viên linh thạch đổi một trăm mai Linh Tinh tệ.

Dương Chính Sơn nắm vuốt một viên Linh Tinh tệ nhìn lại.

Cái này Linh Tinh tệ hiện lên xám màu đen, mặt ngoài rải lấy tinh điểm trạng bạch tinh hạt tròn, xác nhận linh thạch mảnh vỡ áp chế mà thành, tệ mặt tuyên khắc lấy phù văn mạch lạc. Chính diện ấn có 'Huyễn Nguyệt 'Hai chữ, mặt sau thì là khẽ cong Tân Nguyệt vân trang trí.

Đây là Huyễn Nguyệt tông chế tác Linh Tinh tệ!

Chế tạo tiền?

Dương Chính Sơn chỉ là suy nghĩ một chút liền không nhịn được nuốt nước miếng.

Cái đồ chơi này lợi nhuận hẳn là rất lớn đi!

Ba đại tông môn chẳng những có mỏ linh thạch, còn có tạo tệ quyền.

Có hai thứ này đồ vật nơi tay, vậy thì tương đương với vô số tài nguyên liên tục không ngừng chảy vào ba đại tông môn.

Dương Chính Sơn trông mà thèm nhịn không được trở về quan sát kia Linh Vũ tiền trang.

Bất quá cũng chính là trông mà thèm một cái, hiện tại hắn còn không có bản lãnh lớn như vậy đi ba đại tông môn trong miệng đoạt thức ăn.

Đem Linh Tinh tệ phảng phất trong túi, Dương Chính Sơn cùng Lý Xương ngay tại trong phường thị bắt đầu đi dạo, hỏi thăm các loại vật phẩm giá cả, nhìn xem những hắn kia chưa thấy qua đồ vật.

Khoan hãy nói, Dương Chính Sơn rất nhanh liền phát hiện rất nhiều thích hợp hắn kiếm tiền chi đạo.

Trong đó đơn giản nhất chính là bán linh quả.

Một viên linh quả thấp nhất cũng có thể bán được ba mươi mai Linh Tinh, nếu là thuộc tính linh quả, ít nhất có thể bán tám mươi Linh Tinh.

Dương Chính Sơn có được Băng Tâm quả, Phong Linh quả, Minh Quang quả cùng Long Cốt quả bốn loại thuộc tính linh quả, Băng Tâm quả cùng Phong Linh quả tương đối phổ biến, giá cả tại chín mươi Linh Tinh trên dưới, mà Minh Quang quả cùng Long Cốt quả tương đối ít thấy, mỗi khỏa có thể bán được một viên linh thạch trở lên..