Chương 719: Võ tu phường thị

Chương 719: Võ tu phường thị

Dương Chính Sơn hiện tại thế nhưng là có được rất nhiều linh quả, nếu là toàn bộ lấy ra bán đi, kia ít nhất cũng có thể kiếm cái mấy ngàn mai linh thạch.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn trầm muộn tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến xuất ra nhiều như vậy linh quả mua bán tình trạng.

Mang ngọc có tội đạo lý hắn vẫn là hiểu được.

Xuất ra hai ba mươi khỏa linh quả bán đi hẳn không có vấn đề, tốt nhất là đồng dạng linh quả, dạng này sẽ không để người chú ý.

Ngoại trừ linh quả bên ngoài, rượu của hắn cùng lá trà cũng là có thể đem ra mua bán.

Nơi này cũng có kém không nhiều rượu cùng lá trà, công hiệu không biết rõ cùng nước linh tuyền hẳn là không sai biệt lắm.

Nước linh tuyền kỳ thật cùng linh thạch không sai biệt lắm, đều ẩn chứa có linh khí.

"Nước linh tuyền, linh thạch!"

Dương Chính Sơn từ một nhà rượu cửa hàng bên trong đi ra đến, như có điều suy nghĩ.

"Kia Linh Tú chi hải dưới đáy có phải hay không cũng có một chút linh tuyền?"

"Nếu như có, kia Linh Tú chi hải bên trong nước không phải liền là nước linh tuyền sao?"

"Không đúng, Linh Tú chi hải dưới đáy khả năng có linh tuyền, nhưng Linh Tú chi hải bên trong nước hẳn là bị pha loãng sau nước linh tuyền! Bởi vì có nước sông rót vào Linh Tú chi hải!"

"Kia Linh Tú chi hải chung quanh linh địa chẳng phải là cùng Linh Nguyên chi địa không sai biệt lắm?"

"Đây chẳng phải là nói ta vốn là có được một cái Linh Tú chi hải?"

"Ha ha "

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm cao hứng trở lại.

Hắn Linh Nguyên chi địa không cần cái này Linh Tú chi hải chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn Linh Tú chi hải.

Bất quá Linh Nguyên chi địa muốn so Linh Tú chi hải nhỏ một chút.

Linh Nguyên chi địa hiện tại bán kính là một trăm dặm nhiều một chút, vòng diện tích còn không bằng Linh Tú chi hải lớn, chớ đừng nói chi là Linh Tú chi hải chung quanh địa vực.

Nhưng là hắn bây giờ có được hai mắt linh tuyền, nước linh tuyền nhiều không dùng hết tình trạng.

Mà lại hắn có thể đại lượng bồi dưỡng các trồng linh thực, đây cơ hồ tương đương với có vô số tài nguyên.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lập tức tại trong phường thị mua, nhìn thấy các loại chưa từng gặp qua linh quả hắn đều mua một viên, nếu là có cái khác linh thực hạt giống, hắn cũng sẽ mua một chút.

Đặc biệt là linh đạo hạt giống, hắn trọn vẹn mua mười cân.

Linh đạo hẳn là thường thấy nhất đê đẳng nhất linh thực, một viên Linh Tinh liền có thể mua một cân.

Bất quá linh đạo công hiệu cũng là nhất ôn hòa, người bình thường đều có thể dùng ăn.

Về phần linh đạo công hiệu, cố bản bồi nguyên, uẩn Dưỡng Thân thể.

Ăn không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt, mà lại không sợ ăn nhiều có cái gì di chứng.

Nếu như có thể mỗi ngày ăn linh đạo, kia cùng mỗi ngày uống nước linh tuyền cũng không kém được bao nhiêu.

"Chưởng quỹ, cái này linh đạo trồng trọt có cần hay không tị huý sự tình?"

Tiệm lương thực bên trong, Dương Chính Sơn hướng chưởng quỹ thỉnh giáo.

Chưởng quỹ đối với vấn đề này cũng không có cảm thấy kinh ngạc, mà là rất hòa khí nói ra: "Linh đạo chỉ có thể ở linh điền trồng trọt, điểm ấy các hạ hẳn là biết rõ đi!"

"Biết rõ!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Ừm, linh đạo trồng trọt cùng phổ thông lúa trồng trọt không có khác nhau, bất quá phải chú ý linh đạo không thể dùng nước giếng tưới tiêu, giếng Thủy Hàn lạnh, sẽ ảnh hưởng linh đạo sinh trưởng!"

"Nếu như có thể mà nói, dùng tốt nhất nước mưa đổ vào, dùng hành vũ thuật gọi nước mưa cũng được!"

Chưởng quỹ nói bổ sung: "Linh đạo ươm giống kỳ cùng trổ bông kỳ phải tránh sử dụng Sinh Trưởng Thuật, nếu theo liệu làm, thượng đẳng linh điền có thể hai năm mới chín, trung đẳng cần ba năm, hạ đẳng linh điền như quá mức cằn cỗi, thậm chí muốn bảy tám năm mới có thể thu hoạch."

"Đừng nhìn cái này linh đạo trồng trọt so cái khác linh thực muốn dễ dàng rất nhiều, muốn thu nhiều hạt thóc, còn muốn cẩn thận chăm sóc mới được!"

Có thể là hôm nay sinh ý không nhiều, chưởng quỹ rất có nhàn tâm cùng Dương Chính Sơn nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Dạng này a, nghề này mưa thuật cùng Sinh Trưởng Thuật ở nơi đó có thể mua được?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Sát vách Vạn Pháp các liền có thể mua được, bất quá ta đề nghị ngươi đi quầy hàng trên hỏi một chút  bên kia muốn tiện nghi rất nhiều." Chưởng quỹ rất tốt bụng đề nghị.

Cái này chưởng quỹ cũng là một cái Tiên Thiên võ giả, bất quá tuổi đời này cũng không nhỏ, đoán chừng phải có một trăm hai ba mươi tuổi.

Có thể là nơi này Tiên Thiên võ giả dùng ăn linh vật tương đối nhiều, tuổi thọ của bọn hắn phổ biến vượt qua 150 tuổi, sống đến hai trăm tuổi cũng không tại số ít.

"Dạng này a, vậy thì tốt, ta đi sát vách Vạn Pháp các đi dạo một vòng!" Dương Chính Sơn vừa cười vừa nói.

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo chưởng quỹ họ gì!"

"Ha ha, không dám họ Trương." Chưởng quỹ vuốt râu cười nói.

Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ, "Tại hạ Dương Chính Sơn, gặp qua Trương huynh!"

"Ha ha, khách khí khách khí, Dương huynh đệ về sau nếu là còn có cần có thể tới chiếu cố lão hủ sinh ý!" Trương hành nghề cười nói.

"Dễ nói, cáo từ!" Dương Chính Sơn cũng cười ly khai tiệm lương thực.

Họ Trương!

Mười hai nhà một trong!

Quả nhiên, nơi này sản nghiệp không phải tam đại tông chính là mười hai nhà.

Ly khai tiệm lương thực, Dương Chính Sơn rẽ ngoặt liền tiến vào sát vách Vạn Pháp các.

Tên như ý nghĩa, cái này Vạn Pháp các chính là bán công pháp địa phương.

Võ Thần cảnh công pháp khó được, thế nhưng là bình thường công pháp lại không khó.

Bất quá nguyên bộ công pháp vẫn tương đối hiếm thấy.

Như Điền Hử cho hắn trong túi trữ vật bộ kia công pháp, đoán chừng sẽ rất khó mua được.

Đương nhiên, cũng có thể mỗi loại thu thập, chậm rãi kiếm ra một bộ công pháp tới.

Cái này Vạn Pháp các liền muốn so sát vách tiệm lương thực khí phái nhiều, ba tầng lầu các sơn son cột trụ hành lang phối lưu Kim Phi mái hiên nhà, lộng lẫy đường hoàng, bất quá nhất làm cho Dương Chính Sơn chú ý chính là cái này Vạn Pháp các trên mặt đất khắc hoạ lấy từng đạo phù văn, trên vách tường cũng có phù văn.

Đây cũng là pháp trận đi!

"Khách quan muốn cái gì công pháp?"

Dương Chính Sơn vừa đi vào Vạn Pháp các, liền có một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử đón.

Nữ tử này nhìn dáng vẻ chừng hai mươi, mặt mày Như Họa, Băng Cơ Ngọc Cốt, khí chất xuất trần, một đôi linh động đôi mắt như Thu Thủy lạnh diễm.

Nữ tử này không đơn giản, nàng thân mặc một bộ Tần Nhã màu xanh nhạt váy xếp nếp, mỗi một lai váy mặt đều có nhạt mực phác hoạ ra kỳ dị đường vân, đi lại bắt đầu, váy phất động Như Nguyệt hoa phiêu động.

Cái này vải vóc hẳn là một loại nào đó linh tài, Dương Chính Sơn nhìn không ra, nhưng lại biết rõ cái đồ chơi này khẳng định rất đắt, trước đó hắn cũng đi qua tiệm vải, ở trong đó đồ vật đều không phải là phàm phẩm.

Trong lòng Dương Chính Sơn hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Ở chỗ này thế giới của võ giả cùng người bình thường thế giới hoàn toàn cắt đứt, từ ăn ở trên đều thể hiện đi công tác đừng chênh lệch.

Hắn ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, lập tức nói ra: "Lão phu có thể tùy tiện nhìn xem sao?"

Hắn nhìn về phía nữ tử phía sau giá sách, trên giá sách cũng không có chất giấy sách, mà là từng cái ống trúc, ống trúc trên đơn giản tiêu ký lấy công pháp danh xưng cùng đặc điểm, mà lại ống trúc trên còn có phù văn, nhìn vô cùng thần bí.

"Đương nhiên!" Nữ tử lộ ra dịu dàng tiếu dung, làm ra dấu tay xin mời.

Dương Chính Sơn cũng không câu thúc, trực tiếp đi đến trước, ánh mắt đảo qua trên giá sách từng cái ống trúc.

Viêm hoàng quyết, Tiên Thiên Địa Sát giữa kỳ phẩm Dẫn Khí tu luyện công pháp, có thể dẫn Địa Hỏa dung nham nhập thể.

Cửu Tiêu Lưu Vân Đạo, Tiên Thiên Địa Sát kỳ thượng phẩm Dẫn Khí tu luyện công pháp, có thể dẫn trên mây gió nhập thể.

Địa Sát trấn nhạc Dẫn Khí pháp, Tiên Thiên Địa Sát kỳ thượng phẩm Dẫn Khí công pháp, có thể dẫn địa mạch sát khí nhập thể, tu luyện có thành tựu về sau, có thể tu luyện tìm mỏ thuật, tham mạch thuật các loại diễn sinh kỹ pháp. .

Sương tịch Dẫn Linh pháp, Tiên Thiên Địa Sát kỳ hạ phẩm Dẫn Khí công pháp, có thể dẫn kim thiết sương hoa hàn khí nhập thể.

Thanh Mộc Trường Sinh Công, Tiên Thiên Địa Sát kỳ thượng phẩm Dẫn Khí công pháp, có thể dẫn thanh linh mộc khí nhập thể, nguyên bộ công pháp có rễ mạch đồng nguyên..