Chương 720: Vị lão huynh này tựa hồ cùng hắn đụng hình!

Chương 720: Vị lão huynh này tựa hồ cùng hắn đụng hình!

Dương Chính Sơn ánh mắt dừng lại, rơi vào Thanh Mộc Trường Sinh Công lên!

Thanh Mộc Trường Sinh Công, danh tự này cùng Ất Mộc Trường Xuân Công rất tương tự, cả hai có lẽ có cái gì chỗ tương thông.

Hơn nữa còn là Mộc thuộc tính công pháp, hẳn là thích hợp Úc Thanh Y tu luyện.

Dương Chính Sơn lại trên giá sách quét mắt một lần, công pháp có rất nhiều, nhưng chủ yếu là Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp, còn có một số đao pháp, thương pháp, kiếm pháp loại hình võ kỹ.

Chính như hắn sở liệu, nơi này công pháp đều mang thuộc tính, cùng hắn quá khứ sở tu hệ thống khác lạ.

"Vì sao không thấy lôi thuộc tính Dẫn Khí pháp? ?" Dương Chính Sơn hỏi nghi vấn trong lòng.

"Lôi pháp. . ."Đứng hầu một bên nữ tử sóng mắt khẽ nhúc nhích, "Lôi linh Dẫn Khí pháp tại Linh Tú Chi Hải hãn hữu, tu tập người càng là phượng mao lân giác."

Gặp Dương Chính Sơn mặt lộ vẻ nghi ngờ, nàng nhẹ lũng tóc mai giải thích nói: "Lôi khí khó tìm, bình thường chỉ có trong mây lôi khí có thể dùng. Nhưng lôi vân không thường hiện, cũng không thể để võ giả đuổi theo lôi vân tu luyện a?"

Dương Chính Sơn nhướng mày.

Hắn nghe minh bạch nữ tử ý tứ.

Cái gọi là Dẫn Khí pháp kỳ thật chính là dẫn đạo thu nạp ngoại giới đặc thù linh khí, như giá vân thượng phong, kỳ thật chính là trên mây phong thuộc tính linh khí, gió không nhất định sẽ mỗi ngày phá, nhưng là trên bầu trời gió vẫn là rất phổ biến.

Muốn dẫn trên mây gió nhập thể cũng không phiền phức, tìm một núi cao, tại đỉnh núi tu luyện là đủ.

Gây nên nhập thể cũng không phải là một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành, cần năm này tháng nọ tu luyện.

Mặc dù tầng mây bên trong sẽ ẩn chứa lôi khí, nhưng là chỉ có tại Hạ Vũ thời điểm lôi khí mới có thể bị kích phát, ngươi cũng không thể đuổi theo tầng mây đi tu luyện, hoặc là đợi đến Hạ Vũ thời điểm lại tu luyện đi.

Lôi khí tương đối khó tìm, cho nên cái này tu luyện lôi Linh Vũ người cũng liền tương đối ít, tương ứng lôi linh Dẫn Khí pháp cũng ít đi rất nhiều.

Dương Chính Sơn nghĩ minh bạch điểm này, lập tức cảm thấy đau đầu không thôi.

Cứ như vậy hắn chẳng phải là không thể tu luyện lôi thuộc tính công pháp, muốn chuyển tu cái khác thuộc tính công pháp.

Do dự một cái, Dương Chính Sơn nhìn về phía quyển kia Thanh Mộc Trường Sinh Công, hỏi: "Quyển công pháp này giá trị bao nhiêu?"

"Đây là một môn thượng phẩm Dẫn Khí pháp môn, tại chúng ta Vạn Pháp các bên trong cũng coi là tương đối thượng đẳng công pháp, cho nên nó giá cả hơi đắt một chút, muốn mười tám mai linh thạch!" Nữ tử lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung.

Mười tám mai!

Trong lòng Dương Chính Sơn cảm giác một trận dính nhau.

Mắc như vậy!

Mười tám mai linh thạch a!

Hắn hiện tại hết thảy còn có hai mươi mai linh thạch, vừa rồi mua một đống loạn thất bát tao đồ vật, đã bỏ ra hai cái linh thạch.

Nếu như đổi thành linh quả, đó chính là mười tám khỏa thuộc tính linh quả.

So sánh Dương Chính Sơn có linh quả, mười tám mai linh thạch tựa hồ không nhiều, nhưng là đừng quên, thuộc tính linh quả phần lớn đều là ba năm mới chín, mỗi lần thành thục cũng liền hai mươi khỏa linh quả.

Như Băng Tâm quả, Phong Linh quả, Minh Quang quả, mỗi lần thành thục đều chỉ kết mười tám mai trái cây.

Nhưng mà này còn chỉ là Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp môn, mặt trên còn có Thiên Cương kỳ Dẫn Khí pháp môn.

"Quyển công pháp này có hay không nguyên bộ Thiên Cương kỳ Dẫn Khí pháp môn!"

"Có!" Nữ tử cười mỉm trả lời, sau đó đưa tay lật một cái, non mềm thủ chưởng bên trong liền có thêm một cái ống trúc.

Thanh Mộc Trường Sinh Công, Tiên Thiên Thiên Cương kỳ thượng phẩm Dẫn Khí công pháp, có thể dẫn Thu Mộc chi khí nhập thể, nguyên bộ công pháp có rễ mạch đồng nguyên.

Dương Chính Sơn nhìn xem ống trúc phía trên giới thiệu, góc miệng có chút co rúm.

Gian thương a!

Mẹ nó, cái này rõ ràng chính là một bộ công pháp, thế mà bị gian thương mở ra ra bán!

"Cái này bao nhiêu linh thạch?"

Mặc dù trong lòng mắng to gian thương, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"82 mai!" Nữ tử sóng mắt lưu chuyển nói.

Quả nhiên muốn quý rất nhiều, bộ công pháp này chính là một trăm mai linh thạch.

Dương Chính Sơn đưa tay lật một cái, đem chính mình số lượng không nhiều linh thạch lấy ra ngoài, đưa cho nữ tử mười tám mai.

"Lão phu hiện tại chỉ có thể mua được cái này!"

"Tiền bối khách khí, tiểu nữ tử nhìn ra được, tiền bối lai lịch bất phàm, về sau còn xin tiền bối có thể nhiều hơn chiếu cố tiểu nữ tử sinh ý!" Nữ tử cười nói.

Có lẽ là bởi vì làm thành một cuộc làm ăn, nữ tử đối Dương Chính Sơn tiếu dung trở nên càng thêm nhiệt tình.

Về phần nói cái gì lai lịch bất phàm, vậy cũng không phải lời nói dối.

Mặc dù Dương Chính Sơn hiện tại quần áo rất phổ thông, nhưng là Dương Chính Sơn khí chất hiển nhiên là ở lâu thượng vị giả.

Tại nữ tử xem ra, Dương Chính Sơn hẳn là một tông chi chủ, hoặc là cái nào đó thế lực thủ lĩnh.

Đương nhiên, cái này một tông chi chủ khẳng định không phải Linh Tú Chi Hải tông môn, mà là cái khác tiểu tông môn chi chủ.

Có lẽ nữ tử này xuất thân bất phàm, nhưng là nàng không có chút nào xem nhẹ tiểu tông môn ý tứ, bởi vì các nàng Vạn Pháp các chủ yếu hộ khách chính là những cái kia tiểu tông môn tiểu gia tộc.

Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà đều có chính mình hoàn thiện công pháp truyền thừa, căn bản sẽ không chạy tới bọn hắn Vạn Pháp các mua sắm công pháp.

Nữ tử ý cười càng tăng lên, tố thủ mơn trớn ống trúc giải trừ cấm chế, lấy ra một phương Tuyết Tằm lụa là: "Này lụa lấy Địa Nguyên Thạch Mặc viết, thủy hỏa bất xâm, duy kị đan lô Chân Hỏa."

"Tiền bối mời xem!"

Dương Chính Sơn mở ra vải lụa nhanh chóng xem một lần, lập tức trong lòng của hắn hiện lên một vòng kinh hỉ thần sắc.

Công pháp này thế mà thật cùng Ất Mộc Trường Xuân Công có chút liên quan.

Không phải nói cái này hai quyển công pháp có quan hệ gì, mà là nói cái này hai quyển công pháp có rất nhiều chỗ tương tự.

Đều thuộc về loại kia công chính bình thản công pháp.

Nếu như hắn tu luyện cái này môn công pháp, hẳn là rất nhanh liền có thể nhập môn.

Mà Dương gia tử tôn chỗ tu luyện công pháp đều là công chính bình hòa Ất Mộc Trường Xuân Công, coi như hắn không tu luyện cái này môn công pháp, kia Dương gia cũng có rất nhiều người có thể tu luyện.

Dương Chính Sơn đối cái này môn công pháp rất hài lòng, cẩn thận nghiêm túc đem nó thu nhập trong ống trúc.

"Cô nương thế nhưng là Huyễn Nguyệt tông đệ tử?"

"Tiểu nữ tử tên là Liễu Nguyệt, chính là Huyễn Nguyệt tông đệ tử! Xin hỏi tiền bối tôn tính!" Liễu Nguyệt nói.

"Dương Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn cũng không có che giấu mình chân thực tính danh, bởi vì hắn phát hiện nơi này đại bộ phận võ giả đều là ngoại lai võ giả, căn bản không có tất yếu lại bởi vậy tính danh.

Về phần hắn đến từ Phong Bạo hải vực phía tây sự tình, cái này vẫn là phải tiếp tục ẩn giấu đi.

"Nguyên lai là Dương tiền bối! Liễu Nguyệt gặp qua Dương tiền bối!" Liễu Nguyệt phúc thân thi lễ.

Dương Chính Sơn chắp tay một cái đáp lễ, vị này Liễu cô nương nhìn rất không tệ, hắn nhưng là nghe nói tam đại tông đệ tử đều là rất ngạo mạn, mà trước mắt vị này Huyễn Nguyệt tông đệ tử lại là vô cùng hòa khí.

Có lẽ là bởi vì hòa khí sinh tài nguyên nhân, cũng có lẽ người ta chính là một cái ôn nhu cô nương tốt, dù sao Dương Chính Sơn đối vị cô nương này rất có hảo cảm.

Ly khai Vạn Pháp các về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục tại trong phường thị đi dạo bắt đầu, mỗi nhà cửa hàng hắn đều vào xem, hoặc hỏi một chút giá hàng, hoặc mua chút Tiểu Đông Tây, cuối cùng hắn đi tới bày quầy bán hàng khu vực..