Chương 720: Vị lão huynh này tựa hồ cùng hắn đụng hình!

Chương 720: Vị lão huynh này tựa hồ cùng hắn đụng hình!

So với những cái kia cửa hàng, những này quầy hàng trên đồ vật chính là đủ loại, cái gì cũng có.

Có tàn phá binh khí, có rất không đứng đắn đan dược, cũng có rất nhiều thường gặp tu luyện công pháp, còn có một số cổ quái kỳ lạ, liền chủ quán đều không chỉ là là cái gì đồ vật.

"Đây là cái gì?" Dương Chính Sơn ngồi xổm ở một cái trước gian hàng, cầm lấy một cái nhìn giống gương đồng đồ vật hỏi.

Chủ quán là cái hơn bốn mươi tuổi hán tử, hắn cười toe toét miệng đầy răng vàng lớn nói ra: "Tiền bối, việc này một khối tổn hại trận bàn, đừng nhìn trận này bàn đã không thể dùng, nhưng nó vật liệu là không thanh đồng tinh! Như thế một khối Đồng Tinh, nếu là dung luyện, có thể rèn ra môt cây đoản kiếm ra!"

Dương Chính Sơn vui vẻ cái này tổn hại trận bàn, vừa cẩn thận nghiên cứu một phen.

Cái đồ chơi này phía trên có phù văn, khả năng thật là cái trận bàn.

Hôm nay hắn đã thấy rất nhiều phù văn, nhưng là nhiều như vậy phù văn, hắn một cái cũng không biết, loại cảm giác này thật rất bất đắc dĩ.

Về phần nói rèn đúc binh khí, nơi này binh khí cũng cùng Phong Bạo hải vực phía tây binh khí có khác biệt rất lớn.

Khác biệt ngay tại phù này văn bên trên.

Dương Chính Sơn vừa rồi có đi cửa hàng binh khí hỏi qua, những cái kia phù văn khắc lục tại binh khí bên trên, có thể cho binh khí mang đến cùng đa đặc thù hiệu quả.

Địa Hỏa đảo Chu gia rèn đúc vũ khí không tệ, nhưng là Chu gia sẽ không phù văn, cho nên hắn Huyền Thiết trọng thương để ở chỗ này chỉ có thể coi là một thanh không tệ phàm binh.

Mà những cái kia khắc lấy phù văn binh khí lại bị xưng là linh binh.

Dương Chính Sơn hiện tại đánh nhau tạo binh khí không hứng thú, mà lại Dương gia chỉ có mấy nửa cái siêu thợ rèn.

Cho nên rèn đúc binh khí cái gì coi như xong, còn không bằng trực tiếp mua sắm.

"Cái này đâu?" Dương Chính Sơn buông xuống cái kia tổn hại trận bàn, lại cầm lấy một khối đầu ngón tay bụng lớn nhỏ tảng đá.

Cái này tảng đá hiện ra màu xanh sẫm, phía trên tựa hồ khắc hoạ lấy lít nha lít nhít hoa văn, nhìn tựa hồ có chút năm tháng.

"Tiền bối hảo nhãn lực, đây chính là Thượng Cổ di vật! Là ta từ Nam Hoang chi địa tìm thấy bảo vật, đáng tiếc tại hạ kiến thức nông cạn, một mực không có hiểu thấu đáo bảo vật này tác dụng!"

"Tiền bối phúc duyên thâm hậu, nhất định có thể hiểu thấu đáo bảo vật này tác dụng!"

Chủ quán cười toe toét đầy miệng răng vàng lớn, nói tới láo đến gọi là một cái mặt không đổi sắc.

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nói cái gì cho phải.

Thượng Cổ di vật?

Hắn vừa rồi đã đụng phải mười cái Thượng Cổ di vật, cái này Thượng Cổ di vật cũng quá không đáng giá!

Còn có Nam Hoang chi địa, Nam Hoang chi địa tại Linh Tú Chi Hải phương nam ba ngàn dặm bên ngoài, nghe nói nơi đó liên miên chập trùng, có rất nhiều Thượng Cổ tu sĩ để lại động phủ.

Ngược lại là có rất nhiều liên quan tới tại Nam Hoang chi địa tìm tới bảo vật đồn đại, cái gì có người phát hiện một bộ thần công, chỉ tu luyện ba tháng chỉ làm liền kim thân, còn có phát hiện thần binh lợi khí, tìm được một viên linh quả ăn sau tu vi phóng đại.

Các loại, các loại, các loại đồn đại nhiều vô số kể, liền Điền Hử đều có thể nói ra mấy cái tới.

"Lão phu phúc duyên không đủ, cái này bảo bối vẫn là lưu cho ngươi đi!"

Dương Chính Sơn mảy may không mắc mưu, trực tiếp vứt xuống đồ vật đi tới.

Cái gì Thượng Cổ di vật, cái này khẳng định là cái hàng nhái.

Thật sự cho rằng hắn là cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch sao?

Ở chỗ này có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng nhặt nhạnh chỗ tốt tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, Dương Chính Sơn từ trước đến nay không tin tưởng vận khí loại hình đồ vật.

Sau đó Dương Chính Sơn lại tại trong phường thị đi dạo hơn nửa canh giờ, mua một bản hành vũ thuật cùng một bản Sinh Trưởng Thuật, cái đồ chơi này rất rẻ, chỉ cần mười mấy khỏa Linh Tinh.

Kỳ thật Sinh Trưởng Thuật cùng hành vũ thuật cũng không phải là lợi hại gì pháp thuật, chính là đối linh tính một loại ứng dụng.

Úc Thanh Y trước đó liền có thể tăng tốc thực vật sinh trưởng tốc độ, mà An Vũ Hành cũng có thể tại trong phạm vi nhỏ mô phỏng ra một trận mưa nước.

Đương nhiên, đây không phải là nói Sinh Trưởng Thuật cùng hành vũ thuật liền vô dụng chỗ, người ta đây là trải qua rất nhiều tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm chi pháp, khẳng định phải so Úc Thanh Y cùng An Vũ Hành lục lọi ra tới phương pháp mạnh rất nhiều.

Học xong về sau, ít nhất có thể tiết kiệm thêm chút sức, hoặc là uy lực trở nên mạnh lên một chút.

Đem trong tay linh thạch bỏ ra cái bảy tám phần, Dương Chính Sơn cùng Lý Xương liền ly khai phường thị hướng phía quán rượu đi đến.

Mà liền tại bọn hắn đi ra phường thị thời điểm, đột nhiên có một đạo âm thanh vang dội từ không trung truyền đến.

"Lục Phù Sinh! Có dám đánh một trận?"

Tiếng như lôi minh, cuồn cuộn mà đến, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp có một người cưỡi một đầu kì lạ dị thú huyền lập giữa không trung phía trên.

Người kia dáng vóc thân mang một bộ trang phục màu đen, căng cứng vải vóc phác hoạ ra cái kia từng khối như như là nham thạch cứng rắn cơ bắp. Màu đồng cổ làn da giống như bị tuế nguyệt cùng bão cát rèn luyện qua, lộ ra thô ráp cùng tang thương, tăng thêm mấy phần nhanh nhẹn dũng mãnh chi khí.

Kia dị thú hắn dáng như ngựa, bạch thân đuôi đen, rõ ràng mọc ra một khuôn mặt ngựa, nhưng lại có hai cây răng nanh, đồng thời tứ chi của nó không phải móng ngựa, mà là móng vuốt sắc bén.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên không người cùng dị thú, trong mắt lóe tinh mang.

Dị thú!

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Linh Nguyên chi địa ngoài ý muốn dị thú.

Còn có người kia, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Người kia kêu là Lục Phù Sinh, Thiên Khuyết thành thành chủ Lục Phù Sinh!

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, mà chung quanh người qua đường thì đã nhao nhao kinh hô lên.

"Tôn gia Vân Hổ Câu!"

"Kia là Tôn gia gia chủ Tôn Thanh Duệ!"

"Hắn đây là khiêu khích Lục Phù Sinh?"

Nghị luận ầm ĩ thanh âm vang lên, là Dương Chính Sơn giải thích người trước mắt thân phận cùng lai lịch, thậm chí không ít người còn tại giảng thuật Tôn gia tình huống, cái này khiến Dương Chính Sơn thu hoạch không ít tin tức.

Tôn Thanh Duệ, Linh Tú mười hai nhà một trong Tôn gia gia chủ, Tiên Thiên cảnh Thiên Cương kỳ cường giả.

Tôn gia nuôi có dị thú Vân Hổ Câu, cái này Vân Hổ Câu có thể đằng vân, có thể chiến đấu, thành niên Vân Hổ Câu có được Tiên Thiên cảnh thực lực, nếu là bồi dưỡng tốt, thực lực cơ hồ có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh Thiên Cương kỳ.

Nghe những nghị luận này âm thanh, Dương Chính Sơn không khỏi nhớ tới Hồng Vân, Hồng Vân cũng có được có thể so với Tiên Thiên cảnh thực lực, bất quá là mới vào Tiên Thiên cảnh thực lực, cùng cái này Vân Hổ Câu kém không phải một điểm nửa điểm.

Bồi dưỡng dị thú cũng có rất nhiều pháp môn, hắn mặc dù có được nước linh tuyền cùng đại lượng linh quả, nhưng là hắn không có bất luận cái gì liên quan tới bồi dưỡng dị thú pháp môn.

Úc Thanh Y bồi dưỡng Phi Nô Ưng cũng chỉ là căn cứ một chút nghe đồn lục lọi ra tới.

Nếu như Dương gia muốn bồi dưỡng được cùng loại với Vân Hổ Câu dạng này dị thú, đoán chừng đường phải đi còn rất dài.

Mà so với Linh Tú mười hai nhà, Dương gia tại các mặt đều có chênh lệch rất lớn, về phần tam đại tông, kia càng là có chút chỉ có thể nhìn mà thèm.

"Tôn Thanh Duệ, ngươi chớ có quá phận!"

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời điểm, bên trong thành bỗng nhiên lại vang lên một đạo nặng nề thanh âm.

Một người mặc Huyền Thanh giáp trụ, cầm trong tay trường thương khôi ngô hán tử như là một đạo như lưu quang rơi vào Tôn Thanh Duệ trước mặt.

Đây chính là Lục Phù Sinh!

Nhìn xem Lục Phù Sinh ngoại hình, Dương Chính Sơn vuốt râu tay có chút dừng lại.

Vị lão huynh này tựa hồ cùng hắn đụng hình!

Đồng dạng có thân hình cao lớn, đồng dạng có dài ba thước râu đẹp, đồng dạng khuôn mặt ngay ngắn, hai mắt như điện, còn có kia một thân khí thế, rõ ràng chính là từ trong chiến trường ma luyện ra tới.

Giáp trụ, trường thương, toàn thân túc sát chi khí.

Ngoại trừ ngũ quan có khác biệt bên ngoài, đây cơ hồ cùng hắn một cái khuôn đúc ra.

". . ."

Dương Chính Sơn cảm giác phi thường quái dị.

Thật giống như thấy được chính mình đồng dạng.

Ngoại hình giống thì cũng thôi đi, khí chất này cùng khí thế cũng giống như vậy!

Móa.