Chương 721: Khác nhau một trời một vực

Chương 721: Khác nhau một trời một vực

"Ai, đáng tiếc hắn không phải ta, ta cũng không phải hắn. Hắn ở trên trời, ta trên mặt đất, chênh lệch này coi là thật cách xa!"

Dương Chính Sơn nỗi lòng phức tạp khó tả.

Tại vạn dặm hải vực, hắn vốn là bễ nghễ chúng sinh tồn tại, nhưng tại cái này Thượng Cốc quận, thân phận địa vị rớt xuống ngàn trượng. Đứng ở trong đám người như con kiến hôi nhỏ bé, không người chú mục, càng không nói đến nhìn lên.

Từ bước vào cái này Thượng Cốc quận đến nay, khắp nơi đều gặp khác nhau một trời một vực, phảng phất giống như hương dã thôn phu ngộ nhập phồn hoa Đế đô.

"Ha ha, Lục Phù Sinh, bản tọa còn tưởng rằng ngươi muốn làm rụt đầu rùa đen đây!"

"Đừng muốn hung hăng càn quấy! Lão phu giờ phút này không tì vết cùng ngươi dây dưa!"

"Ồ? Nếu như thế, sao không trước qua hai chiêu?"

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng hậu quả?"

"Sao? Sợ phải không?"

Tôn Thanh Duệ tựa hồ vẫn luôn đang gây hấn với Lục Phù Sinh.

Tôn Thanh Duệ khiêu khích như giòi trong xương. Lục Phù Sinh mặt trầm như nước, cuối cùng kìm nén không được, thân hình như hồng lao thẳng tới Tôn Thanh Duệ. Cái sau ầm ĩ cười dài, phía sau trọng kiếm rào rào hoành không.

Kim thiết vang lên âm thanh bên trong, đỏ thẫm thương mang cùng mạ vàng kiếm khí ầm vang chạm vào nhau. Tôn Thanh Duệ trọng kiếm chừng rộng sáu tấc, giờ phút này kim mang phun ra nuốt vào, mũi kiếm chỉ chỗ nhuệ khí lăng tiêu.

Dương Chính Sơn đứng ở bên ngoài trăm trượng, vẫn cảm giác sóng nhiệt đập vào mặt, càng có phong duệ chi khí như lưỡi dao cắt mặt. Nóng rực còn có thể chịu đựng, nhưng này nhuệ khí lại như như lưỡi dao trực thấu xương cốt.

"Gia chủ!"Bên cạnh thân Lý Xương đột nhiên lên tiếng. Dương Chính Sơn ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy như run rẩy.

"Cớ gì?"

"Thuộc hạ. . . Thực sự chống đỡ không nổi."Lý Xương thái dương đã chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Dương Chính Sơn lúc này mới giật mình, trên đường phố xem náo nhiệt võ giả sớm đã tứ tán tránh né, nhao nhao ẩn thân bên đường cửa hàng. Nóng rực nhuệ khí những nơi đi qua, nền đá mặt lại hiện đạo đạo vết rách.

"Nhanh đi né tránh!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, trong lồng ngực như ép vạn cân. Như thế uy thế, hẳn là chính là Thiên Cương cảnh? Chỉ là tiết ra ngoài khí kình liền khiến Tiên Thiên võ giả hốt hoảng chạy trốn!

Hắn mặc dù miễn cưỡng đứng thẳng, lại biết như trực diện hai người này, chỉ có một thương cơ hội. Như sấm sét thương thế không thể kiến công, thì thua không nghi ngờ. Công pháp, binh khí, chiến giáp, tọa kỵ, khắp nơi đều là khác nhau một trời một vực. Điểm chết người là, là kia lăng không hư độ bản sự —— đối phương bay lượn Cửu Tiêu, chính mình lại chỉ có thể khốn thủ mặt đất.

"Chỉ có dẫn khí nhập thể mới có thể phi hành sao?"

Dương Chính Sơn ngửa xem chân trời, kim mang Xích Diễm xen lẫn cuồn cuộn, ở giữa ẩn hiện Vân Khí bốc hơi. Chớ nói người, chính là kia Vân Hổ Câu sợ cũng mạnh hơn chính mình.

Nơi này võ đạo cùng Phong Bạo hải vực phía tây hoàn toàn khác biệt, Phong Bạo hải vực lấy Tây Tiên thiên vũ giả bất quá Ngự Khí thành giáp, mà ở trong đó lại có Phần Thiên Chử Hải, kiếm khí lăng tiêu chi năng.

Hai người dần dần chiến dần dần cao, thẳng vào trong mây. Nhưng gặp Vân Hải Phiên Dũng, khi thì lửa nhiễm thương khung, khi thì kim mang phá không, khuấy động trong vòng hơn mười dặm phong vân.

Ước chừng nửa canh giờ, dị tượng trên không trung dần dần hơi thở. Đợi đến vân khai vụ tán, Dương Chính Sơn mới trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

"Gia chủ!"Lý Xương sắc mặt còn mang nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Cảm thụ như thế nào?"

"Phảng phất giống như thiên uy!"Lý Xương đắng chát nói.

Hắn nhận đả kích cũng không nhỏ, hiện tại đang cảm giác ngũ vị tạp trần.

Dương Chính Sơn lại là cười lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đây là chuyện tốt, đại biểu cho chúng ta còn có tiến bộ rất lớn không gian!"

Trước kia bọn hắn tựa như là ếch ngồi đáy giếng, coi là võ đạo trời chỉ có bọn hắn có khả năng nhìn thấy lớn như vậy, hiện tại bọn hắn mới phát hiện võ đạo bầu trời vô cùng rộng lớn, võ đạo con đường phía trước xa không thể chạm.

Có lẽ dạng này sẽ có vẻ bọn hắn rất nhỏ bé, sẽ đem bọn hắn từ cao cao tại thượng vị trí bên trên kéo xuống, nhưng là cũng tương tự giao phó bọn hắn càng nhiều cơ hội, càng nhiều khả năng.

Từ trầm thấp bên trong tránh thoát, thay vào đó là hồi lâu không thấy kích tình.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn phảng phất cảm giác chính mình trẻ ra, lại đối võ đạo tràn đầy nhiệt tình.

Đúng a!

Ta là cái gì thời điểm đối võ đạo đã mất đi nhiệt tình?

Dương Chính Sơn một bên hướng phía quán rượu đi đến, một bên trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tựa hồ rất nhiều năm!

Từ hắn cảm ngộ đến lôi đình đạo ý bắt đầu, hắn đối võ đạo nhiệt tình tựa hồ ngay tại một chút xíu ma diệt.

Mặc dù hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều tại tu luyện, thế nhưng là hắn tu luyện tựa hồ biến thành theo thói quen tu luyện, không còn là toàn thân toàn ý đầu nhập.

Có thể là bởi vì tu vi đình trệ quá lâu, cũng có thể là là bởi vì tự mãn, dù sao hắn đã có rất nhiều năm đã mất đi đối võ đạo nhiệt tình.

Hắn bắt đầu dựa vào linh tuyền, linh quả cùng Đạo Ý Thánh Liên đến đề thăng tu vi, đều quên võ đạo căn cơ ở chỗ kiên trì bền bỉ.

Trong lòng suy nghĩ, bất tri bất giác ở giữa đã về tới Túy Tiên lâu.

Túy Tiên lâu phía trước là quán rượu, đằng sau là khách phòng, Dương Chính Sơn ở chỗ này thuê một cái tiểu viện, làm tạm thời đặt chân địa phương.

"Tiền bối!" Dương Chính Sơn vừa trở về, Điền Hử liền tiến lên đón, còn có vệ ngàn diệp cái này tiểu tử.

Ban đầu lúc, vệ ngàn diệp đối Dương Chính Sơn những người này còn trong lòng còn có e ngại, nhưng ba tháng này tiếp xúc xuống tới, tiểu hài tử đối Dương Chính Sơn mấy người cũng liền quen thuộc, ngược lại là không có như vậy sợ hãi Dương Chính Sơn đám người.

"Ừm, các ngươi tùy ý, không cần phải để ý đến ta!"

Dương Chính Sơn tiến vào phòng ngủ, tâm niệm chuyển động ở giữa đã tới Linh Nguyên chi địa. Linh Tuyền sơn bãi phía trên, Úc Thanh Y chính thuần dưỡng Phi Nô Ưng. Số Nguyệt Nguyệt thời gian, cái này chim ưng con đã giương hơn trượng giương cánh, ẩn hiện dị thú chi tư.

"Như thế nào?"Thanh y chưa giương mắt, tố thủ khẽ vuốt Ưng vũ.

"Phiền phức, nhưng cũng thú vị."Dương Chính Sơn vẩy bào ngồi xuống, thở dài một tiếng.

Úc Thanh Y ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lập tức cười cười, nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt! Ngươi không phải nói chỗ nào lại rất nhiều thần dị chỗ sao? Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Dương Chính Sơn cũng nhìn về phía nàng, hai người ánh mắt đụng nhau, cảm nhận được trong mắt nàng dịu dàng, Dương Chính Sơn hỗn loạn suy nghĩ lập tức bình tĩnh rất nhiều.

Đã tu sửa trời, lo gì con đường phía trước?

"Cũng đúng, đây là chuyện tốt, chỉ là về sau chúng ta muốn sửa đổi một chút phong cách hành sự, không thể giống như trước như vậy thư giãn thích ý!"

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến đi!" Úc Thanh Y cho Phi Nô Ưng cho ăn tiếp theo khỏa Phong Linh quả, sau đó vỗ vỗ Phi Nô Ưng đầu, Phi Nô Ưng lập tức mở ra cánh bịch mấy lần bay mất.

Dương Chính Sơn đưa tay lật một cái, lấy ra Thanh Mộc Trường Sinh Công, "Cái này môn công pháp ngươi trước tu luyện!"

Úc Thanh Y tiếp nhận công pháp đến nhìn kỹ bắt đầu.

« Thanh Mộc Trường Sinh Công » là Mộc thuộc tính dẫn khí công pháp, hắn tu luyện nội dung chính là dẫn thanh linh mộc khí nhập thể, cường điệu sinh cơ tẩm bổ, tu luyện quyển công pháp này có thể làm chân khí thuần hậu kéo dài, đối chữa thương, duyên thọ có vẻ lấy hiệu quả.

Kia cái gì sự tình thanh linh mộc khí?

Rất đơn giản, chính là thảo mộc linh khí..