Chương 721: Khác nhau một trời một vực

Chương 721: Khác nhau một trời một vực

Cỏ cây um tùm chi địa liền có thảo mộc linh khí.

Đây là một bản tương đối dễ dàng tu luyện công pháp, cơ hồ là người người đều có thể tu luyện.

Nhưng là cái này không có nghĩa là người người đều có thể luyện thành, thanh linh mộc khí mặc dù rất phổ biến, nhưng lại cực kì phân tán, phổ thông cỏ cây lại có thể ẩn chứa bao nhiêu thanh linh mộc khí?

Muốn hiệu suất cao hấp thu thanh linh mộc khí, chỉ dựa vào phổ thông cỏ cây sinh ra thanh linh mộc khí là xa xa không đủ, còn cần linh thực dựng dục thanh linh mộc khí mới được.

Làm Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đem Thanh Mộc Trường Sinh Công cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, hai người không thể không thừa nhận quyển công pháp này đối với Dương gia tới nói thích hợp nhất.

Thanh linh mộc khí, Linh Nguyên chi địa thứ không thiếu nhất đại khái chính là thanh linh mộc khí.

"Quyển công pháp này chúng ta đều có thể tu luyện!" Úc Thanh Y nói.

"Có thể là ta hay là muốn lôi linh dẫn khí pháp!" Dương Chính Sơn khổ não nói.

Úc Thanh Y khuyên nhủ: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng lên tu vi, không phải xoắn xuýt những này thời điểm!"

"Mà lại cái này dẫn khí pháp cũng không phải chỉ có thể tu luyện một loại, cái này phía trên không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần linh khí thuộc tính không lẫn nhau khắc chế, cũng có thể kiêm tu cái khác linh khí!"

Dẫn khí pháp về căn bản chính là dẫn đạo ngoại giới linh khí tiến vào thể nội, đem tự thân chân khí chuyển hóa làm mang theo thuộc tính chân khí, hoặc là nói tăng thêm một bước tự thân chân khí thuộc tính đặc tính.

Tại dẫn khí nhập thể trước đó, võ giả chỗ tu luyện chân khí đều đến từ tự thân, mà không phải ngoại giới, bởi vậy hắn bản thân là không mang theo thuộc tính.

Như Dương Chính Sơn bọn người có Tiên Thiên chân khí liền không có cái gì thuộc tính mà nói.

Nhưng là đây cũng không phải là tuyệt đối, bọn hắn trước đó chỗ tham ngộ huyền cơ đặc tính, chính là tại hướng phía chân khí linh tính trên chuyển đổi, chỉ là không có rõ ràng như vậy mà thôi.

Mà bên này tu luyện công pháp từ Đoán Thể kỳ liền mang theo thuộc tính, loại này thuộc tính không phải đến từ bản thân, mà là đến từ đan dược.

Giống như Điền Hử cho Dương Chính Sơn những cái kia công pháp, liền cần rất nhiều loại hỏa thuộc tính đan dược phối hợp tu luyện.

Tiên Thiên cảnh trước đó, là đan dược giao phó võ giả thuộc tính, không phải chính võ giả tu luyện ra linh tính.

Mà giống Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, An Vũ Hành cùng Huyền Chân có thể tự hành lĩnh ngộ linh tính, kỳ thật cũng là tuân theo cái nguyên tắc này.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y là bởi vì phục dụng Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, từ đó mới có thể dẫn vào thuộc tính linh khí nhập thể.

An Vũ Hành lĩnh ngộ thủy thuộc tính linh tính, cũng là hắn trong lúc vô tình dẫn vào linh khí nhập thể kết quả.

Huyền Chân càng rõ ràng hơn, trước đây hắn chính là ở trên biển trong gió lốc lĩnh ngộ phong thuộc tính đạo ý, hắn bản chất chính là dẫn vào phong thuộc tính linh khí nhập thể.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trước đó dẫn dắt nhập linh khí không có cụ thể phân chia, chỉ là một vị tùy ý dẫn vào linh khí, cho nên bọn hắn hiện tại có chân khí phi thường hỗn tạp.

Loại này tình huống dưới, bọn hắn tu luyện tiến cảnh sẽ càng ngày càng khó, càng ngày càng tìm không thấy phương hướng.

Linh khí ở giữa có tương sinh tương khắc, còn có phân âm dương.

Cái gọi là sát khí cùng Thiên Cương khí, kỳ thật chính là cùng thuộc tính âm dương lưỡng khí.

Chỉ cần thuộc tính không phải khắc chế lẫn nhau, nhưng thật ra là có thể kiêm tu nhiều loại linh tính.

Đương nhiên, kiêm tu liền mang ý nghĩa muốn phân tán thời gian cùng tinh lực, mà lại kiêm tu nhiều loại linh tính đối ngưng tụ kim thân cũng không nhất định có chỗ tốt, cho nên có rất ít người sẽ kiêm tu nhiều loại linh tính.

Dương Chính Sơn hoàn toàn chính xác rất nhớ tu luyện lôi linh, thế nhưng là hắn hiện tại tìm không thấy lôi linh dẫn khí pháp.

Mà lại lôi linh ngưng tụ Kim Thân chi pháp càng thêm hiếm thấy, không có có tiếp sau Kim Thân chi pháp, hắn hiện tại tu luyện lôi linh dẫn khí pháp cũng là uổng phí hết thời gian cùng tinh lực.

So sánh dưới, Mộc Linh công pháp tương đối phổ biến, Linh Tú Chi Hải ba tông bên trong đều có Mộc Linh kim thân pháp, mười hai trong nhà cũng có hai nhà tu luyện Mộc Linh kim thân pháp.

Tại Linh Tú Chi Hải, thu hoạch Mộc Linh kim thân pháp vô ý muốn dễ dàng rất nhiều.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một lát, cuối cùng quyết định vẫn là tu luyện cái này Thanh Mộc Trường Sinh Công.

Đây thật ra là lựa chọn khi đến đường cùng, đối bọn hắn tới nói, tu luyện tương đối thường gặp linh tính muốn so tu luyện những cái kia hiếm thấy linh tính càng thêm có lợi.

Mà lại Dương Chính Sơn có Linh Nguyên chi địa, có đại lượng linh thực, về sau sẽ có càng nhiều linh thực, cái này Thanh Mộc Trường Sinh Công là thích hợp nhất Dương Chính Sơn, thích hợp nhất Dương gia công pháp.

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn cũng không chần chờ nữa, sau đó liền cùng Úc Thanh Y tu luyện.

Hai người không có lương sư chỉ điểm, chỉ có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Cũng may bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú võ giả, mặc dù bọn hắn trước đó không có tu luyện qua dẫn khí pháp, nhưng nhìn xong công pháp về sau còn có thể lý giải.

Hai người một bên nghiên cứu thảo luận, một bên nếm thử, rất nhanh liền tiến vào vào chỗ trạng thái.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi ở trong sân, hai con ngươi khép hờ, nội thị khuếch tán, rất nhanh liền cảm nhận được chung quanh thân thể quanh quẩn linh khí.

Sau đó quanh người hắn phảng phất bị một tầng ánh sáng nhạt bao phủ, hắn nhắm mắt ngưng thần, chậm rãi thổ nạp, vận chuyển dẫn khí pháp, quanh mình hoa cỏ cành lá run rẩy, thanh linh mộc khí phảng phất nhận triệu hoán, từ xung quanh bốn phương tám hướng mãnh liệt hội tụ, hóa thành từng tia từng sợi khí lưu màu xanh, dọc theo miệng mũi, lỗ chân lông điên cuồng tràn vào thể nội.

Bên trong đan điền, Tiên Thiên chân khí hóa thành khí toàn, từng đạo thanh mộc chân khí dọc theo kinh mạch khuếch tán đến toàn thân, sau đó trở lại đan điền, vòng đi vòng lại.

Đại khái qua hơn hai canh giờ, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y gần như đồng thời mở mắt ra.

Hai người đối mặt, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên.

"Tại sao ta cảm giác dễ dàng như vậy?" Úc Thanh Y có chút kỳ quái nói.

Dương Chính Sơn tinh tế cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, nguyên bản Ất Mộc chân khí lại là toàn bộ chuyển hóa làm thanh mộc chân khí.

"Hẳn là Ất Mộc Trường Xuân Công cùng Thanh Mộc Trường Sinh Công tương đối phù hợp nguyên nhân!"

Đây quả thật là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, bọn hắn coi là muốn đem lúc đầu chân khí chuyển hóa làm thanh mộc chân khí làm sao cũng muốn tốn hao thời gian mấy tháng mới đúng.

Có thể kết quả thế mà chỉ là hai canh giờ, bọn hắn liền hoàn thành chuyển hóa.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, một là bởi vì Ất Mộc Trường Xuân Công cùng Thanh Mộc Trường Sinh Công tương đối phù hợp, thứ hai là bởi vì bọn hắn tu luyện địa phương quá tốt rồi.

Chung quanh có mấy trăm khỏa linh quả, có nhiều như vậy Linh Quả thụ cung cấp thanh linh mộc khí, bọn hắn tu luyện tự nhiên là làm ít công to.

Còn có cái thứ ba nguyên nhân, đó chính là bọn họ tu vi đầy đủ thâm hậu, mặc dù bọn hắn trước đó tu luyện chân khí có chút hỗn tạp, nhưng là bọn hắn tu vi đã đạt đến Khí Hải kỳ cực hạn.

Luận Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ chân khí hùng hậu trình độ, đoán chừng toàn bộ Linh Tú Chi Hải đều tìm không ra một người có thể vượt qua Dương Chính Sơn, thậm chí cũng không bằng Úc Thanh Y.

Dương Chính Sơn lại mang tới công pháp nhìn một chút, nói ra: "Dựa theo loại này tình huống dưới, tựa hồ chúng ta rất nhanh liền có thể đạt tới Địa Sát kỳ đỉnh phong!"

Sát khí phương pháp tu luyện chia làm ba bước, bước đầu tiên là dẫn khí nhập thể, chuyển hóa chân khí, lúc này hai người đã hoàn thành bước đầu tiên.

Bước thứ hai Ngưng Khí thành nguyên, sắp chân khí ngưng tụ làm chân nguyên, quá trình này tốn hao thời gian nhiều nhất, cần thời gian dài tích lũy mới có thể hoàn thành.

Bước thứ ba đan điền phân âm dương, hoàn thành một bước này liền có thể dẫn Thiên Cương khí nhập thể.

Cái gọi là Địa Sát kỳ đỉnh phong, nhưng thật ra là hoàn thành bước thứ hai, đem chân nguyên tích lũy đến một cái vô cùng hùng hậu tình trạng.

Mà đan điền phân âm dương chính là đột phá quá trình.

Địa Sát kỳ quá trình tu luyện cũng không phức tạp, cần chỉ là tích lũy mà thôi..