Chương 722: Lão phu Dương Chính Sơn, là ngươi thúc tổ!

Chương 722: Lão phu Dương Chính Sơn, là ngươi thúc tổ!

Sau đó ba ngày, Dương Chính Sơn một bên tại Linh Tuyền sơn bãi trên cùng Úc Thanh Y cùng một chỗ tu luyện, một bên tại Túy Tiên lâu trong tiểu viện chờ đợi Lữ Hoa cùng Trần Trung Thuật dò xét tin tức.

Túy Tiên lâu trong tiểu viện, Dương Chính Sơn nhìn xem Linh Tú Chi Hải địa đồ, Lữ Hoa đứng yên ở bên cạnh, trong tay bưng lấy mấy quyển sách nhỏ.

Dưới mắt miếng bản đồ này muốn so trước đó tấm bản đồ kia kỹ càng nhiều lắm, chẳng những đem Linh Tú Chi Hải chung quanh ba tông mười hai nhà thế lực phạm vi đánh dấu ra, còn kỹ càng tiêu chú rất nhiều tiểu môn tiểu hộ lãnh địa.

Linh Tú Chi Hải bắc dựa vào Vân Tiêu sơn mạch, nam tiếp Vạn Lân sơn lĩnh.

Vân Tiêu sơn mạch có rất nhiều dốc đứng ngọn núi xuyên thẳng mây xanh, vách đá như búa bổ đao tước hiểm trở, đậm đặc mây mù ẩn nặc ngọn núi thân eo, làm từng tòa ngọn núi phảng phất trôi nổi tại đám mây sơn mạch.

Vạn Lân sơn lĩnh như mãnh liệt lục sóng, tầng tầng lớp lớp, liên miên bất tuyệt. Mỗi một tòa gò núi đều có mượt mà đỉnh chóp cùng nhẹ nhàng sườn núi mặt, tại giữa thiên địa phác hoạ ra trôi chảy ưu mỹ đường cong, xa xa phóng tầm mắt tới, liền như là từng tờ một lân phiến chồng lên nhau.

Mà Linh Tú Chi Hải chính là từ nam bắc hai phe rất nhiều dòng sông hội tụ mà thành, toàn bộ Linh Tú Chi Hải như là một khối xanh lam đai lưng ngọc đồng dạng khảm nạm tại núi non ở giữa.

Ba đại tông môn, Huyền Thanh tông đứng ở rất nhiều ngọn núi bên trên, tông môn trụ sở như là Vân Trung Tiên cung. Vô Tướng tông thì chiếm cứ Linh Tú Chi Hải cái đuôi, ở chân núi phía dưới. Huyễn Nguyệt tông ở Huyễn Nguyệt cốc, Huyễn Nguyệt trong cốc còn có một cái hồ nước, được xưng là Huyễn Nguyệt hồ.

Mặt khác mười hai thế gia thì phân bố tại ba đại tông môn chung quanh, nắm lấy một chút xíu Linh Tú Chi Hải biên giới không muốn phòng thủ.

Còn có rất nhiều tiểu tông môn tiểu gia tộc phân bố tại ba tông mười hai nhà bên ngoài, như là từng khối ghép hình đem Linh Tú Chi Hải chung quanh ba trăm dặm lấp tràn đầy.

Càng là biên giới tông môn cùng gia tộc thực lực càng yếu, càng đến gần Linh Tú Chi Hải tông môn cùng gia tộc thực lực càng mạnh.

Thượng Cốc quận mặc dù cũng dựa vào Linh Tú Chi Hải, nhưng cũng chỉ là đứng đấy một chút xíu bên cạnh mà thôi, đại bộ phận khu vực đều cự ly Linh Tú hải vực hai trăm dặm nhiều.

Mà Dương Chính Sơn để mắt tới chính là Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ, Đông Nam bộ cự ly Thiên Khuyết thành quá gần, trung bộ cũng chính là quận thành chỗ, quận thành chung quanh đều là một chút Đại Chiêu hoàng triều quyền quý, bọn hắn là địa đầu xà, Dương Chính Sơn mới đến, không nên cùng bọn hắn tranh đấu.

Mà lại cái này quận thành đã là Lục thị địa bàn, Dương Chính Sơn hiện tại cũng không muốn cùng Lục gia lên xung đột.

Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ kia phiến khu vực thích hợp nhất hắn tìm một chỗ đặt chân chi địa.

Dương Chính Sơn tiếp nhận Lữ Hoa trong tay sổ, một bên lật xem một bên hỏi: "Có hay không phù hợp mục tiêu của chúng ta?"

Lữ Hoa thanh âm thanh hàn nói ra: "Có  bên kia đều là một chút tiểu gia tộc, thực lực đều tính không lên cường đại, nếu là chúng ta muốn cướp một cái đặt chân chi địa, có mấy cái hẳn là rất thích hợp!"

Tiểu môn tiểu hộ chính là tiểu môn tiểu hộ, không muốn bởi vì ba tông mười hai nhà tồn tại, liền cho rằng những này tiểu môn tiểu hộ thực lực rất mạnh.

Những này tiểu môn tiểu hộ, có một ít khả năng cùng cái khác địa phương thế lực có quan hệ, tỉ như trước kia Đại Chiêu hoàng triều một chút tông môn gia tộc quyền thế liền sẽ chạy đến bên này chiếm cứ một khối địa bàn, làm bọn hắn cùng Linh Tú Chi Hải thế lực khắp nơi liên hệ ván cầu.

Còn có một số thì là cùng ba tông mười hai nhà có một chút quan hệ, tỉ như ba đại tông môn đệ tử, bọn hắn người nhà liền có thể dựa vào cùng ba đại tông môn quan hệ tại Linh Tú Chi Hải bên ngoài đặt chân.

Dương gia ở chỗ này đã không bối cảnh, lại không quan hệ hệ, muốn ở chỗ này đặt chân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Trực tiếp đoạt không phải là không thể được, nhưng là vạn nhất đoạt về sau, lại liên lụy ra một đống lớn phiền phức, vậy liền không thích hợp.

Dương Chính Sơn tinh tế nhìn xem Lữ Hoa sưu tập tới tin tức, thời gian quá ngắn, Lữ Hoa thu thập tin tức không phải rất đủ mặt, nhưng Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ mấy cái tiểu gia tộc tình huống, hắn vẫn là hiểu rõ cái đại khái.

Từng cái tiểu gia tộc xem tiếp đi, Dương Chính Sơn đều không phải là rất hài lòng.

Thẳng đến hắn nhìn thấy cuối cùng, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên.

"Linh Khê sơn Dương gia! Dương Chính Hải?"

"Cái này Dương gia là chuyện gì xảy ra?"

Lữ Hoa liếc qua sách trên tin tức, nói ra: "Linh Khê sơn Dương gia đã xuống dốc, nghe nói trăm năm trước Linh Khê sơn Dương gia còn có qua một vị Thiên Cương kỳ cao thủ, bất quá từ lúc vị này Thiên Cương kỳ cao thủ sau khi qua đời, Linh Khê sơn Dương gia liền một đời không bằng một đời."

"Ba năm trước đây, Linh Khê sơn Dương gia lão gia chủ qua đời, Dương gia tử tôn bất lực giữ vững gia tộc sản nghiệp, chỉ có thể nhường lối lại để cho, thời gian ba năm, Linh Khê sơn Dương gia ném đi một tòa thị trấn, ba tòa Linh Sơn, cuối cùng chỉ có thể trông coi tổ địa, cũng chính là Linh Khê sơn!"

"Cái này Linh Khê sơn mặc dù là Dương gia tộc địa, nhưng trên thực tế chỉ là một tòa phi thường cằn cỗi Linh Sơn, cũng không có bao nhiêu linh điền."

"Đến bây giờ, Linh Khê sơn Dương gia chẳng những nhân khẩu đơn bạc, mà lại đã không có bao nhiêu tài nguyên!"

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, góc miệng phủ lên một vòng nụ cười cổ quái.

Cái gọi là Linh Sơn cũng chính là chỉ có linh địa đỉnh núi, linh địa đại biểu là tài nguyên, có được linh địa mới có thể bồi dưỡng linh thực, thu hoạch linh đạo, linh dược, linh quả.

Kỳ thật Đại An Kinh Đô thành bên ngoài Tam Sơn cốc cũng là linh địa, trước kia Dương Chính Sơn gọi là phúc địa, tại Linh Tú Chi Hải thì được xưng là linh địa.

Nơi này phương pháp tu luyện đối linh đan nhu cầu viễn siêu Phong Bạo hải vực cuối đông khu vực, bọn hắn đại bộ phận công pháp cơ hồ đã tới chưa linh đan liền không cách nào tu luyện tình trạng.

Cái này cũng chỉ làm thành một loại tình huống, một khi một cái gia tộc đã mất đi linh địa, không có linh vật sản xuất, vậy cái này gia tộc chẳng mấy chốc sẽ xuống dốc.

Giống Linh Khê Dương gia dạng này tiểu gia tộc, xuống dốc khả năng cũng chính là hai ba mươi tuổi tác.

"Linh Khê Dương gia lão gia chủ gọi Dương Chính Hải?" Dương Chính Sơn tựa hồ đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

"Không sai!"

"Vậy bây giờ Linh Khê Dương gia còn có bao nhiêu người?"

Lữ Hoa nghĩ nghĩ nói ra: "Dương Chính Hải chỉ có một đứa con trai, mà lại sớm tại bốn mươi năm trước liền qua đời, hiện tại Linh Khê Dương gia từ hắn tôn nhi Dương Hướng Hằng chấp chưởng, Dương Hướng Hằng không có huynh đệ tỷ muội, chỉ có một trai một gái!"

"Cái này Dương Hướng Hằng bao lớn tuổi rồi?"

"Hơn bốn mươi tuổi! Có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, trên mặt đều là nụ cười hài lòng.

"Không tệ, không tệ, liền nhà này, thu thập một cái, ngày mai chúng ta liền xuất phát, đi Linh Khê sơn Dương gia!"

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn một đoàn người liền ly khai Thượng Cốc quận thành.

Từ Thượng Cốc quận thành đi Linh Khê sơn, có chừng hơn bốn trăm dặm lộ trình, đạo lộ cũng không khó đi, một đường đều là bằng phẳng quan đạo.

Cái này Linh Khê sơn cũng thuộc về Vân Tiêu sơn mạch, bất quá đây đã là Vân Tiêu sơn mạch cuối cùng..