Chương 722: Lão phu Dương Chính Sơn, là ngươi thúc tổ!

Chương 722: Lão phu Dương Chính Sơn, là ngươi thúc tổ!

Vân Tiêu sơn mạch hiện lên đồ vật đi hướng, tây lên Linh Tú Chi Hải, đông đến ngoài vạn dặm, vượt qua địa vực cực kì rộng lớn, ẩn chứa tài nguyên cũng cực kì phong phú.

Cũng không phải là chỉ có Linh Tú Chi Hải chung quanh có linh địa, Vân Tiêu sơn mạch bên trong cũng có một chút linh địa, phía nam Vạn Lân sơn lĩnh, phía tây Đại Chiêu, cũng có một chút linh địa.

Chỉ bất quá những cái kia linh địa tương đối phân tán, không giống Linh Tú Chi Hải như vậy có như thế một mảng lớn khu vực, không sai biệt lắm liền cùng Đại An Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc như thế.

Đương nhiên, những này địa phương linh địa số lượng vẫn là viễn siêu Đại An, Đại An Tam Sơn cốc cùng Thúy Hà cốc cộng lại cũng chỉ có mười mấy mẫu linh địa mà thôi.

Hơn bốn trăm dặm lộ trình không tính xa, cưỡi ngựa đi đường, không cần hai ngày đã đến.

Linh Khê sơn chỉ là một tòa cao hơn trăm trượng ngọn núi nhỏ, so với những cái kia động một tí ngàn trượng ngọn núi, nó tựa như một đứa bé rúc vào bên người đại nhân.

Dốc núi cũng tương đối nhẹ nhàng, đứng tại dưới núi, có thể nhìn thấy trên sườn núi có không ít ruộng bậc thang, chỉ là hiện tại đã tiến vào mùa đông, trên núi chỉ còn lại một mảnh Khô Hoàng cảnh sắc.

Tại đỉnh núi chỗ, từng tòa ngói xanh tường trắng kiến trúc, nửa chặn nửa che tại khô cỏ khô héo mộc ở giữa.

Đó chính là Linh Khê Dương gia tộc địa.

Dương Chính Sơn một nhóm sáu người không có chút nào ngăn trở leo lên Linh Khê sơn, đi tới đỉnh núi.

Nơi này nhưng thật ra là một cái thôn xóm, cũng có thể xưng là Dương gia thôn, ở chỗ này đều là Linh Khê Dương gia người, bất quá phần lớn đều là Dương gia nhánh bên, đại khái là hơn ba mươi gia đình mà thôi.

Linh Khê Dương gia suy sụp đã không còn hình dáng, từ trăm năm trước liền bắt đầu suy sụp, đến già gia chủ qua đời, Linh Khê Dương gia chỉ còn lại cái này Linh Khê sơn một chỗ đất cắm dùi.

Trăm năm qua, Dương gia rất nhiều chi nhánh không phải di chuyển ly khai, chính là thay hình đổi dạng trở thành gia tộc khác dưới cờ bách tính, cho tới bây giờ, Linh Khê Dương gia chỉ còn lại chỉ là hơn trăm tộc nhân, còn không bằng trước đây An Ninh huyện Dương gia thôn.

Bất quá người ta thực lực nhưng so sánh năm đó An Ninh huyện Dương gia thôn mạnh hơn nhiều.

Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy so ngựa lớn, đừng nhìn Linh Khê Dương gia chỉ còn lại không tới hơn trăm người, có thể cái này hơn trăm người bên trong có tám thành là võ giả, có một nửa là hậu thiên võ giả.

Linh Khê Dương lại kém cỏi, đó cũng là Linh Tú Chi Hải xung quanh võ đạo gia tộc.

"Các ngươi là ai?"

Dương Chính Sơn sáu người đều đi vào đỉnh núi, mới có một cái hơn ba mươi tuổi hán tử phát hiện bọn hắn.

Dương Chính Sơn không có trả lời hắn, chỉ là quét mắt cái này Dương gia thôn.

Dọc theo đường đá xanh đi lên, đầu tiên nhìn thấy chính là một tòa xưa cũ hùng vĩ đền thờ, tứ trụ rơi đôn, đang chọn dưới mái hiên khảm 'Linh Khê Dương thị' bốn chữ lớn, xà ngang chính phản đều có phù điêu mãnh hổ một đôi, oai hùng dị thường.

Đền thờ về sau thì là từng tòa xưa cũ độc đáo sân nhỏ, chính giữa sân nhỏ rất lớn, ngói xanh tường trắng cơ hồ đem đỉnh núi hơn phân nửa khu vực bao khỏa tiến vào.

Trong sân có một dòng suối nhỏ từ đền thờ bên trái chảy ra, thuận sửa xong mương nước xuyên qua ruộng bậc thang chảy đến dưới núi.

Nghĩ đến cái này Linh Khê sơn trên hẳn là có cái tuyền nhãn, có lẽ gọi Linh Tuyền sơn cũng được!

Dương Chính Sơn rất hài lòng cái này địa phương, tối thiểu nhất cảnh sắc nơi này rất không tệ.

"Các ngươi là ai?"

Hán tử kia gặp bọn họ không nói lời nào, lần nữa khẩn trương uống hỏi.

"Dương Hướng Hằng ở đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Các ngươi tìm gia chủ làm cái gì?" Hán tử hỏi.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Mang lão phu đi gặp hắn, khẳng định không phải chuyện xấu! Ngươi nếu là không muốn, ta coi như đánh vào đi, đến thời điểm đả thương người cũng không nên trách lão phu!"

Hắn lời nói này cực kì không nói đạo lý, nghe vào hán tử trong tai, kia càng là ương ngạnh đến cực điểm.

Hán tử trong mắt tràn đầy phẫn nộ, sắc mặt đỏ lên, cầm chuôi đao tay bởi vì dùng quá sức đều có vẻ hơi tái nhợt.

"Các ngươi là Nam Thanh sơn Hướng gia người!"

Gặp hắn bộ này bộ dáng, Dương Chính Sơn biết rõ đây là hiểu lầm, hắn bước ra một bước, trong chốc lát liền đi tới hán tử trước người, đưa tay đè xuống hán tử bên hông chuôi đao.

"Lão phu không phải Hướng gia người, lão phu là Dương gia người, dẫn ta đi gặp Dương Hướng Hằng!"

Dương Chính Sơn nhìn thẳng hán tử con mắt, hán tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức thế mà lạ thường trấn định lại.

"Tốt, ta mang các ngươi đi!"

Dương Chính Sơn cười buông, hán tử cũng không nói nhảm, quay người hướng phía phía sau xưa cũ cửa chính đi đến.

Hán tử này mặc dù bối rối, nhưng là cũng không có mất đi phân tấc.

Đẩy cửa tiến vào trong viện, trong viện còn có hai cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, bọn hắn nhìn xem Dương Chính Sơn mấy người đều lộ ra cảnh giác thần sắc, hán tử hướng về phía bọn hắn lắc đầu.

"Còn xin chờ một lát, ta cái này đi gọi gia chủ tới!" Hán tử đem Dương Chính Sơn đưa đến phòng rồi nói ra.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, rất tùy ý đánh giá đến phòng trang trí tới.

Ước chừng qua thời gian một chén trà, một cái dáng vóc thanh sam, sắc mặt trầm ngưng trung niên nam tử đi đến.

"Linh Khê Dương gia Dương Hướng Hằng gặp qua tiền bối, không biết tiền bối là?"

Dương Hướng Hằng trong mắt cũng mang theo vẻ cảnh giác.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên, nói ra: "Lão phu Dương Chính Sơn, là ngươi thúc tổ!"

Dương Hướng Hằng ngây ngẩn cả người.

Thúc tổ?

Ta còn có cái thúc tổ?

Ta làm sao không biết rõ?

"Ngươi tổ phụ có phải hay không gọi Dương Chính Hải?"

Rõ

"Vậy lão phu gọi Dương Chính Sơn, có phải hay không là ngươi thúc tổ?" Dương Chính Sơn nói.

Dương Hướng Hằng sững sờ nhìn xem hắn.

"Ta tổ phụ chưa nói qua hắn có huynh đệ!"

"Trước kia không có, về sau liền có." Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái nhìn xem hắn.

Dương Hướng Hằng không có quay lại, trong lòng ngược lại bắt đầu não bổ bắt đầu.

Ta tổ phụ có hay không huynh đệ?

Khả năng có đi!

Từ lão tổ sau khi qua đời, cái này trăm năm qua gia tộc khu ra rất nhiều tộc nhân.

Chẳng lẽ đây là trước đó bị khu ra tộc nhân?

Có lẽ không phải ta tổ phụ thân huynh đệ, mà là ta tổ phụ đường huynh đệ?

Nếu là như vậy, cũng không phải không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Dương Hướng Hằng ngược lại là có chút tin tưởng Dương Chính Sơn là hắn thúc tổ.

"Cái này, tiền bối chờ một lát!"

"Ngươi đi đem Tam thúc tổ gọi tới!"

Hắn hướng phía sau lưng hán tử nói, tựa hồ là nghĩ xác nhận Dương Chính Sơn thân phận.

Dương Chính Sơn thần sắc một giới, ho nhẹ một cái, nhưng cũng không có ngăn cản hắn đi gọi trưởng bối tới.

Hắn cái này thúc tổ khẳng định là giả, căn bản không cần nghiệm chứng.

Nhưng là giả cũng có thể biến thành thật.

Tại sinh tồn trước mặt, nhận môn thân thích lại coi là cái gì.

Nói câu không dễ nghe, hiện tại Linh Khê Dương gia đã cùng đồ mạt lộ, Dương Chính Sơn đến nhận thân, vậy thì tương đương với cho bọn hắn đưa lên một cọng cỏ cứu mạng.

Nếu như bọn hắn đầy đủ thông minh, vậy liền hẳn là gắt gao bắt lấy căn này cây cỏ cứu mạng.

Nếu như bọn hắn không đủ thông minh, vậy cũng đừng trách Dương Chính Sơn không khách khí.

Dù sao hôm nay Dương Chính Sơn liền muốn làm cái này Linh Khê Dương gia gia chủ!

Lại qua một lát, một cái tóc trắng bạc phơ lão giả chống một cây quải trượng đến đây.

Dương Hướng Hằng tiến lên cùng kia lão giả thấp giọng nói vài câu, kia lão giả không ngừng đánh giá Dương Chính Sơn.

"Lão hủ Dương Chính Hà, ngươi là cái nào một chi?"

"Cùng Dương Chính Hải một chi!"

Dương Chính Hà cũng là rất mộng.

Ta còn có cái khác huynh đệ?

"Các hạ hẳn là đang đùa lão hủ?"

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, tức giận hỏi.

Chính hắn có mấy cái huynh đệ chẳng lẽ chính hắn còn không biết không?

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, "Tốt, chúng ta mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng, lão phu Dương Chính Sơn, lai lịch cái gì, các ngươi không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ cần phải biết lão phu gọi Dương Chính Sơn, từ nay về sau chính là Dương Chính Hải thân huynh đệ, cũng chính là ngươi hôn thúc công!"

"Lão phu cần một cái nơi sống yên ổn, cái này Linh Khê sơn vừa vặn phù hợp!"

"Nếu như các ngươi nguyện ý, vậy sau này chúng ta chính là người một nhà, lão phu có thể cam đoan các ngươi có thể an an ổn ổn sinh hoạt ở nơi này."

"Nếu như các ngươi không nguyện ý, ai, vậy lão phu cũng chỉ có thể thay vào đó!"

"Ừm, có thể thay đổi danh tự, về sau gọi Dương Chính Hà!"

Dương Chính Sơn cười mỉm nhìn xem Dương Chính Hà, Dương Chính Hà chỗ nào còn không minh bạch hắn ý tứ.

Tu hú chiếm tổ chim khách!.