Chương 723: Linh Khê Dương gia

Chương 723: Linh Khê Dương gia

Dương Chính Hà cũng không có sinh khí, ngược lại thần thái bình yên nhìn qua Dương Chính Sơn.

"Hướng Hằng, còn không bái kiến ngươi thúc tổ!"

Thanh âm khàn khàn từ hắn trong miệng thốt ra, bình tĩnh lại yên ổn.

Tu hú chiếm tổ chim khách liền tu hú chiếm tổ chim khách đi!

Hắn Linh Khê Dương gia rơi xuống bây giờ cái này tình trạng, còn có cái gì sợ người chiếm cứ?

Kia vài mẫu cằn cỗi linh điền?

Vẫn là cái này mấy chục tòa phòng ốc?

Người trước mắt mặc dù không rõ lai lịch, cũng không biết rõ có mang cái mục đích gì, nhưng người này ít nhất có thể bảo toàn hắn Linh Khê Dương gia.

Chỉ cần Linh Khê Dương gia còn có thể cái này Linh Tú Chi Hải kéo dài tiếp, kia cho dù đem toàn bộ Linh Khê Dương gia dâng ra đi cũng là đáng.

Dương Hướng Hằng đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng liền minh bạch Dương Chính Hà ý nghĩ, hắn không có bất luận cái gì chần chờ, khom người bái nói: "Cháu trai bái kiến thúc tổ!"

Cái này tổ tôn hai người đều không phải là đồ đần, đều biết rõ dưới mắt bọn hắn cũng không có lựa chọn tư cách.

Nếu là Dương Chính Sơn không đến, Linh Khê Dương gia cũng cầm cự không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ mất đi toà này Linh Khê sơn, đến lúc đó bọn hắn Linh Khê Dương gia có thể muốn đứng trước diệt tộc kết cục.

Hiện tại Dương Chính Sơn tới, ngược lại là cho bọn hắn mang đến một đầu sinh lộ, dù là đầu này đường sống nhìn rất kỳ quái, cũng để cho bọn hắn có một lựa chọn cơ hội.

Từ nghi hoặc đến kinh ngạc, lại từ kinh ngạc đến do dự, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, tổ tôn hai người đều làm ra quyết đoán.

Dương Chính Sơn nhìn qua hai người này, trong mắt tràn ngập vẻ hân thưởng.

"Rất tốt, Hướng Hằng, về sau cái này Linh Khê sơn từ thúc tổ làm chủ không có vấn đề chứ?"

Dương Hướng Hằng nhìn bên cạnh Dương Chính Hà một chút, gặp Dương Chính Hà cúi thấp đầu, không nói gì ý tứ, hắn cắn răng một cái nói ra: "Không có vấn đề!"

"Vậy thì tốt, trước cho chúng ta an bài mấy cái sân nhỏ ở lại đi!"Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Việc này so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi, hắn còn tưởng rằng Linh Khê Dương gia Hội Ninh chết bất khuất đây, hiện tại xem ra, cái này Linh Khê Dương gia vẫn là có mấy cái người thông minh.

Dương Hướng Hằng như là đã làm ra quyết định, đương nhiên sẽ không nhăn nhăn nhó nhó.

Rất nhanh liền cho Dương Chính Sơn một đoàn người an bài chỗ ở, thậm chí hắn còn đem chính mình chủ viện tặng cho Dương Chính Sơn, đây càng để Dương Chính Sơn coi trọng hắn một chút.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý một cái viện, nhưng là Dương Hướng Hằng dạng này phối hợp thái độ lại làm cho hắn cảm thấy hài lòng.

Như thế, Dương Chính Sơn xem như tại cái này Linh Tú Chi Hải tìm được một chỗ nơi sống yên ổn.

Mặc dù cái này nơi sống yên ổn phi thường kém cỏi, nhưng dù sao cũng tốt hơn bọn hắn ở tại quán rượu trong khách sạn.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Dương Hướng Hằng sáng sớm liền đi tới Dương Chính Sơn cửa sân trước chờ đợi, hắn một mực cung kính đứng ở trước cửa, cũng không lên trước gõ cửa, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Một tiếng cọt kẹt, cửa sân bị mở ra, Lý Xương từ bên trong cửa đi ra.

Dương gia cái viện này kỳ thật rất lớn, chia làm tiền viện, trung viện, hậu viện. Tiền viện có một đại sảnh, là Dương gia nghị sự địa phương, sân nhỏ rất rộng rãi.

Trung viện có phòng ốc hơn ba mươi ở giữa, là gia chủ ở lại địa phương; hậu viện có từ đường, thư các, khố phòng các loại .

Hậu viện đằng sau dùng tường vây quây lại một khối lớn địa phương, đó chính là Linh Khê sơn linh điền, đại khái sáu bảy mẫu bộ dáng.

Những này linh điền chỉ là cằn cỗi hạ đẳng linh điền, trồng trọt linh đạo, năm năm mới chín.

Mà trong linh điền có một suối nước, chính là cái này tuyền nhãn dựng dục ra như thế một khối linh điền, nói nó là linh tuyền cũng không đủ.

Hôm qua Dương Chính Sơn đã đi xem qua, nước suối thanh tịnh ngọt ngào, ẩn chứa có linh khí, nhưng so Linh Nguyên chi địa linh tuyền phải kém rất nhiều.

Tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Công về sau, Dương Chính Sơn đã có thể cảm ứng được ruộng đồng ở giữa linh khí, cũng minh bạch Linh Nguyên chi địa linh tuyền cũng là ẩn chứa linh khí nước suối.

Hắn bản chất kỳ thật cùng Linh Khê sơn linh tuyền không có gì khác biệt, chỉ là Linh Nguyên chi địa linh tuyền muốn so Linh Khê sơn linh tuyền ẩn chứa linh khí nồng đậm rất nhiều.

"Chào buổi sáng!"Lý Xương nhìn xem chờ ở ngoài cửa Dương Hướng Hằng, chào hỏi.

"Hướng Hằng gặp qua tiền bối!"Dương Hướng Hằng chắp tay bái nói.

Lý Xương cười ha ha một tiếng, "Ta gọi Lý Xương, là gia chủ hầu cận, ha ha, về sau ngươi có thể gọi ta Lý thúc!"

Dương Hướng Hằng biết nghe lời phải, "Hướng Hằng gặp qua Lý thúc!"

"Không tệ, không tệ, ngươi là người thông minh!"Lý Xương cười nói.

Dương Hướng Hằng trên mặt lộ ra tiếu dung, hôm nay nụ cười của hắn muốn so hôm qua chân thành rất nhiều.

Hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra, mặc dù hắn rất nhanh liền làm ra lựa chọn, nhưng cái này trong lòng chung quy không nỡ. Thế nhưng là trải qua hôm qua tiếp xúc cùng một đêm suy nghĩ, hắn đã triệt để làm theo suy nghĩ, nghĩ minh bạch trước đây trước sau hậu sự tình, viên này tâm cũng liền thực tế lại.

Dương Chính Sơn thực lực của những người này vẫn là thứ yếu, để tâm hắn an chính là Dương Chính Sơn những người này cũng không phải là ác nhân.

Mặc dù ngay từ đầu Dương Chính Sơn nói chuyện rất không khách khí, tràn đầy ác ý, nhưng là trải qua ngày hôm qua gần nửa ngày tiếp xúc, hắn đã phát hiện Dương Chính Sơn mấy người đối bọn hắn vẫn là rất hòa thuận.

"Ta chuẩn bị cơm canh, thúc tổ có hay không có thể dùng đồ ăn sáng?"Dương Hướng Hằng nói.

Lý Xương hướng phía nhà chính nhìn thoáng qua, nói ra: "Đem thức ăn bưng đến đây đi!"

Dương Chính Sơn đã thức dậy, kỳ thật hắn cái này một đêm căn bản không có đi ngủ, vẫn luôn tại Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện.

Hôm nay Dương Chính Sơn mặc một thân tinh xảo màu xanh dệt kim dắt vung, nhìn đã lưu loát, lại lộng lẫy, đáng tiếc đó cũng không phải dùng Linh Tàm Ti chế thành, lộng lẫy chỉ là mặt ngoài.

Đương nhiên, Linh Tú Chi Hải cũng không có xa xỉ đến người người cũng có thể mặc linh vật chế tác phục sức.

Giống Linh Khê Dương gia dạng này tiểu môn tiểu hộ cũng không có mấy món linh vật.

Dương Hướng Hằng chuẩn bị đồ ăn vẫn là rất để ý, một nồi lớn linh mễ cơm, tám dạng sắc hương vị đều đủ thức ăn, Dương Chính Sơn mấy người ăn đến mười phần vui vẻ.

"Trong nhà tồn trữ linh mễ còn có bao nhiêu?"Dương Chính Sơn một bên lay lấy cơm, một bên hỏi.

Cái này linh mễ xác thực ăn ngon, so Linh Nguyên chi địa sản xuất gạo còn tốt hơn, ăn hết về sau, có thể rõ ràng cảm giác được dạ dày bên trong tản mát ra ôn nhuận linh khí, thấm vào lấy ngũ tạng lục phủ.

Linh Nguyên chi địa sản xuất gạo mặc dù cũng có một chút nước linh tuyền công hiệu, nhưng này dù sao không phải linh mễ.

"Hồi thúc tổ, còn có không đến ba mươi cân!"Dương Hướng Hằng đê mi thuận nhãn đứng ở bên cạnh.

"Linh thạch đâu?"

"Còn có 121 mai linh tinh."Dương Hướng Hằng có chút lúng túng nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Dạng này a, vậy các ngươi trước kia dựa vào cái gì kiếm lấy linh thạch?"Dương Chính Sơn hỏi.

Đối với Linh Tú Chi Hải chung quanh những này võ đạo gia tộc tới nói, tiền bạc chỉ là tục vật, muốn kiếm lấy cũng không phải là việc khó, linh thạch linh tinh mới là tiền tài biểu tượng.

Một cái gia tộc nhất định phải có kiếm lấy linh thạch linh tinh phương pháp, nếu không không đáng kể.

"Trước kia trong nhà có được ba mươi sáu mẫu linh điền, trồng trọt linh đạo bình quân hàng năm có thể thu nhập mười cái linh thạch tả hữu, mặt khác trước kia trong nhà tại Nam Hà phường thị có một gian tiệm tạp hóa, hàng năm cũng có thể thu bảy tám mai linh thạch!"Dương Hướng Hằng nói.

Nam Hà phường thị tại Linh Khê sơn tây hai mươi dặm bên ngoài, là Nam Hà huyện thành bên trong một tòa võ tu phường thị..