Chương 723: Linh Khê Dương gia

Chương 723: Linh Khê Dương gia

Có thể tại võ tu phường thị bên trong có được một gian cửa hàng, điều này nói rõ Linh Khê Dương gia tổ tiên cũng là khoát qua.

"Hiện đây này? Nhà chúng ta còn có cái gì phương pháp kiếm lấy linh thạch?"Dương Chính Sơn ngẩng đầu hỏi.

Trước kia là trước kia, Dương Chính Sơn hiện tại quan tâm hơn hiện tại.

"Hiện tại. . . Hiện tại trong nhà chỉ có hậu viện sáu mẫu tám phần đất cằn, gieo xuống cây lúa Cốc Minh năm liền có thể thu hoạch, đại khái có thể đổi sáu bảy mai linh thạch!"Dương Hướng Hằng có chút khó chịu nói.

Tổ phụ của hắn vừa mới qua đời ba năm, hắn liền đem cái nhà này cho bại quang, cái này khiến hắn đã cảm thấy khó chịu, lại cảm thấy bất lực.

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chuyện trong dự liệu mà thôi.

Hắn vuốt râu nghĩ nghĩ, đứng dậy nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi trước thư các cùng khố phòng nhìn xem  chờ sau đó ngươi lại đem tất cả tộc nhân triệu tập tới, để cho ta nhận biết một cái!"

"Rõ!" Dương Hướng Hằng nới lỏng một hơi, lập tức mang theo Dương Chính Sơn đi phía sau sân nhỏ.

Bọn hắn đầu tiên là đi từ đường, trong đường trưng bày lít nha lít nhít bài vị, trên nhất quả thực là thành lập Linh Khê Dương gia tiên tổ Dương Phong, cũng chính là Linh Khê Dương gia đã từng cái kia Thiên Cương kỳ lão tổ tông.

Linh Khê Dương gia nền móng mười phần rõ ràng, đến từ Thượng Cốc quận phía bắc Nhạc Bình quận, hắn tiên tổ Dương Phong vốn là một cái nhà nông đệ, dưới cơ duyên xảo hợp cứu được một cái Huyền Thanh tông ngoại môn chấp sự, bị hắn thu làm đệ tử, trở thành Huyền Thanh tông ngoại môn đệ tử.

Sau đó Dương Phong liền đi lên võ đạo, mới đầu Dương Phong tại sư phụ chiếu cố cho tại Huyền Thanh tông trôi qua coi như an nhàn, đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, tại Dương Phong gia nhập Huyền Thanh tông năm thứ tám, sư phụ của hắn bởi vì ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bị tập kích, thân tử đạo tiêu.

Thiếu đi sư phụ chiếu cố, Dương Phong liền đã mất đi tài nguyên ủng hộ, tu luyện tiến cảnh trở nên chậm lại, thẳng đến bốn mươi tuổi đều không có tiến vào Tiên Thiên cảnh.

Huyền Thanh tông có quy định, ngoại môn đệ tử bốn mươi tuổi trước đó không vào Tiên Thiên, lập tức khu ra tông môn.

Dương Phong tư chất rất không tệ, bằng không thì cũng sẽ không bị cái kia ngoại môn chấp sự coi trọng, nhưng là không có tài nguyên ủng hộ, hắn thiên phú cho dù tốt cũng sẽ biến thành tầm thường.

Bất quá Dương Phong mặc dù ly khai Huyền Thanh tông, nhưng hắn dù sao tại Huyền Thanh tông chờ đợi hơn hai mươi năm, vẫn là góp nhặt không ít nhân mạch.

Hắn nương tựa theo tại Huyền Thanh tông nhân mạch tại Linh Khê sơn thành lập Linh Khê Dương gia, mà có gia tộc phụ trợ, hắn có thể được đến tài nguyên cũng chầm chậm nhiều hơn, tu vi từng bước một đạt đến Thiên Cương kỳ.

Đáng tiếc hắn sau khi qua đời, Linh Khê Dương gia liền bắt đầu suy bại, tử tôn từng cái bất thành khí, không muốn phát triển  chờ Dương Chính Hải công việc quản gia thời điểm, Linh Khê Dương gia thất bại chi thế đã không cách nào vãn hồi.

Không ít người cùng gia tộc đều để mắt tới Linh Khê Dương gia, bắt đầu từng bước một chia cắt Dương gia tài sản.

Dương Chính Hải nhi tử chết oan chết uổng, chính Dương Chính Hải cũng tại ba năm trước đây một lần ra ngoài lúc lọt vào tập kích trọng thương không trị bỏ mình.

Cuối cùng Linh Khê Dương gia liền biến thành bộ này sơn cùng thủy tận dáng vẻ.

Trong đường, Dương Hướng Hằng hốc mắt ửng đỏ tự thuật, Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh nghe.

"Là Nam Thanh Hướng gia làm?"

Dương Chính Sơn hỏi.

Hôm qua cái kia vì bọn họ dẫn đường hán tử có đề cập tới Nam Thanh Hướng gia.

Dương Hướng Hằng mắt lộ ra cừu hận, "Là bọn hắn!"

"Nam Thanh Hướng gia thực lực như thế nào?"Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Hướng Hằng đôi mắt cụp xuống, "Nam Thanh Hướng gia lão tổ tại năm mươi năm trước đã là Địa Sát kỳ võ giả!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, chỉ là Địa Sát kỳ võ giả, vậy hắn hẳn là có thể ứng phó được đến.

Nếu là đổi lại Thiên Cương kỳ võ giả, nói không chừng hắn muốn thu thập hành lý đường chạy.

Hắn nhìn xem nhất phía trên Dương Phong bài vị, nghĩ nghĩ, vẫn là cho vị tiền bối này lên ba nén hương.

Sau đó, hai người lại đi khố phòng cùng thư các, trong khố phòng đã không có cái gì đáng tiền đồ vật, đáng tiền đồ vật đều bị Dương Hướng Hằng đổi thành tiền tài, cầm đi hối lộ người.

Trước đó Dương Hướng Hằng vì giữ vững Dương gia cũng không phải không có làm ra cố gắng, chỉ là cố gắng của hắn đều biến thành phí công.

Linh Khê sơn ở vào Thượng Cốc quận Nam Hà huyện đông bộ, ở vào Đại Chiêu hoàng triều biên cảnh. Mà Linh Khê Dương gia thuộc về Đại Chiêu hoàng triều con dân, thụ Nam Hà huyện quản hạt.

Trước kia Thượng Cốc quận đều là từ Đại Chiêu Hoàng tộc quản lý, lên tới quận trưởng, xuống đến tri huyện, đều là Hoàng tộc đệ tử.

Dương Chính Hải sau khi qua đời, Dương Hướng Hằng vì giữ vững Dương gia liền lấy ra hơn phân nửa gia tài đi hối lộ Nam Hà huyện tri huyện, cái kia tri huyện là người tham tiền người, gặp Dương Hướng Hằng như thế thức thời, cũng nguyện ý bảo trụ Dương gia.

Thế nhưng là Đại Chiêu vong, Thượng Cốc quận Hoàng tộc không phải bị giết, chính là mai danh ẩn tích thoát đi Thượng Cốc quận.

Kia tri huyện tại một năm trước liền bị thiên khuyết Lục thị người làm thịt rồi, bởi vậy Dương Hướng Hằng đưa ra ngoài hơn phân nửa gia tài đi theo trôi theo dòng nước.

Hiện tại Dương gia trong kho hàng có thể đổi linh tinh chỉ còn lại kia không đến ba mươi cân linh mễ.

Nhìn xem một nghèo hai trắng nhà kho, Dương Chính Sơn lắc đầu, sau đó xoay người đi sát vách thư các.

Thư các là một cái hai tầng lầu các, lầu một đặt vào một chút phổ thông thư tịch, lầu hai đặt vào Linh Khê Dương gia công pháp, Dương Chính Hà mang theo một cái tuổi trẻ nam tử canh giữ ở lầu hai.

Bây giờ Linh Khê Dương gia lớn nhất tài phú chính là thư các lầu hai công pháp.

"Huynh trưởng!"Dương Chính Hà gặp Dương Chính Sơn tới, run run rẩy rẩy đứng dậy, chắp tay thi lễ.

Lão nhân này xem như sống minh bạch, hô lên huynh trưởng đến tuyệt không đỏ mặt.

Kỳ thật Dương Chính Sơn so với hắn nhỏ hơn mấy tuổi, Dương Chính Sơn năm nay 87, mà Dương Chính Hà năm nay đã có 93 tuổi.

Bất quá Dương Chính Sơn không nói, bọn hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn cụ thể là bao nhiêu tuổi.

"Ta có thể nhìn xem những công pháp này sao?"Dương Chính Sơn gật gật đầu, hỏi.

Dương Chính Hà già nua gương mặt trên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Về sau Dương gia từ huynh trưởng công việc quản gia, huynh trưởng có thể tùy ý chi phối Dương gia tất cả!"

Dương Hướng Hằng có thể nghĩ minh bạch, Dương Chính Hà tự nhiên nghĩ đến càng thêm minh bạch.

Hiện tại Dương Chính Sơn muốn đi, Dương Chính Hà đoán chừng đều sẽ ôm Dương Chính Sơn đùi không cho hắn đi.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, trực tiếp đi đến lật về phía trước duyệt lên giá sách công pháp tới.

Nơi này công pháp cũng không nhiều, đại khái chỉ có hơn trăm bản, trong đó phần lớn đều là Tiên Thiên trở xuống công pháp, Tiên Thiên trở lên Dẫn Khí pháp chỉ có ba quyển, mà lại đều là Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp.

Theo thứ tự là  « Động Trung Tuyền Dẫn Khí Pháp »  « Sơn Thượng Tuyết Dẫn Khí Pháp »  « Giang Hà Luyện Khí Công ».

Thuyền hỏng còn có ba cân đinh, Linh Khê Dương gia tại lụi bại, đó cũng là một cái võ đạo gia tộc.

Dương Chính Sơn đem ba quyển Dẫn Khí pháp nhìn một lần, đều là rất phổ thông Dẫn Khí pháp, trong đó  « Giang Hà Luyện Khí thuật » hẳn là còn có tiếp sau công pháp, bất quá nơi này chỉ có Địa Sát kỳ công pháp.

Hiện tại Dương Chính Sơn cũng trên đại thể làm rõ ràng công pháp đặt tên quy luật, giống những này gọi Dẫn Khí pháp, đều là một loại linh khí Dẫn Khí pháp môn, thuộc về Địa Sát kỳ hoặc Thiên Cương kỳ đơn độc công pháp; mà nếu như kêu cái gì công, đó chính là một bộ công pháp, bao hàm Địa Sát kỳ cùng Thiên Cương kỳ hai cấp độ công pháp, thậm chí bao hàm Tiên Thiên trước đó công pháp.

Giống như  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » đằng sau liền có Thiên Cương kỳ công pháp, phía trước khả năng còn có Tiên Thiên trước đó công pháp..