Chương 724: Khống chế

Chương 724: Khống chế

"Vì cái gì không có Thiên Cương kỳ công pháp?"

Dương Chính Sơn nhíu mày hỏi, Dương gia tiên tổ Dương Phong thế nhưng là tu luyện tới Thiên Cương kỳ, theo lý thuyết Linh Khê Dương gia hẳn là có Thiên Cương kỳ công pháp mới đúng.

Dương Chính Hà hạ giọng nói ra: "Tiên tổ tu luyện Thiên Cương kỳ công pháp là Huyền Thanh tông công pháp, là không thể truyền ra ngoài!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, lại hỏi: "Vậy những này công pháp có thể xuất ra đi bán sao?"

Dương Chính Hà lắc đầu, "Có thể, nhưng là không thể sao chép sau bán!"

"Vì sao?" Dương Chính Sơn vuốt ve trong tay Dẫn Khí pháp, đây là Tuyết Tằm lụa là chế thành, cùng Vạn Pháp các mua được Thanh Mộc Trường Sinh Công đồng dạng.

Không thể ghi chép lời nói, như vậy nói cách khác chỉ có thể bán một lần!

Ba quyển Dẫn Khí pháp đoán chừng cũng liền có thể bán ba bốn mươi linh thạch.

"Đây là ba đại tông môn định ra quy củ." Dương Chính Hà nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, rơi vào trầm tư.

Quy củ?

Đơn giản là công pháp khống chế thôi!

Thế nhưng là lấy ba đại tông môn uy thế, tại cái này Linh Tú Chi Hải, đoán chừng là không có người dám vi phạm bọn hắn định ra quy củ.

Nhưng tại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn còn cần tuân thủ cái này phá quy củ sao?

Dương Chính Sơn một bên thô sơ giản lược lật xem từng quyển từng quyển công pháp, một bên hỏi: "Nhưng có phù văn chi pháp?"

Dương Chính Hà tiến lên, đi đến bên cạnh giá sách bên trong lấy ra một quyển xưa cũ nặng nề thư tịch, "Ngoại trừ ba tông mười hai nhà bên ngoài, Linh Tú Chi Hải cũng không có cái khác hoàn chỉnh phù văn bí pháp, đây là trăm năm trước tiên tổ ngoài ý muốn được một quyển phù văn tàn quyển."

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, tiếp nhận quyển kia thư tịch.

Quyển sách này nhìn rất dày, nhưng trên thực tế chỉ có mười mấy trang mà thôi, không phải trang giấy hoặc lụa là, mà là một loại nào đó da thú, xem ra đã có rất nhiều năm tháng.

Đan pháp phù văn chương 6?

Nhìn xem phía trên xưa cũ chữ lớn, trong lòng Dương Chính Sơn càng là kinh hỉ.

Không nghĩ tới Dương gia thế mà còn có dạng này bảo bối!

Thế nhưng là làm hắn kỹ càng xem xét nội dung trong sách về sau, trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng lại biến thành phiền muộn chi sắc.

Quyển sách này hẳn là cùng luyện đan có liên quan phù văn chi pháp, nhưng vấn đề là cái này phía trên chỉ ghi chép mười hai cái phù văn, giảng thuật là mười hai cái phù văn công năng cùng đại biểu ý tứ.

Chỉ dựa vào cái này căn bản luyện không ra linh đan tới.

Luyện chế linh đan cần ba điều kiện.

Thứ nhất đan lô, cái này đơn giản, một chút võ tu phường thị bên trong có thể mua được.

Cái thứ hai là đan phương, cái này cũng đơn giản, tại Linh Tú Chi Hải vẫn là có thể lấy tới một chút hạ phẩm linh đan đan phương.

Thứ ba chính là phù văn, luyện chế linh đan nhất định phải phối hợp phù văn, mỗi khỏa linh đan phía trên ít nhất có tám đạo phù văn, mỗi một đạo phù văn đều có không giống nhau công năng, mà khác biệt phù văn tổ hợp lại với nhau lại là khác biệt công năng.

Trước đó ở trên cốc quận thành, Dương Chính Sơn ngay tại trong phường thị hỏi thăm qua luyện chế linh đan chi pháp, cũng biết rõ luyện chế linh đan phiền toái nhất chính là phù này văn.

Thượng Cốc quận thành võ tu phường thị bên trong, đại bộ phận linh đan đều đến từ ba tông mười hai nhà, chỉ có một ít đê phẩm linh đan đến từ một chút tiểu gia tộc.

Những tiểu gia tộc này phần lớn sẽ chỉ luyện chế mấy loại đan dược, bọn hắn có phù văn bí pháp, kỳ thật chính là mấy cái trên phương thuốc phù văn mà thôi.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn chỉ là biết thế nào mà không biết tại sao.

Ba tông mười hai nhà khống chế không chỉ là công pháp, cũng tại khống chế phù văn bí pháp.

Bọn hắn khống chế công pháp, khiến cho hắn võ tu không cách nào đột phá Võ Thần cảnh, uy hiếp được bọn hắn tại Linh Tú Chi Hải địa vị.

Bọn hắn khống chế phù văn bí pháp, khiến cho hắn thế lực không cách nào xâm nhập tham gia các loại tu luyện sản nghiệp, mà bọn hắn có thể mượn dùng phù văn bí pháp trắng trợn thu hoạch tán tu trong tay tài nguyên.

Như Dương gia dạng này tiểu gia tộc, kỳ thật chính là bọn hắn tá điền.

Cái này Linh Khê sơn trên danh nghĩa thuộc về Dương gia, nhưng trên thực tế thuộc về Đại Chiêu Hoàng tộc, hiện tại hẳn là thuộc về thiên khuyết Lục thị.

Trước kia Dương gia cũng là muốn hướng Đại Chiêu Hoàng tộc giao nạp thuế ruộng, một năm một mẫu linh điền giao nạp bao nhiêu thuế ruộng đều là có định số.

Dương gia bận rộn mấy năm, thật vất vả thu hoạch một lần, kết quả một nửa thu hoạch đều muốn giao cho Đại Chiêu Hoàng tộc.

Nói cho cùng, Linh Tú Chi Hải chung quanh tiểu gia tộc thế lực nhỏ đều chỉ là ba tông mười hai nhà người làm công mà thôi.

"Những công pháp này ta trước mang đi, qua mấy ngày ta lại cho các ngươi trả lại!" Dương Chính Sơn nói, liền đem thư các bên trong công pháp thu sạch.

Mặc dù những công pháp này tính không phải cao thâm công pháp, nhưng vẫn là đáng giá nghiên cứu một phen.

Dương Chính Sơn đã nghĩ kỹ, hắn muốn thu tập càng nhiều công pháp, mặc kệ là Tiên Thiên trở xuống vẫn là Tiên Thiên trở lên công pháp, càng nhiều càng tốt.

Đem những công pháp này đặt ở Linh Nguyên chi địa, cung cấp mọi người nghiên cứu cùng tu luyện.

Linh Tú Chi Hải công pháp và Đại An công pháp kỳ thật đều có ưu khuyết.

Linh Tú Chi Hải công pháp chú trọng hơn tài nguyên, cơ hồ mỗi một cái giai đoạn đều cần xứng đôi đan dược hoặc linh vật.

Đại An công pháp cũng chú trọng tài nguyên, nhưng không giống Linh Tú Chi Hải công pháp dạng này, ly khai linh đan liền không cách nào tu luyện.

Còn có Linh Tú Chi Hải bên này chú trọng hơn thiên phú và linh tính, từ Đoán Thể kỳ liền bắt đầu tu luyện linh tính, tu luyện cần thiết công pháp muốn tuân theo linh tính thuộc tính đến chọn lựa.

Đại An công pháp liền không có chú ý nhiều như vậy, có thể căn cứ từ mình yêu thích cùng am hiểu phương diện chọn lựa các loại công pháp.

Chẳng qua nếu như là cùng cảnh giới võ giả, nói như vậy, Linh Tú Chi Hải bên này thực lực võ giả phải mạnh hơn Đại An võ giả.

Dương Chính Hà cùng Dương Hướng Hằng gặp Dương Chính Sơn đem công pháp đều lấy đi, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn coi là Dương Chính Sơn đem công pháp thu được trong túi trữ vật.

"Đi thôi, mang lão phu đi gặp các tộc nhân!" Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Rõ

Dương Hướng Hằng lên tiếng, lập tức mang theo Dương Chính Sơn lại tới tiền viện.

Lúc này Dương gia tất cả nam đinh đều tụ tập phía trước viện, liền lão mang ít, chỉ có hơn năm mươi người.

Về phần thực lực của những người này, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Hậu Thiên tầng bảy trở lên người cũng bất quá mới sáu người, mà lại trong đó còn có hai người đã vượt qua năm mươi tuổi.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là tại những người này trên thân phát hiện một cái ưu điểm.

Đó chính là bọn họ đều đối Dương Hướng Hằng trung thành tuyệt đối.

Cái này cũng bình thường, đối Dương Hướng Hằng không trung tâm, cũng sớm đã ly khai, còn lại những này phần lớn đều là chết đầu óc, muốn đi theo Dương Hướng Hằng tử thủ Linh Khê sơn.

Rộng lớn trong viện, trải qua một phen ồn ào náo động về sau, bầu không khí dần dần an định xuống tới.

Vừa rồi Dương Chính Hà cùng Dương Hướng Hằng đã giới thiệu Dương Chính Sơn thân phận.

Dương Chính Sơn, Dương Chính Hải nhị đệ, Dương Chính Hà nhị ca, đại khái tám mươi năm trước ly khai Linh Khê sơn ra ngoài xông xáo, hôm nay trở lại gia tộc, muốn suất lĩnh gia tộc đi ra khốn cảnh, tái hiện Linh Khê Dương gia huy hoàng.

Mặc dù cái này nói dối biên đến có chút nói nhảm, nhưng Dương gia không ít người đều tin.

Bởi vì từ Dương gia tiên tổ Dương Phong sau khi qua đời, Linh Khê Dương gia liền có không ít tộc nhân thoát ly Dương gia.

Nếu như nói Dương Chính Sơn là hơn tám mươi năm trước thoát ly Dương gia tộc nhân, đây cũng không phải là không có khả năng.

Thậm chí có người cảm thấy ở trong đó khả năng có cái gì nội tình, tỉ như huynh đệ bất hòa, tách ra không đồng đều các loại.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy Dương Chính Sơn thân phận là giả, bất quá cuối cùng cũng không có người đưa ra dị nghị tới.

Dù sao hiện tại Dương Chính Sơn thân phận đã ngồi vững, hắn chính là Linh Khê Dương gia thúc tổ.

Đợi đám người tiếng nghị luận bình ổn lại, trên Dương Chính Sơn trước một bước, nói ra: "Lão phu không ưa thích nhiều lời nói nhảm, về sau trong nhà hết thảy sự vụ từ lão phu làm chủ, lão phu chính là Linh Khê Dương gia gia chủ!".