Chương 724: Khống chế

Chương 724: Khống chế

Dứt lời, hắn nhìn về phía Dương Chính Hà cùng Dương Hướng Hằng, hỏi: "Các ngươi không có ý kiến đi!"

"Không có!" Tổ tôn hai người lắc đầu, nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi, đã lão phu là gia chủ, vậy các ngươi phải nghe theo lão phu."

"Lão phu là cái giảng quy củ người, ghét nhất chính là có người phá hư lão phu định ra quy củ!"

"Cho nên các ngươi về sau muốn ngoan ngoãn tuân thủ lão phu định ra quy củ!"

"Hiểu chưa?"

"Minh bạch!" Đám người vụn vặt lẻ tẻ đáp.

"Có hay không khí thế, cho lão phu kêu to hơn một tí! Hiểu chưa?"

"Minh bạch!" Đám người lần nữa đáp, lần này ngược lại là thanh âm lớn một chút, nhưng y nguyên rất lộn xộn.

Dương Chính Sơn tiếp lấy nói ra: "Mười lăm tuổi trở lên bốn mươi tuổi trở xuống đứng ở chính giữa, cái khác đều dựa vào bên cạnh đứng!"

Đám người nghe vậy, có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là nghe lời đứng ở ở giữa.

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Dương Hướng Hằng, "Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Ta, ách, ta năm nay vừa đầy bốn mươi!" Dương Hướng Hằng không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại đột nhiên hỏi mình tuổi tác, có chút kinh ngạc trả lời.

"Vậy ngươi cũng đi qua đứng đấy!" Dương Chính Sơn giương lên cái cằm.

Dương Hướng Hằng nhìn một chút thần sắc của hắn, đi tới trước mặt mọi người.

Dương Chính Sơn không để ý tới hắn, ngược lại nói với Vương Lỗi: "Bọn hắn liền giao cho ngươi, cho ta đem bọn hắn luyện được cái bộ dáng tới."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Vương Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, đáp.

Huấn luyện!

Bọn hắn nhất am hiểu!

Qua nhiều năm như thế, từ thủ hạ bọn hắn luyện được binh không có mười vạn cũng có tám vạn.

Trước mắt bọn này gia hỏa thật sự là tản mạn cực kì, liền nên dùng sức luyện một chút.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại đối đám người nói ra: "Từ giờ trở đi, hắn chính là các ngươi trưởng quan, lão phu chỉ có một cái yêu cầu, thành thành thật thật nghe hắn an bài! Bằng không bọn hắn đem các ngươi đánh chết, lão phu cũng mặc kệ!"

Trong mắt mọi người đều hiện lên một vòng thấp thỏm, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Dương Hướng Hằng.

Mà Dương Hướng Hằng nhìn về phía Vương Lỗi, lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Chúng ta tuân mệnh!"

Chống quải trượng, đứng ở bên cạnh Dương Chính Hà thì dùng đục ngầu ánh mắt đảo qua Vương Lỗi, Lý Xương, Lữ Hoa ba người.

Lữ Hoa mang theo mặt nạ, khí chất lệch lạnh, khiến người ta cảm thấy dị thường thần bí.

Vương Lỗi cùng Lý Xương hai người nhìn khí thế có chút bất phàm, mà trên người bọn họ mang theo một loại nào đó khí chất đặc biệt.

"Quân sĩ!"

Dương Chính Hà run lên trong lòng.

Hắn sống hơn chín mươi tuổi, mặc dù tu vi không ra sao, nhưng cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Ngày hôm qua hắn còn không có chú ý tới Vương Lỗi cùng Lý Xương khí thế trên người, hiện tại cẩn thận quan sát về sau, liền phát hiện Vương Lỗi cùng Lý Xương trên người có trong quân tinh nhuệ tướng sĩ đặc hữu kiên cường cùng thiết huyết.

Mà vừa rồi Dương Chính Sơn mặc dù nói chỉ là mấy câu, nhưng trên thân bày ra khí thế cũng cực kỳ giống trong quân Tướng Soái.

"Chẳng lẽ bọn hắn đến từ trong quân?"

Dương Chính Hà trong lòng suy đoán, mà Dương Chính Sơn đã đi tới phòng bên cạnh thư phòng.

Tu hú chiếm tổ chim khách, Dương Chính Sơn chiếm Dương Hướng Hằng nhà, tự nhiên cũng liền chiếm Dương Hướng Hằng thư phòng.

Hắn không có vội vàng đi quản Dương gia đám người, cũng không có vội vã dẫn đầu Linh Khê Dương gia phát triển lớn mạnh.

Với hắn mà nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt không phải những này, mà là phương pháp tu luyện.

Trước tiên đem tương lai con đường tu luyện xác định được, sau đó lại đi mưu đồ cái khác cũng không muộn.

Trước mắt trong tay Dương Chính Sơn không sai biệt lắm gộp đủ hai loại thuộc tính công pháp, Hỏa Linh cùng xinh đẹp.

Điền Hử cho hắn công pháp không có đất sát kỳ Dẫn Khí pháp, nhưng lại phi thường hoàn chỉnh, các mặt công pháp cũng không thiếu.

Linh Khê Dương gia công pháp có Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp, nhưng cũng không phải là hoàn chỉnh một bộ, thiếu khuyết một chút nguyên bộ công pháp.

Dương Chính Sơn lật xem từng quyển từng quyển công pháp, kết hợp kinh nghiệm của mình cùng Đại An các loại công pháp, cân nhắc nên là Linh Nguyên chi địa đám người chuẩn bị nào công pháp.

Tiên Thiên trước đó công pháp kỳ thật có thể dựa theo Đại An bên kia công pháp tu luyện, mặc dù cứ như vậy, mọi người thực lực tại Linh Tú Chi Hải bên này muốn so cùng cảnh giới yếu một ít, nhưng không cần chờ lấy linh đan đến tu luyện.

Nếu là mọi người tu luyện bên này công pháp, hắn hiện tại rất khó vì mọi người cung cấp đầy đủ linh đan.

Thực lực yếu chút không sao  chờ tu vi đạt tới Địa Sát kỳ sẽ chậm chậm đền bù cũng không muộn.

Kể từ đó, hắn cần chuẩn bị công pháp liền muốn ít rất nhiều.

Dẫn Khí pháp nhìn có rất nhiều linh tính phân chia, cái gì trong động suối, trên mây phong chi loại, kỳ thật bản chất chính là xinh đẹp cùng Phong Linh.

Nếu như vậy nhìn, kia Dẫn Khí pháp liền có thể chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, cùng Phong Lôi, băng tuyết các loại mấy loại.

Mỗi cái thuộc tính trước làm một bản Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp, như vậy mọi người liền không về phần một mực bị hạn chế tại Khí Hải kỳ, tu vi có thể tiến thêm một bước.

Trước mắt mà nói, Linh Nguyên chi địa có thể tu luyện Dẫn Khí pháp người cũng không nhiều, cũng chỉ có Úc Thanh Y, Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không bốn người mà thôi.

Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Tống Đại Sơn, Vũ Tranh bọn người kỳ thật cũng đều kém một chút, bọn hắn còn cần tích lũy một đoạn thời gian mới được.

"Bất quá linh đan vẫn là phải mua một chút, linh đan đối tu vi tăng lên xa so với trực tiếp dùng ăn linh quả càng nhanh chóng hơn!"

"Khí Hải kỳ linh đan muốn mua một chút!"

"Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp còn muốn mua một chút! Có thể nhiều mua liền nhiều mua, cái này không sợ nhiều!"

"Còn có binh khí cùng áo giáp, nơi này binh khí cùng áo giáp đều có đặc thù công năng, những người khác có thể không nóng nảy, nhưng ta nhất định phải đổi một thanh tiện tay binh khí mới được!"

"Dành thời gian đi phường thị nhìn xem có thể hay không đem Huyền Thiết trọng thương nấu lại trùng tạo!"

"Thiếu linh thạch a! Muốn trước bán một chút linh quả mới được!"

"Không thể bán quá nhiều, bán quá nhiều khẳng định sẽ dẫn tới người hữu tâm chú ý, nhưng là có thể tách ra bán, chung quanh mấy cái võ tu phường thị đều có thể xuất ra một cái cây trái cây bán đi! Trước góp trăm viên linh thạch dùng đến!"

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng, một bên lật xem trong tay công pháp, một bên ở trong lòng âm thầm kế hoạch.

Mà liền tại Dương Chính Sơn đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo lúc, một trận phiền phức đang nổi lên bên trong.

Nam Thanh sơn, Hướng gia tổ trạch.

Hướng gia gia chủ Hướng Phi Ưng sắc mặt trầm ngưng nghe nhị đệ Hướng Phi Hồng bẩm báo.

"Đã xác định, hôm qua tiến về Linh Khê sơn những người kia cũng không có ly khai, bọn hắn tại Linh Khê sơn ở!" Nói với Phi Hồng.

"Nhưng có tra được lai lịch của bọn hắn?" Hướng Phi Ưng hỏi.

"Không có, chúng ta bây giờ không cách nào điều tra Linh Khê sơn trên tình huống!" Nói với Phi Hồng.

Hướng Phi Ưng ngồi tại xưa cũ trên ghế bành, trong tay vuốt ve một khối ngọc bội, nhíu mày.

Linh Khê Dương gia có hôm nay hoàn cảnh, chính là bọn hắn Hướng gia dốc hết sức thúc đẩy.

Thậm chí Dương Chính Hải cái chết đều là bọn hắn làm!

Bọn hắn đã làm tốt đem Linh Khê Dương gia đuổi tận giết tuyệt chuẩn bị, chỉ bất quá việc này không thể quang minh chính đại làm, muốn trong bóng tối hoàn thành.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện Dương Chính Sơn một nhóm người này, để bọn hắn nhiều hơn một phần cố kỵ.

Linh Tú Chi Hải không phải một cái có thể tùy ý làm bậy địa phương, Hướng gia không phải ba đại tông môn, cũng không có tùy ý làm bậy tư cách.

Tại không rõ ràng Dương Chính Sơn nội tình tình huống dưới, bọn hắn cũng không thể tùy ý đem Dương Chính Sơn bọn người liên luỵ vào..