Chương 725: Đêm khuya quỷ ảnh

Chương 725: Đêm khuya quỷ ảnh

"Muốn hay không trước phái người đi Linh Khê sơn tìm kiếm?"

Hướng Phi Hồng gặp Hướng Phi Ưng hồi lâu không nói, nhịn không được mở miệng đề nghị.

Hướng Phi Ưng trầm tư một lát, nói ra: "Vậy liền để bay đêm đi một chuyến đi! Còn có ngươi tại phái người đi điều tra một chút lai lịch của những người này."

"Rõ!" Hướng Phi Hồng đáp.

Hướng Phi Ưng nắm chặt ngọc bội trong tay, tiếp tục nói ra: "Linh Khê sơn sự tình không nóng nảy, liền xem như kéo một thời gian cũng không quan trọng, nhưng Lân nhi sự tình không thể kéo dài được nữa, ngày mai ngươi liền đem đan dược mang đến Huyền Thanh tông, trợ hắn mau chóng đột phá!"

Nghe nói như thế, Hướng Phi Hồng trên mặt tươi cười, "Đại ca yên tâm, ta cái này đi an bài, ngày mai liền đi một chuyến Huyền Thanh tông."

Hướng Phi Ưng thần sắc cũng thư giãn xuống tới, "Nếu là Lân nhi có thể qua sang năm trước đó đột phá, vậy hắn chính là Huyền Thanh tông nội môn đệ tử, tiếp qua cái hai ba mươi năm, hắn chính là Huyền Thanh tông nội môn chấp sự, có thể bảo vệ chúng ta Hướng gia trăm năm hưng thịnh!"

"Việc này là Hướng gia quan trọng nhất, ngươi cần phải căn dặn tốt Lân nhi."

Huyền Thanh tông có nội môn cùng ngoại môn phân chia, ngoại môn đệ tử ba mươi tuổi trước đó đột phá tới Tiên Thiên, có thể nhập nội môn, bốn mươi trước đó không có đột phá tới Tiên Thiên, liền bị khu ra tông môn, nếu là tại ba mươi tuổi cùng bốn mươi tuổi ở giữa đột phá, vậy nhưng là ngoại môn chấp sự, là tông môn quản lý ngoại bộ công việc vặt.

Tại Huyền Thanh tông, nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử có cách biệt một trời, ngoại môn đệ tử nếu là không cách nào nhập nội môn, cuối cùng cũng bất quá là cái làm việc vặt chấp sự, mà nội môn đệ tử dù là lại kém cỏi, cũng là nắm giữ quyền hành chấp sự.

Một cái Huyền Thanh tông nội môn chấp sự, có thể che chở gia tộc trăm năm, cũng có thể vì gia tộc tranh thủ đến vô số lợi ích.

Đối Hướng gia tới nói, có một cái Huyền Thanh tông nội môn đệ tử chính là thiên đại chuyện may mắn, so sánh cùng nhau, Linh Khê sơn ngược lại chỉ là việc nhỏ mà thôi.

. . .

Nửa đêm gió núi mang theo rỉ sắt vị, đâm đến mái hiên ngựa đồng sắt thú đinh đương loạn hưởng, nhếch lên mái cong bị ánh trăng thấm thành màu xanh xám, trong viện lão Mai cầu nhánh đâm rách nguyệt luân, thanh hàn ánh trăng xuyên thấu qua thật mỏng giấy dán cửa sổ chiếu xuống bên trong căn phòng nền đá trên mặt.

Trên giường, ngay tại nhắm mắt tu luyện Lý Xương bỗng nhiên mở mắt ra, nín thở ngưng thần, tinh tế nghe ngoài cửa sổ động tĩnh.

Bóng đêm thâm trầm, gió núi tựa như như u linh ở trong núi du đãng, lướt qua ngọn cây tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Lý Xương đưa tay đặt tại đặt ở bên cạnh trên chuôi đao, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Sau một khắc, thân hình của hắn vô thanh vô tức từ trên giường trôi dạt đến phòng ốc trước cửa.

Ngoài cửa sổ, thanh hàn ánh trăng tựa như một tấm lụa mỏng, êm ái chiếu vào đình viện bên trong, đem thế gian vạn vật đều phủ lên một tầng mông lung lại thanh lãnh sắc điệu.

Ngay tại mảnh này như nước ánh trăng bên trong, một đạo mơ hồ khó phân biệt cái bóng lặng yên hiển hiện, dường như từ đêm chỗ sâu rời rạc mà tới.

Hắn du tẩu tại từng gian phòng ốc ngoài cửa sổ, cũng không đi vào phòng, chỉ là đứng tại ngoài cửa sổ, dừng lại lắng nghe bên trong căn phòng động tĩnh.

Động tác của hắn rất nhẹ, có thể nói không có tạo thành bất luận cái gì tiếng vang, nếu như không phải nhìn chằm chằm nhìn kỹ, thậm chí đều nhìn không ra cái kia đạo mơ hồ đến cực điểm cái bóng.

Lý Xương sở dĩ có thể phát hiện hắn tồn tại, không phải là bởi vì hắn tạo thành cái gì vang động, mà là bởi vì trong nội viện này nhiều một đạo tiếng tim đập.

Người tới có thể che giấu tất cả tiếng vang, nhưng lại không cách nào che giấu tiếng tim đập của hắn.

Cho dù là tim của hắn đập rất phẳng chậm, y nguyên chạy không khỏi Lý Xương lỗ tai.

Cái kia đạo cái bóng đã mò tới đối diện phòng nhỏ, Lý Xương xuyên thấu qua khe cửa quan sát đến nhất cử nhất động của hắn.

Đột nhiên, ngay tại cái kia đạo cái bóng từ đối diện cửa sương phòng trước xẹt qua thời điểm, một đạo tái nhợt lưỡi đao đột nhiên đâm xuyên qua cửa phòng, phịch một tiếng, cửa phòng băng liệt, lưỡi đao hóa thành một đạo ngưng thực phong mang đánh xuống.

Cái kia đạo cái bóng phản ứng tức là nhanh chóng, tại lưỡi đao xuất hiện một nháy mắt, hắn tựa như vô hình gió núi đồng dạng lặng yên lui ra phía sau hơn trượng, tránh thoát cái kia đạo tái nhợt lưỡi đao.

Lại là phịch một tiếng, Lý Xương đánh vỡ cửa phòng xông ra, lưỡi đao như luyện quét ngang mà ra.

Nhưng mà, cái kia đạo mơ hồ khó phân biệt cái bóng, phản ứng lại càng thêm kinh người. Cơ hồ ngay tại đao quang chợt hiện cùng một sát na, nó giống như là bị một cỗ vô hình lại lực lượng cường đại bỗng nhiên nâng lên, nhanh đến để cho người ta con mắt cơ hồ bắt giữ không kịp.

Chỉ gặp hắn dáng người nhẹ nhàng, lại như trong truyền thuyết chân chính quỷ mị, không có dấu hiệu nào trống rỗng phiêu khởi. Hai chân thậm chí chưa chạm đến mặt đất mảy may, liền đã ở giữa không trung. Động tác của hắn trôi chảy mà quỷ dị, không có chút nào trì trệ, quanh thân tản ra một loại thần bí khó lường khí tức.

Kia phiêu khởi tư thái, đúng như một sợi bị cuồng phong cuốn lên khói xanh, mờ mịt mà hư ảo.

Khiến cho Lý Xương cái này một đòn mãnh liệt, trong nháy mắt rơi xuống cái không, lưỡi đao vẻn vẹn thổi qua kia cái bóng mới vị trí, lưu lại một trận gào thét mà qua tiếng gió.

Lý Xương trong đôi mắt, bỗng nhiên kịch liệt co rụt lại, trong lòng kinh ngạc vạn phần, người này thân pháp quả nhiên là quỷ dị vô cùng.

Bất quá hắn kinh ngạc cũng chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc, hắn cùng Vương Lỗi phảng phất tâm ý tương thông, hô ứng lẫn nhau, ăn ý phối hợp.

Bọn hắn vây quanh cái kia đạo cái bóng không ngừng xê dịch, trằn trọc, chém giết.

Nhưng mà đạo thân ảnh kia ở trong màn đêm lúc ẩn lúc hiện, vô luận bọn hắn công kích như thế nào lăng lệ, vậy mà đều toàn bộ lạc tại không trung.

Lý Xương cùng Vương Lỗi thực lực tự nhiên không cần nhiều lời. Bọn hắn tiến giai Tiên Thiên cảnh đã mười cái năm tháng, một thân võ nghệ thân kinh bách chiến, cường hoành vô cùng.

Nhưng mà, tại cái này đạo thần bí thân ảnh trước mặt, bọn hắn lại phảng phất trong nháy mắt bị rút đi trước kia lăng lệ. Bọn hắn một chiêu một thức ở trong mắt đối phương, tựa hồ đã sớm bị dự phán, tuỳ tiện liền có thể tránh thoát.

Hai người càng đánh càng kinh hãi, đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không lại cùng quỷ mị chiến đấu.

Người này thật sự là quá quỷ dị, mọi cử động lộ ra quỷ dị, phảng phất mặt bọn hắn đúng không phải một người, mà là một sợi khói xanh, hoặc là một sợi gió lạnh.

Theo hắn chiến đấu càng ngày càng gấp rút, tạo thành tiếng vang cũng càng ngày càng nhiều.

Lữ Hoa cũng bị đánh thức, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, chỉ là đứng tại dưới mái hiên an tĩnh nhìn xem.

Một đôi hẹp dài đôi mắt để lộ ra vẻ ngưng trọng.

Chênh lệch quá rõ ràng!

Người kia tựa hồ từ đầu đến cuối đều đang đùa bỡn Lý Xương cùng Vương Lỗi, vẫn luôn đang tránh né hai người công kích, cũng không có ý xuất thủ.

Lữ Hoa liếc qua chính phòng phương hướng, chính phòng y nguyên yên tĩnh như lúc ban đầu, không có chút nào động tĩnh, hắn cũng liền bỏ đi tiến lên nhúng một tay chuẩn bị.

Thực lực của hắn còn không bằng Vương Lỗi cùng Lý Xương, mà lại hắn cùng Vương Lỗi cùng Lý Xương cũng không có ăn ý có thể nói, mạo muội xuất thủ ngược lại có thể sẽ vướng chân vướng tay.

Chính phòng bên trong, Dương Chính Sơn kỳ thật liền đứng tại phía trước cửa sổ, lặng lẽ nhìn ngoài cửa sổ chiến đấu.

Vừa rồi Vương Lỗi phá cửa mà ra thời điểm, hắn liền đã từ Linh Nguyên chi địa trở về, hai người vây công đạo thân ảnh mơ hồ kia một chiêu một thức, hắn đều thấy rõ.

Vương Lỗi cùng Lý Xương thực lực, hắn lại quá là rõ ràng, mà đạo này đột nhiên xuất hiện người xa lạ, hắn cũng nhìn ra một ít môn đạo..