Chương 725: Đêm khuya quỷ ảnh

Chương 725: Đêm khuya quỷ ảnh

Thân ảnh của đối phương phi thường mơ hồ, tại Vương Lỗi cùng Lý Xương vây công dưới, thân ảnh của đối phương vẫn là đen sì một mảnh, thấy không rõ khuôn mặt, nhìn không ra thân hình, thậm chí liền thân trên quần áo cũng nhìn không ra, chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo.

Hiển nhiên, đây là một vị tu luyện linh tính công pháp Tiên Thiên võ giả.

Tu vi cũng hẳn là Khí Hải cảnh, nhưng bởi vì tu luyện linh tính, để hắn phương thức chiến đấu nhìn đặc biệt quỷ dị.

Cái gì linh tính có thể có hiệu quả như vậy?

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, thầm nghĩ lấy tại Vạn Pháp các nhìn thấy những cái kia công pháp.

Người như quỷ mị, như hình với bóng!

Trong lúc nhất thời, hắn thật đúng là nghĩ không ra đây là dạng gì công pháp, chủ yếu là hắn nhìn qua công pháp cũng không nhiều, tại Vạn Pháp các bên trong cũng chính là nhìn cái danh tự cùng đơn giản giới thiệu mà thôi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đạo thân ảnh kia, như như quỷ mị qua lại Lý Xương cùng Vương Lỗi thế công ở giữa, trêu đùa hiện lên lần lượt một kích trí mạng.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, người kia tựa hồ là chơi chán, chỉ gặp hắn phiêu nhiên nhảy lên nóc nhà, thoáng qua liền hướng phía phương xa phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại một đạo dần dần từng bước đi đến mơ hồ hình dáng.

Vương Lỗi cùng Lý Xương mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trong mắt phẫn uất như thiêu đốt hỏa diễm, nhưng lại tràn đầy bất đắc dĩ, trơ mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia tại thanh lãnh dưới ánh trăng dần dần biến mất, cho đến triệt để ẩn nấp tại bóng đêm đậm đặc màu mực bên trong.

Hai người lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng lại không thể không tiếp nhận cái này vô lực hiện thực.

Một lát sau, bọn hắn kéo lấy hơi có vẻ mỏi mệt thân thể trở lại chính phòng trước cửa, chỉnh tề đứng vững, mang trên mặt áy náy cùng tự trách, cùng kêu lên thỉnh tội nói: "Thuộc hạ vô năng, còn xin gia chủ trách phạt!"

Thanh âm bên trong mang theo vài phần uể oải cùng ảo não, tại ban đêm yên tĩnh bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Trong phòng, Dương Chính Sơn nghe được thanh âm, chậm rãi mở cửa phòng, thanh lãnh ánh trăng nghiêng đổ trong phòng, chiếu rọi tại hắn trầm ổn khuôn mặt bên trên. Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía hai người, nhẹ giọng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Lý Xương khẽ nhíu mày, trong giọng nói lộ ra một tia cảm giác bị thất bại, chi tiết đáp: "Có chút vô kế khả thi cảm giác!"

Vương Lỗi cũng vội vàng tiếp lời, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng: "Ừm, người kia thân pháp cực kì quỷ dị, ta nhiều lần mắt nhìn xem liền muốn chém tới hắn, có thể mỗi một lần đều là thất bại."

Lúc này, Lữ Hoa như có điều suy nghĩ dạo bước mà đến, hắn cau mày, tựa hồ trong đầu cắt tỉa vừa rồi đủ loại chi tiết, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Dạng này công pháp hẳn là có hạn chế đi! Thần kỳ như thế thân pháp, như không có chút nào sơ hở, thực sự không hợp với lẽ thường."

Dương Chính Sơn nghe vậy, nhẹ nhàng vuốt râu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, không nhanh không chậm nói ra: "Các ngươi có chú ý đến hay không hắn cái bóng?"

"Cái bóng?" Vương Lỗi cùng Lý Xương nghe nói như thế, không khỏi nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, sau đó lại đồng thời lắc đầu.

Bọn hắn lực chú ý mới hoàn toàn bị cái kia đạo thân ảnh quỷ mị thân pháp hấp dẫn, căn bản không có lưu ý đến đối phương cái bóng chỗ dị thường.

"Hắn cái bóng so với hắn thân hình còn muốn hoàn chỉnh, đây cũng là một loại cùng bóng ma có liên quan công pháp!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tiếp tục nói ra: "Có lẽ các ngươi vẫn luôn đang cùng hắn cái bóng giao thủ!"

Cái này chỉ là suy đoán của hắn, nhưng là hắn cảm thấy cái suy đoán này có thể là thật.

"Có khả năng!" Lữ Hoa gật gật đầu, "Gia chủ, người kia tu vi là Khí Hải kỳ sao?"

Dương Chính Sơn vuốt râu khẽ vuốt cằm.

Lữ Hoa nhìn qua Dương Chính Sơn, thanh âm có chút trầm thấp nói ra: "Kia gia chủ có thể bắt lấy hắn sao?"

Dương Chính Sơn cười cười, "Không biết rõ, ta hiện tại cũng không có làm rõ ràng công pháp của hắn nên như thế nào phá giải!"

Lữ Hoa hít sâu một hơi, "Xem ra chúng ta về sau làm việc muốn càng thêm cẩn thận!"

Những này thời gian hắn đã đối Linh Tú Chi Hải rất nhiều sự tình đều có xâm nhập hiểu rõ, thế nhưng là hắn y nguyên cảm giác chính mình rất vô tri.

"Ừm, cẩn thận là đúng, bất quá cũng không cần bó tay bó chân!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay nói.

Người kia mặc dù quỷ dị, nhưng còn không có quỷ dị đến để hắn cảm giác được thúc thủ vô sách tình trạng.

Nói cho cùng, người kia tu vi cũng bất quá là Khí Hải kỳ, mà hắn hiện tại đã bước vào Địa Sát kỳ.

Một cái tiểu cảnh giới chênh lệch vẫn còn đầy đủ hắn áp chế đối phương.

"Đều đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền khép cửa phòng lại.

Bọn hắn không có thảo luận thân phận của người kia cùng lai lịch, bởi vì không cần thiết thảo luận.

Bọn hắn mới tới nơi đây, cùng người nơi này cùng thế lực không có bất luận cái gì liên quan, đối phương khẳng định không phải hướng về phía bọn hắn tới.

Đối phương hẳn là hướng về phía Linh Khê Dương gia tới, Linh Khê Dương gia kẻ thù cũng không nhiều, đại khái là chỉ có Nam Thanh Hướng gia có ý định này chạy tới điều tra tình huống.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư một lát.

Nam Thanh Hướng gia là phiền phức, phải nghĩ biện pháp giải quyết hết mới được!

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại thật đúng là không tốt giải quyết Nam Thanh Hướng gia.

Mặc dù Nam Thanh Hướng gia tại Linh Tú Chi Hải chỉ là một cái tiểu gia tộc, thế nhưng là tại trước mặt bọn hắn lại được cho một cái mạnh mẽ địch nhân.

Việc này chỉ có thể từ từ sẽ đến, không thể gấp.

Cũng may lần này Nam Thanh Hướng gia chỉ là phái người tới điều tra tình huống, cũng không có trực tiếp động thủ.

"Bọn hắn cũng tại kiêng kị ta? Cũng đúng, tiểu gia tộc mà thôi, tại Linh Tú Chi Hải làm việc khẳng định phải cẩn thận nghiêm túc, đối mặt một đám người xa lạ, không có khả năng trực tiếp động thủ!"

"Việc này hẳn là còn có thể kéo mấy ngày!"

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền đến đến trong viện, ngồi tại Úc Thanh Y bên người, tu luyện.

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn mang theo Lữ Hoa ly khai Linh Khê sơn, hai người cũng không có đi cái khác địa phương, mà là đi tới Linh Khê sơn phía bắc núi rừng bên trong.

"Bái kiến gia chủ!"

Núi rừng bên trong, Trần Trung Thuật cùng ba tên hộ vệ đã đợi chờ đã lâu.

Hắn mang tới kia hơn ba mươi thủy thủ cùng hộ vệ bây giờ đều biến thành Trần Trung Thuật trong tay thám tử, những này thời gian bên trong bọn hắn vẫn luôn ở bên ngoài sưu tập các phe tin tức.

"Ừm, vất vả các ngươi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trần Trung Thuật cười cười, "Cái này có cái gì tốt vất vả, ha ha, lại tới đây mới biết nhà ta trước kia là ếch ngồi đáy giếng!"

Đi vào Linh Tú Chi Hải về sau, Trần Trung Thuật thay đổi rất nhiều, trở nên càng thêm sáng sủa, không giống lấy trước kia trầm thấp.

Có thể là bởi vì kiến thức đến Linh Tú Chi Hải phồn vinh cùng thần kỳ, hắn buông xuống đã từng đối Đại Vinh nhớ nhung, có mới truy cầu.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi không chê có nhiều việc liền tốt!"

Nói, hắn vung tay lên một cái, bên người lập tức xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Không phải người khác, chính là Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch.

Ba người vừa xuất hiện, liền đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

"Nơi này chính là Linh Tú Chi Hải? Biển đâu?" An Vũ Hành quơ đầu nhìn xem chung quanh.

Dương Chính Sơn có nói với bọn hắn qua bên này tình huống, đương nhiên hôm nay để bọn hắn tới, cũng là sớm đã thông báo.

"Biển ở bên kia, hiện tại cũng không phải chúng ta có thể tham gia địa phương!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ Đông Nam phương, cười nói.

"Dạng này a, nhìn cũng không có đặc biệt!" An Vũ Hành nói.

"Đặc biệt địa phương nhiều lắm, về sau ngươi sẽ biết đến!"

Dương Chính Sơn nói: "Trước làm chính sự, việc này việc quan hệ chúng ta có thể hay không đạt được càng nhiều công pháp, các ngươi cũng không thể cho ta như xe bị tuột xích!"

Chu Thiên Tứ cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta biết rõ việc này tầm quan trọng!".