Chương 726: Phi hành pháp thuật, Nam Hà phường thị

Chương 726: Phi hành pháp thuật, Nam Hà phường thị

Dương Chính Sơn gật gật đầu, gỡ xuống bên hông túi trữ vật, "Nhớ kỹ, mỗi cái phường thị chỉ có thể bán một loại linh quả, Băng Tâm quả cùng Phong Linh quả chỉ có thể bán mười tám khỏa, Tinh Nguyên quả có thể bán một trăm hai mươi khỏa, Tam Hoàng Lý cùng Khinh Linh quả có thể bán bốn mươi khỏa."

"Bán về sau, các ngươi liền mua một chút Địa Sát kỳ công pháp, mỗi loại thuộc tính công pháp đều mua một loại, mặt khác lại mua ba cái túi trữ vật."

Linh quả tại Linh Tú Chi Hải tính không lên trân quý đồ vật, Linh Tú Chi Hải có rất nhiều linh địa có thể trồng trọt linh quả, ba tông mười hai nhà đều có mảng lớn Linh Quả thụ, mà ngoại trừ Linh Tú Chi Hải thế lực bên ngoài, xung quanh bốn phương tám hướng thế lực cũng có một chút linh quả, bọn hắn cũng sẽ cầm linh quả đến Linh Tú Chi Hải phường thị đổi lấy các loại tài nguyên.

Cho nên tại Linh Tú Chi Hải trong phường thị có thể tìm tới rất nhiều loại linh quả.

Bất quá vì để tránh cho gây nên người hữu tâm chú ý, Dương Chính Sơn không có ý định tự mình đi bán linh quả, cũng không thể tự mình đi mua sắm đại lượng công pháp.

Để Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch ba người đi, mỗi cái phường thị bán một loại linh quả, mua một loại công pháp, như thế có thể tận lực phòng ngừa người hữu tâm chú ý.

Các loại việc này làm xong về sau, lại để cho ba người về Linh Nguyên chi địa đi, đến thời điểm liền xem như có người phát hiện vấn đề, cũng tuyệt đối tìm không thấy thân ảnh của bọn hắn.

"Yên tâm đi, chúng ta biết rõ nặng nhẹ!" Chu Thiên Tứ nói.

"Ừm, trên đường cẩn thận một chút!" Dương Chính Sơn bàn giao vài câu, liền để bọn hắn ly khai.

Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch đều là người già đời lão tiền bối, tự nhiên biết rõ nặng nhẹ, bọn hắn làm việc, Dương Chính Sơn rất yên tâm.

Hơn nữa còn có Trần Trung Thuật mang theo ba tên hộ vệ tùy hành, ba tên hộ vệ là phụ trách dẫn đường, bọn hắn đều đã chung quanh thành trấn cùng võ tu phường thị đều đi dạo một lần, xem như sờ rõ ràng mấy cái võ tu phường thị tình huống.

Đưa tiễn mấy người về sau, Dương Chính Sơn cùng Lữ Hoa ở chung quanh núi rừng bên trong quay vòng lên.

Nơi đây núi rừng không tính hùng vĩ hiểm trở, so với phía đông ngọn núi đến, tựa như là từng cái tiểu hài tử, ngược lại là có chút rơi Vân Tiêu sơn loan uy phong.

Mấy chục tòa đỉnh núi liền cùng một chỗ, chiếm địa phương tròn gần trăm dặm, kỳ thật tại đi tây bắc không coi là là Linh Tú Chi Hải địa giới, bất quá nơi này tóm lại vẫn là tới gần Linh Tú Chi Hải, cho nên vẫn là có một ít cằn cỗi linh địa, cũng có một chút tiểu gia tộc ở tại bên kia.

Đồng lý, phương bắc cũng là như thế.

Vì sao thế lực khắp nơi đều tụ tập tại Linh Tú Chi Hải chung quanh trong ba trăm dặm, cũng là bởi vì vượt qua ba trăm dặm về sau, linh địa liền trở nên phi thường thưa thớt, cũng phi thường cằn cỗi.

Bất quá cái này Vân Tiêu sơn mạch rộng lớn vô cùng, trọn vẹn hướng phương đông lan tràn vạn dặm, mà hướng bắc cũng kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm.

Sơn mạch hùng vĩ rộng lớn, ẩn chứa trong đó linh vật không biết mấy phàm, mà lại cái này giữa núi rừng còn có rất nhiều dị thú.

Tại Phong Bạo hải vực phía tây tuyệt tích dị thú, ở chỗ này lại là phi thường phổ biến, không nói ba tông mười hai nhà bồi dưỡng dị thú, liền nói núi rừng bên trong hoang dại dị thú cũng là rất nhiều.

Bồi dưỡng dị thú không phải đồng dạng thế lực có thể làm được, nhưng là thiên địa tự nhiên dựng dục linh vật không biết bao nhiêu, ngàn vạn năm đến, vô số sinh linh trải qua không ngừng mà tiến hóa, tự nhiên có thể tạo ra được vô số dị thú.

Những này dị thú cũng không phải dễ trêu nhân vật, bọn chúng trí tuệ cũng không so với người chênh lệch bao nhiêu, mà bọn chúng thực lực cũng là cực kì cường đại.

Bởi vậy, cái này Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu vô cùng nguy hiểm.

Cũng may Linh Khê sơn chỉ là tại Vân Tiêu sơn mạch biên giới, hơn nữa còn là tại Linh Tú Chi Hải phụ cận, rất ít xuất hiện hoang dại dị thú.

Linh Khê sơn chung quanh trong núi cũng có một chút bách tính, những người dân này đều là phụ thuộc vào võ đạo gia tộc, trước kia chung quanh bốn cái thôn xóm đều là thuộc về Linh Khê Dương gia địa bàn, chẳng qua hiện nay đều biến thành Nam Thanh Hướng gia địa bàn.

Dương Chính Sơn hướng nam dạo qua một vòng, quan sát một cái những cái kia thôn xóm.

Nói như thế nào đây!

Nghèo

Võ đạo gia tộc đương nhiên sẽ không coi trọng dân sinh, bọn hắn cần phổ thông bách tính vì chính mình cung cấp các loại vật tư, nhưng bọn hắn cũng chỉ là đem phổ thông bách tính xem như nô bộc sử dụng.

Có chút võ đạo gia tộc tương đối chính phái, phụ thuộc bọn hắn bách tính liền có thể sinh hoạt tốt một chút, mà có chút võ đạo gia tộc thì đem phổ thông bách tính trước đây nô lệ, chỉ biết rõ nghiền ép bọn hắn.

Nam Thanh Hướng gia hiển nhiên là đem những này phổ thông bách tính trở thành nô bộc, không phải những người dân này thời gian cũng không về phần qua thành như vậy bộ dáng.

Dương Chính Sơn dạo qua một vòng sau cũng liền về tới Linh Khê sơn.

Chu Thiên Tứ bọn hắn đi năm ngày, mang về lục bộ Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp, ba cái túi trữ vật cùng hơn một trăm khỏa linh thạch.

Dương Chính Sơn cũng không có nhiều lời, liền đem bọn hắn đưa về Linh Nguyên chi địa.

Lục bộ Dẫn Khí pháp tăng thêm trước đó bốn bộ Dẫn Khí pháp, Linh Tú Chi Hải thường gặp mấy loại Dẫn Khí pháp xem như gộp đủ.

Bất quá phổ biến cũng liền mang ý nghĩa phổ thông, muốn siêu quần tuyệt luân còn cần càng nhiều công pháp.

Có thể trước mắt Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể làm được cái này tình trạng.

Mặc dù công pháp có phân chia cao thấp, nhưng là không thể vì chờ đợi tốt hơn công pháp vô ích thời gian.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y có lẽ còn có thể chờ một chút, có thể Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành đám người đã không thể đợi thêm nữa, đợi thêm cái mười mấy hai mươi năm, bọn hắn cũng muốn thọ chung đi ngủ.

Cho nên hiện tại có cái gì liền tu luyện cái gì, nếu là không hài lòng, về sau lại đi đổi tu những công pháp khác.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Chính Sơn chậm rãi từ trong nhập định tỉnh lại, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cảm giác được thể nội kia một sợi thanh linh Thanh Mộc chân nguyên, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Hơn một tháng đi qua, trong cơ thể hắn chân khí chẳng những toàn bộ chuyển đổi thành thanh mộc chân khí, còn hoàn thành Ngưng Khí thành nguyên, ngưng tụ ra luồng thứ nhất Thanh Mộc chân nguyên.

Cái này chân khí cùng chân nguyên kém một chữ, nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Không chỉ có là lượng biến hóa, vẫn là chất tăng lên.

Trước đó hắn tại quận thành nhìn Tôn Thanh Duệ cùng Lục Phù Sinh chiến đấu, liền kỳ quái bọn họ vì sao có thể phóng xuất ra như vậy bàng bạc chiêu thức.

Lấy Tiên Thiên chân khí uy năng, là tuyệt đối không cách nào phóng xuất ra như thế cường đại công kích.

Mà chân nguyên có thể.

Một sợi chân nguyên tương đương với trăm sợi chân khí, như Lục Phù Sinh cùng Tôn Thanh Duệ như thế Thiên Cương kỳ cường giả, thể nội uẩn dưỡng chân nguyên tự nhiên hùng hậu vô cùng, cho nên bọn hắn mới có thể có Phần Thiên Chử Hải, kiếm khí lăng tiêu chi năng.

Hiện tại Dương Chính Sơn ngưng tụ đi luồng thứ nhất chân nguyên, tự nhiên không cách nào Lục Phù Sinh cùng Tôn Thanh Duệ đánh đồng, nhưng cái này tóm lại là một cái không dịch ra bắt đầu.

Dương Chính Sơn đứng dậy ngồi ở bên cạnh bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy trên bàn đá một quyển sách.

Sách quyển thủ viết  « Xích Viêm Hóa Hồng Thuật » năm chữ to.

Đây là một bản phi hành pháp thuật, đến từ cùng Điền Hử, cũng chính là Đại Chiêu Hoàng tộc Vệ thị.

Dương Chính Sơn không có tu luyện Vệ thị nội công tâm pháp, cũng không có tu luyện Hỏa Linh công pháp, là không cách nào tu luyện bản này  « Xích Viêm Hóa Hồng Thuật » bất quá cái này ảnh hưởng hắn tham khảo một cái.

« Xích Viêm Hóa Hồng Thuật » là một bản Tiên Thiên cảnh phi hành pháp thuật, hắn trong tay chỉ có quyển thứ nhất, cũng chính là chỉ có Khí Hải kỳ tu luyện công pháp.

Khí Hải kỳ phi hành pháp thuật không cao lắm sâu, Dương Chính Sơn cẩn thận nghiên cứu một phen cũng liền không kém nắm giữ nhiều một chút khiếu môn.

Hắn hai chân bỗng nhiên phát lực, như là một cây bị đè nén sau trong nháy mắt bắn lên lò xo, cả người lôi cuốn lấy một cỗ khí thế bén nhọn, "Sưu" một cái nhảy lên thật cao.

Như là một viên từ thân bên trong gào thét mà xuất pháo gảy, lôi cuốn lấy tiếng gió vun vút, lấy tốc độ kinh người hướng phía phía trước bay vụt ra ngoài.

Trong chớp mắt, hắn đã đi tới rìa vách núi.

Móa

Dương Chính Sơn trong lòng thầm mắng một tiếng, rốt cuộc không để ý tới cái gì phi hành pháp thuật, mà là vận dụng lên trước đó tu luyện thân pháp, lăng không quay người, đạp không nhảy lên.

Lúc này mới rơi vào trên vách đá.

Ổn định thân hình về sau, Dương Chính Sơn lại lấy ra  « Xích Viêm Hóa Hồng Thuật » nhìn một lần.

Cái đồ chơi này là phi hành pháp thuật không tệ, nhưng là cũng không có tưởng tượng như vậy lợi hại..