Chương 726: Phi hành pháp thuật, Nam Hà phường thị

Chương 726: Phi hành pháp thuật, Nam Hà phường thị

Trước kia Dương Chính Sơn mặc dù không thể phi hành, nhưng vẫn là có thể trống rỗng mượn lực, nhảy lên một cái, trống rỗng dậm chân, cũng có thể bay qua hơn trăm trượng.

Hắn trước kia tu luyện mấy loại bộ pháp, thân pháp, sớm đã không còn câu nệ tại một loại bộ pháp cùng thân pháp, đã có thể làm được vô chiêu thắng hữu chiêu tình trạng.

Nhưng là cái này  « Xích Viêm Hóa Hồng Thuật » cùng hắn dĩ vãng tu luyện bộ pháp cùng thân pháp có khác biệt rất lớn, coi trọng một cái đột nhiên lực bộc phát.

Cái này không giống như là một bản phi hành pháp thuật, càng giống là một loại chạy trối chết pháp thuật.

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ cực nhanh, nhưng là không cách nào thời gian dài duy trì!

Dương Chính Sơn xem sách sách trên vận chuyển chân khí kinh mạch, nghĩ nghĩ, làm một chút sửa chữa, lại thử bắt đầu.

Lần này không có lập tức bay ra ngoài, ngược lại là chậm rãi trôi nổi.

Ngược lại là có thể bay đi lên, thế nhưng là linh hoạt không đủ, Dương Chính Sơn cảm giác hai chân của mình phảng phất rót chì, căn bản bước không ra bước.

"Thật đúng là không dễ dàng tu luyện a!"

Dương Chính Sơn một bên thử nghiệm, một bên nghĩ ngợi.

Hí hí hii hi .... hi.

Lúc này, một tiếng to rõ tê minh thanh truyền đến.

Chỉ gặp Hồng Vân lăng không lao nhanh mà đến, vững vững vàng vàng đứng tại Dương Chính Sơn trước người.

Nó trừng mắt một đôi mắt to nhìn xem lơ lửng tại giữa không trung Dương Chính Sơn, hai con thô lỗ mũi to phun ra nuốt vào lấy nhiệt khí.

"Nhìn cái gì vậy, ngươi không thể mang ta bay, còn không cho phép chính ta bay!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Đối với phi hành, phong thuộc tính có thiên nhiên ưu thế.

Trước kia Huyền Chân chính chỉ là lĩnh ngộ một chút xíu Phong Linh liền có thể Ngự Phong phi hành, mà những người khác lại chỉ có thể nhảy vọt.

Hiện tại Hồng Vân cũng có thể Ngự Phong phi hành, bất quá cái này gia hỏa Ngự Phong năng lực còn rất yếu, chính nó bay vẫn được, nếu là chở đi Dương Chính Sơn, kia bay lên liền sẽ xiêu xiêu vẹo vẹo, phảng phất tùy thời đều có thể rơi xuống.

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Vân bất mãn kêu.

Dương Chính Sơn không tâm tư cùng nó làm ầm ĩ, an ủi: "Tốt, ta trước luyện, ngươi cũng đừng lười biếng, hảo hảo luyện luyện bản lãnh của mình!"

Hí hí hii hi .... hi.

"Ừm ân, ta biết rõ, ta không phải không tin tưởng ngươi, liền xem như có ngươi tại, ta muốn chính mình có thể bay mới được!"

Hí hí hii hi .... hi.

"Biết rõ, ngươi muốn ăn liền ăn  bên kia Phong Linh quả không phải có rất nhiều sao?"

Một người một ngựa, bắt đầu giao lưu không chướng ngại chút nào.

Dương Chính Sơn thật vất vả đem cái này gia hỏa khuyên đi, lúc này mới ổn định lại tâm thần tiếp tục luyện tập năng lực phi hành.

Bất quá luyện tập một hồi về sau, hắn cảm thấy vẫn là mua bản Mộc thuộc tính phi hành pháp thuật tương đối tốt.

Tự mình tìm tòi ngược lại là cũng có thể bay lên, nhưng vấn đề là có thể bay cùng bay lại nhanh lại linh hoạt kia là hai khái niệm.

Về sau đoán chừng không thể thiếu muốn trên không trung chiến đấu, một bản cao thâm phi hành pháp thuật là không thể thiếu.

Mà ngoại trừ phi hành pháp thuật bên ngoài, hắn còn cần cái khác cùng Mộc thuộc tính xứng đôi công pháp.

. . .

Linh Khê sơn, Dương Chính Sơn từ chính phòng bên trong đi ra.

Lý Xương cũng đi theo từ Đông Sương phòng bên trong đi ra.

"Đi, đi với ta một chuyến huyện thành!"

Dương Chính Sơn chào hỏi một tiếng, liền mang theo hắn đi ra sân nhỏ.

Hôm nay thời tiết có chút âm trầm, tiếp qua hai canh giờ liền muốn tuyết rơi, bất quá cái này không trở ngại bọn hắn đi một chuyến Nam Hà huyện.

Nam Hà huyện không tại Linh Khê sơn phía nam, mà tại Linh Khê sơn phía tây, hắn tọa lạc tại hà Sơn Nam Lộc, cho nên được xưng là Nam Hà huyện.

Huyện thành cự ly Linh Khê sơn cũng không xa, chỉ có hơn hai mươi dặm mà thôi, cưỡi ngựa cũng liền hai khắc đồng hồ sự tình.

Nam Hà huyện võ tu phường thị tự nhiên không thể cùng quận thành phường thị so sánh, cả tòa phường thị chỉ có nửa cái đường phố, có chừng hơn hai mươi ở giữa cửa hàng, bất quá Ma Tước mặc dù ngũ tạng nhỏ đều đủ, nên có cửa hàng nơi này đều có thể tìm tới, chính là chỗ này mua bán đồ vật kém xa quận thành phường thị cao cấp.

Kỳ thật Nam Hà huyện võ tu phương thức đã không tại Linh Tú Chi Hải trong phạm vi, nhưng nơi này y nguyên rất náo nhiệt.

Thượng Cốc quận bắc bộ cùng phương bắc lạnh cốc quận một chút thế lực nhỏ nếu là muốn bán hoặc mua sắm cái gì đồ vật, đều có thể đến Nam Hà huyện phường thị.

Đi tại Nam Hà huyện trong phường thị, Dương Chính Sơn liền không có áp lực lớn như vậy, mặc dù nơi này Tiên Thiên võ giả cũng không ít, nhưng phần lớn đều là Khí Hải kỳ võ giả, Địa Sát kỳ Tiên Thiên võ giả cũng tương đối ít gặp.

Đây là Dương Chính Sơn lần đầu tiên tới Nam Hà huyện, hắn hiện tại võ tu phường thị bên trong đi dạo một vòng, đại thể hiểu rõ bên này tình huống về sau, tiến vào trong phường thị một nhà duy nhất luyện khí cửa hàng.

Linh Viêm đúc phường.

Cửa hàng không lớn, chỉ có một cái quầy hàng cùng một cái nhìn sáu mươi tuổi khoảng chừng lão giả, tiến vào cửa hàng về sau, có thể sau khi nghe được viện đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

Cái này lão giả hai tay tráng kiện, mặt đầy râu gốc rạ, nhìn thô kệch, nhưng nói chuyện ngược lại là rất ôn hòa.

"Khách quan có gì cần?"

Giống như vậy xưởng nhỏ đại đa số đều là đê phẩm luyện khí sư mở, truyền thừa của bọn hắn đều rất đơn giản, sở hội phù văn bí pháp cũng không nhiều, chỉ có thể luyện chế một chút hạ phẩm linh binh.

"Lão phu Dương Chính Sơn, muốn một thanh Mộc Linh trường thương, không biết nhà ngươi có hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Mộc Linh trường thương!" Lão giả nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn, "Cái này thật đúng là không có, bất quá khách quan có thể tại ta chỗ này định chế!"

"Định chế cần bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cái này muốn nhìn khách quan có cái gì yêu cầu? Nếu như khách quan có thể cung cấp tài liệu, chỉ cần năm viên linh thạch là được, nếu như khách quan không có phù hợp vật liệu, ta chỗ này ngược lại là có một khối ngọc mộc thanh đồng."

"Khách quan chờ một lát, ta đi lấy đến ngươi xem một chút!"

Nói, hắn liền đi cửa hàng đằng sau, sau một lát, ôm ra một khối vẻ ngoài giống như phổ thông thanh đồng, lại tản ra nhàn nhạt thúy ý. Mặt ngoài đường vân giống như cổ lão cây cối vòng tuổi.

"Đây chính là ngọc mộc thanh đồng, dùng nó chế tạo trường thương, chẳng những có thể làm trường thương tính chất cứng rắn, hơn nữa còn không mất tính bền dẻo."

"Vừa vặn nhà ta có mấy đạo Mộc Linh phù văn, có thể tăng lên Mộc Linh chân nguyên cùng trường thương độ phù hợp."

Cái gọi là độ phù hợp, chính là chân khí cùng chân nguyên thông qua binh khí truyền hiệu suất, đồng dạng tình huống dưới chân khí thông qua binh khí truyền đều sẽ hao tổn một chút, đồng thời truyền cũng sẽ nhận trở ngại.

Mặc dù loại này trở ngại chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng ở chiến đấu bên trong, một nháy mắt có thời điểm là có thể quyết định sinh tử.

Cho nên đối Tiên Thiên võ giả tới nói, vũ khí cùng chân khí chân nguyên độ phù hợp là vô cùng trọng yếu.

Mà bởi vì ba tông mười hai nhà đối phù văn bí pháp khống chế, phổ thông tán tu luyện khí sư sở hội phù văn bí pháp cũng tương đối ít, mà lại giữa bọn hắn cũng là tệ quét từ trân, đều sẽ đem chính mình phù văn bí pháp xem như gia truyền chi bí.

Bởi vậy vị này lão giả mới có thể nói 'Nhà ta có mấy đạo Mộc Linh phù văn' .

Ý tứ này nói đúng là đổi lại cái khác nhà, khả năng liền không có Mộc Linh phù văn..