Chương 727: Lục gia bố cáo

Chương 727: Lục gia bố cáo

Dương Chính Sơn nhìn một chút khối kia ngọc mộc thanh đồng, "Không biết dùng ngọc này mộc làm bằng đồng xanh một cây trường thương, cần tốn hao bao nhiêu?"

"Hai mươi tám khỏa! Khối ngọc này mộc thanh đồng liền muốn mười tám linh thạch, bất quá khối ngọc này mộc thanh đồng là không đủ chế tạo một cây trường thương, ta còn cần vào trong tăng thêm những tài liệu khác!" Lão giả nói.

Hai mươi tám khỏa linh thạch!

Hạ phẩm linh binh!

Cái này giá cả thật đúng là không rẻ.

Bất quá Dương Chính Sơn biết rõ vị này lão giả cũng không có sư tử há mồm, cho giá cả coi như thực sự.

Hắn tại quận thành phường thị hỏi qua, một kiện hạ phẩm linh binh ít nhất cũng phải ba mươi linh thạch, hơn nữa còn là đao kiếm loại hình binh khí, trường thương loại hình binh khí dài ít nhất cũng phải năm mươi linh thạch.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, từ trong túi trữ vật lấy ra chính mình Huyền Thiết trọng thương, "Không biết rõ ta cái này trường thương có thể hay không cải tạo một cái?"

Lão giả tiếp nhận trường thương, đầu tiên là điên điên trọng lượng, lại gõ gõ thân thương, sau đó vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Đây là Huyền Kim Trọng Thiết Đả Tạo?"

Dương Chính Sơn chỗ nào biết rõ cái gì là Huyền Kim nặng sắt, bất quá hắn biết rõ thương này là dùng huyền thiết chế tạo, hẳn là khoáng thạch danh tự khác biệt đi.

"Hẳn là!" Hắn mơ hồ trả lời.

"Vậy nó không thể thay đổi tạo, cái này Huyền Kim nặng sắt là Kim Linh khoáng thạch, cùng Mộc Linh tương khắc!"

Lão giả vừa nói, một bên tiếp tục nghiên cứu Huyền Thiết trọng thương, "Cái này Huyền Kim nặng sắt phẩm chất có chút chênh lệch, linh tính rất thấp, bất quá cái này rèn đúc thủ pháp ngược lại là không tệ, chỉ là vì sao không khắc lục phù văn?"

"Không khắc lục phù văn, vậy nó chỉ là một cây phàm binh, khắc lục về sau nó chính là một cây linh binh!"

Phong Bạo hải vực phía tây sở dĩ được xưng là Linh Hoang chi địa, cũng là bởi vì bên kia linh vật rất ít, không chỉ là linh dược linh quả, có linh tính khoáng thạch cũng rất ít.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, hướng phía sau lưng Lý Xương nói ra: "Đem ngươi đao cho lão tiên sinh nhìn xem!"

Lý Xương lập tức lấy ra chính mình trường đao đưa cho lão giả.

Lão giả cũng không cự tuyệt, tiếp nhận trường đao đến nghiên cứu.

"Đây là dùng cái gì vật liệu chế tạo?" Hắn hỏi.

"Không biết rõ!" Dương Chính Sơn nói.

Lý Xương trường đao là Địa Hỏa đảo Chu gia dùng Địa Hỏa thép chế tạo, có thể Chu gia Địa Hỏa thép cũng không phải là đơn thuần một loại vật liệu, mà là nhiều loại vật liệu trải qua núi lửa dung nham rèn luyện về sau dung hợp ra.

Cho nên liền xem như nói cho lão giả đây là từ Địa Hỏa thép chế tạo, cái này lão giả đoán chừng cũng không biết rõ Địa Hỏa thép là cái gì.

"Thủ pháp không có sai biệt, vật liệu không có bất luận cái gì linh tính, xem như một thanh không tệ phàm binh." Lão giả bình luận.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nhìn như vậy đến Chu gia chế tạo binh khí kỹ nghệ vẫn là không tệ, chính là Chu gia sẽ không phù văn bí pháp, cũng không có nhiều như vậy linh tính khoáng thạch sử dụng, cho nên Chu gia chỉ có thể chế tạo phàm binh.

"Vậy có thể hay không dựa theo cái này trường thương kiểu dáng cùng trọng lượng chế tạo một cây Mộc thuộc tính linh binh!"

Lão giả trầm tư một cái, nói ra: "Cũng không phải không thể, ta chỗ này còn có một khối Hoàng Thổ Linh Tinh, có thể gia tăng trường thương trọng lượng, hơn nữa còn có thể cùng ngọc mộc thanh đồng rất tốt dung luyện!"

"Giá cả có thể muốn gia tăng một chút, muốn bốn mươi ba linh thạch mới được!"

Dương Chính Sơn cũng không đau lòng linh thạch, trong tay hắn còn hữu dụng linh quả đổi lấy một trăm linh thạch, chế tạo một thanh tiện tay binh khí vẫn là đầy đủ.

"Vậy liền giúp ta chế tạo một cây, cần bao lâu thời gian?"

"Khách quan sau nửa tháng tới lấy liền tốt! Đối tiền đặt cọc mười khỏa linh thạch!" Lão giả cười ha hả nói.

Dương Chính Sơn lấy ra mười khỏa linh thạch, lại đem Huyền Thiết trọng thương thu hồi túi trữ vật, "Còn chưa thỉnh giáo lão tiên sinh tục danh!"

"Ha ha, tại hạ khâu kim, khách quan gọi ta Khâu lão đầu, nhà ta từ ta tổ phụ bắt đầu liền kinh doanh nhà tiểu điếm này, đến nay đã có hai trăm năm!" Khâu kim quen thuộc nói.

Dương Chính Sơn chắp tay một cái, "Vậy liền phiền phức Khâu tiên sinh!"

Ly khai Linh Viêm đúc phường, Dương Chính Sơn ngược lại tiến vào sát vách truyền pháp linh điện, cái này truyền pháp linh điện là Nam Hà huyện võ tu phường thị lớn nhất cửa hàng, cũng là hoa lệ nhất cửa hàng.

Quận thành Vạn Pháp các là Huyễn Nguyệt tông sản nghiệp, mà ở trong đó truyền pháp linh điện lại là mười hai thế gia một trong Tôn gia sản nghiệp, chính là cái kia Tôn Thanh Duệ Tôn gia.

Một cái thế gia công pháp tự nhiên là so không phải ba tông một trong Huyễn Nguyệt tông, nhưng là đối với Dương Chính Sơn tới nói, Tôn gia công pháp đã đầy đủ.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể mua một chút phổ thông công pháp tu luyện, còn chưa có tư cách đi vơ vét những cái kia thần công bí pháp.

Tiến vào truyền pháp linh điện, lập tức liền có một cái tiểu nhị tiến lên đón.

"Tiểu nhân cung nghênh tiền bối!" Tiểu nhị sốt ruột nói.

Tiểu nhị này đại khái hơn ba mươi tuổi, tu vi còn chưa tới Tiên Thiên, chỉ là cái hậu thiên võ giả.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua trong cửa hàng bài trí, nói ra: "Lão phu cần một chút Mộc Linh công pháp, không biết rõ có thể chọn lựa một hai?"

Trong cửa hàng bày biện mười cái xưa cũ giá sách, nhìn tựa hồ so Vạn Pháp các công pháp còn nhiều, bất quá công pháp này chất lượng tự nhiên không thể cùng Vạn Pháp các so sánh.

"Đương nhiên có thể, tiền bối mời!" Tiểu nhị vội vàng nói.

Mở cửa làm ăn, tới cửa chính là khách.

Ba tông mười hai nhà mặc dù tại Linh Tú Chi Hải cao cao tại thượng, nhưng bọn hắn làm ăn đến trả tính giảng quy củ, tối thiểu nhất tại mở cửa đón khách trên làm nhiệt tình, sẽ không xuất hiện loại kia mắt chó coi thường người khác tình huống.

Tiểu nhị một bên dẫn Dương Chính Sơn đi vào trong tiệm, một bên hỏi: "Không biết tiền bối muốn cái nào loại công pháp?"

"Tiên Thiên trở lên Mộc Linh công pháp, lão phu đều muốn nhìn một chút!" Dương Chính Sơn nói.

"Dạng này a! Kia tiền bối nhìn bên này công pháp." Tiểu nhị đem Dương Chính Sơn dẫn tới một cái trước kệ sách, cười nói: "Khác không dám nói, cái này Mộc Linh công pháp, chúng ta truyền pháp linh điện vẫn là có rất nhiều, trong đó không thiếu một chút cao thâm bí pháp, so với quận thành Vạn Pháp các, đều không chút thua kém."

Đây cũng không phải nói khoác chi ngôn, Tôn gia truyền thừa chính là Mộc Linh công pháp, cái này truyền pháp linh điện là sản nghiệp Tôn gia, tự nhiên Mộc Linh công pháp cũng nhiều nhất.

Trong cửa hàng rất nhiều công pháp phân loại bên trong, Tiên Thiên phía trên Mộc Linh công pháp liền chiếm một cái giá sách, chừng hai ba trăm loại công pháp, bởi vậy có thể thấy được, vị này tiểu nhị nói không giả.

Dương Chính Sơn xem trước một chút phía trên Dẫn Khí pháp, quả nhiên thấy được Thanh Mộc Trường Sinh Công, xem ra đây thật là một môn phổ biến đến cực điểm công pháp.

Ánh mắt lướt qua Dẫn Khí pháp, rơi vào xuống mặt các loại công pháp bên trên.

Mộc Linh công pháp khôi phục thêm, chữa trị chi pháp, công phạt loại hình công pháp ngược lại cũng không nhiều.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là ở trong đó tìm được mấy loại không tệ công pháp.

« Giáp Mộc Xuyên Vân Thương »

Giáp là Thuần Dương chi mộc, thể bản kiên cố, che trời chi thế, lại cực kỳ hùng tráng.

Nhìn danh tự liền biết rõ đây cũng là một môn cường hoành thương pháp, mà không phải loại kia linh hoạt đa dạng thương pháp.

Dương Chính Sơn trước kia tu luyện thương pháp lấy lăng lệ cường thế làm chủ, những cái kia loè loẹt chiêu thức ngược lại bị hắn không thích.

Cái này môn công pháp hẳn là rất thích hợp hắn.

« Diệp Lạc Tầm Căn Pháp »

Lá rụng Vô Ngân, tìm rễ có dấu vết.

Đây là một môn thiên hướng về linh hoạt biến ảo thân pháp, trong đó tự nhiên bao hàm phi hành thuật.

Dương Chính Sơn không biết rõ cái này môn công pháp nội dung cụ thể, nhưng nhìn cái tên cùng giới thiệu vắn tắt, cảm thấy quyển công pháp này hẳn là rất không tệ.

« Thanh Mộc Linh Đồng »

Có thể Phá Vọng, có thể dò xét linh tính, một loại tương đối đặc thù đồng thuật công pháp.

Dương Chính Sơn cầm lấy  « Thanh Mộc Linh Đồng » ống trúc, "Thế mà còn có đồng thuật?"

Hắn hiện tại đã không phải là cái kia mới tới Linh Tú Chi Hải Tiểu Bạch, tự nhiên biết rõ công pháp ưu khuyết cùng khan hiếm, giống đồng thuật dạng này công pháp, hẳn là phi thường thưa thớt mới đúng.

"Hồi tiền bối, tiểu nhân không dám lừa gạt tiền bối, cái này Thanh Mộc Linh Đồng mặc dù thần dị, nhưng tiến hành tu hành lại phi thường khó khăn, ha ha, đây không phải là người bình thường có thể tu luyện, bất quá một khi tu luyện thành công, đó chính là thần dị vô cùng, có dò xét thiên địa linh vật chi năng!"

Tiểu nhị một mặt thân thiện cười nói..