Chương 727: Lục gia bố cáo

Chương 727: Lục gia bố cáo

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, dò xét thiên địa linh vật!

Năng lực như vậy ngược lại là hiếm thấy.

Cái gọi là thiên địa linh vật dĩ nhiên chính là chỉ ẩn chứa linh khí đồ vật, như linh dược, linh quả, khoáng thạch, địa mạch, thậm chí tràn ngập trên không trung linh khí các loại, cái này đều xem như linh vật.

Nếu như có thể dò xét thiên địa linh vật, ngươi chẳng phải là tương đương với mở mắt nhìn xuyên tường, chẳng những có thể lấy dùng để tầm bảo, còn sẽ có rất nhiều diệu dụng.

Cái này đồng thuật nghe tựa hồ rất lợi hại, nhưng là tiểu nhị này còn nói phi thường khó tu luyện.

Ha ha, đoán chừng không phải phi thường khó, mà là căn bản là không có cách tu luyện thành công, nếu không Tôn gia há lại sẽ đem như thế một môn hữu dụng đồng thuật đặt ở bên ngoài bán.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định đem môn này đồng thuật mua lại.

Có thể hay không luyện thành lại nói, lấy trước đến nghiên cứu một chút.

Một môn thương pháp, một môn thân pháp, một môn đồng thuật, Dương Chính Sơn lại tuyển một môn gọi  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » Luyện Thể thuật.

Thân thể là võ giả căn bản, vô luận là dạng gì tu vi, võ giả thân thể đều là trọng yếu nhất.

Cái này  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » mặc dù chỉ là một bản Đoán Thể cảnh Luyện Thể thuật, nhưng là nó lại bị đặt ở Tiên Thiên công pháp bên trong, hiển nhiên đây cũng là một bản không tệ Luyện Thể thuật.

Bốn môn công pháp, trong đó thương pháp, thân pháp cùng Luyện Thể thuật đều là tương đối phổ thông, ba môn cộng lại mới ba mươi hai mai linh thạch, ngược lại là môn này đồng thuật bỏ ra Dương Chính Sơn hai mươi hai mai linh thạch, thế mà so Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp còn đắt hơn.

Hơn một trăm khỏa linh thạch, mua mấy bản này công pháp lại thêm định chế trường thương dự chi tiền đặt cọc, một nửa linh thạch cứ như vậy đi ra.

Dương Chính Sơn cũng còn chưa kịp đau lòng, lại tại trong phường thị bắt đầu đi dạo.

Mua mấy loại hắn không có linh quả, lại mua mười khỏa Mộc Linh Đan, lại đi ra ngoài mười mấy khỏa linh thạch.

Cái này Mộc Linh Đan là nhất phổ thông thường thấy nhất thuộc tính linh đan, hắn công hiệu chính là gia tăng võ giả Mộc thuộc tính linh khí, đối tu luyện cùng bổ sung chân nguyên đều hữu hiệu quả.

Giống Mộc Linh Đan dạng này, còn có Hỏa Linh đan, Thủy Linh đan các loại, chính là đơn thuần thuộc tính linh đan.

Loại này đan dược chính là khác loại Phụ Linh đan, thậm chí có thể nói nó chính là Phụ Linh đan tăng cường bản.

Nếu như Dương Chính Sơn luyện chế Phụ Linh đan gia trì lên phù văn, rất có thể chính là loại này đơn thuần thuộc tính linh đan.

Đem trong tay linh thạch bỏ ra cái bảy tám phần, còn lại linh thạch còn muốn giao trường thương số dư, dạng này tính toán, Dương Chính Sơn trong tay linh thạch chỉ còn lại hai ba viên.

Ly khai Nam Hà huyện thành thời điểm, Dương Chính Sơn không thể không cảm thán một cái cái này linh thạch không khỏi hoa.

Mà kiếm lấy linh thạch độ khó lại phi thường lớn.

Trước kia Linh Khê Dương gia hàng năm linh thạch thu nhập vẫn chưa tới hai mươi khỏa, mà hắn hôm nay tiêu xài linh thạch thì tương đương với trước kia Linh Khê Dương gia năm sáu năm thu nhập.

Cũng may mắn hắn có đại lượng linh quả, bằng không hắn hiện tại thật đúng là không biết rõ nên mở ra cục diện.

Kế tiếp hắn cần linh thạch địa phương còn có rất nhiều.

Một cây trường thương liền muốn bốn mươi ba viên linh thạch, nếu để cho người trong nhà đều phối hợp một thanh linh binh, hoa này phí, Dương Chính Sơn cũng không dám muốn.

Trước kia hắn cảm thấy Linh Nguyên chi địa linh quả đã rất nhiều, hiện tại xem ra còn nhiều hơn loại một chút mới được.

Bất quá hôm nay thu hoạch vẫn là thật nhiều, linh binh, công pháp những này ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là Dương Chính Sơn mua đến bốn loại thuộc tính linh quả, Mộc nguyên quả, Hỏa Diễm quả, Kim Tinh quả cùng Thủy Linh quả.

Thuộc tính ngũ hành linh quả đã gộp đủ, mặt khác hắn còn có Phong Linh quả, Băng Tâm quả, Minh Quang quả cùng Long Cốt quả.

Nói cách khác hắn đã có được chín loại thuộc tính linh quả.

Chỉ là vừa đạt được cái này bốn loại linh quả, muốn chờ cái vài chục năm mới có thể thực hiện linh quả tự do.

Mặc dù linh quả công hiệu không phải linh đan, nhưng là chỉ cần ăn đủ đủ nhiều, cũng có thể bù đắp được một chút linh đan.

Hai người còn chưa trở lại Linh Khê sơn, lạnh thấu xương gió lạnh liền gào thét mà tới, lông ngỗng Đại Tuyết như sợi bông bay lả tả từ chì màu xám thương khung trút xuống.

Chờ bọn hắn trở lại Linh Khê sơn lúc, liên miên chập trùng dãy núi đã phủ thêm một tầng thật dày màu trắng nhung thảm.

Trong viện, Dương Hướng Hằng tựa hồ đợi Dương Chính Sơn rất lâu, gặp Dương Chính Sơn trở về, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Thúc tổ, hôm nay có sai dịch tới cửa."

"Sai dịch?" Dương Chính Sơn đầu tiên là cảm thấy kinh ngạc, lập tức kịp phản ứng, "Nam Hà huyện sai dịch?"

Đại Chiêu hoàng triều đã hủy diệt mấy tháng, Lục gia cũng đã tiếp thủ Thượng Cốc quận, cái này Nam Hà huyện tự nhiên cũng chính là Lục gia địa bàn, mà Linh Khê Dương gia cũng đã thành Lục gia dưới cờ bách tính.

"Đúng, đây là sai dịch đưa tới!" Dương Hướng Hằng đem một tờ bố cáo đưa tới trong tay Dương Chính Sơn.

Bố cáo phía trên viết rất nhiều, nhưng chủ yếu ý tứ chỉ có ba điểm, thứ nhất nói ngày mai khuyết Lục gia đối đầu cốc quận quyền thống trị, thứ hai Thượng Cốc quận võ đạo gia tộc cung phụng mức không thay đổi, y nguyên dựa theo trước kia Đại Chiêu cung phụng mức giao nạp.

Thứ ba, trong vòng năm năm cấm chỉ võ đạo gia tộc sát nhập, thôn tính linh điền, bao hàm cưỡng chiếm, thu mua các loại thủ đoạn sát nhập, thôn tính linh điền.

Ở trên cốc quận, võ đạo gia tộc kỳ thật liền cùng tiểu lãnh chúa, chẳng những có được chính mình linh điền, còn có được thuộc về mình lãnh địa, bình thường đều sẽ có mấy cái thôn.

Huyện thành cùng thị trấn đều nắm giữ tại quan nha trong tay, nhưng thôn xóm đều chưởng khống tại võ đạo gia tộc trong tay.

Mà quan nha cũng sẽ không thu lấy phổ biến bách tính thuế phú, bọn hắn sẽ chỉ thu lấy võ đạo gia tộc cung phụng.

Cụ thể cung phụng mức  dựa theo linh điền đẳng cấp phân chia, không sai biệt lắm là linh điền sản xuất chừng phân nửa.

Liền lấy trên Linh Khê sơn cái này không đến bảy mẫu hạ đẳng linh điền, một năm không sai biệt lắm muốn giao nạp một viên linh thạch thêm mười cái Linh Tinh.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải chung quanh tình huống hầu như đều là cái dạng này, Dương Chính Sơn cũng không đem điểm ấy cung phụng để ở trong lòng, hắn để ý là Lục gia thế mà cấm chỉ trong vòng năm năm cấm chỉ võ đạo gia tộc sát nhập, thôn tính linh điền.

Việc này đối Linh Khê Dương gia là tốt hay xấu?

Chỉ nói cấm chỉ sát nhập, thôn tính linh điền, lại không nói cấm chỉ tranh đấu!

Linh Tú Chi Hải có hay không chuẩn mực?

Có

Tam đại tông chế định rất nhiều quy củ, nhưng là vừa vặn không có đối võ đạo gia tộc ở giữa tranh đấu làm ra bất luận cái gì hạn chế.

Đơn giản tới nói, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, ngươi liền có thể đi đoạt ngươi nhà hàng xóm đồ vật.

Đương nhiên, ngươi nhà hàng xóm phía sau có quan hệ, từ ba tông mười hai nhà mời người tới đem ngươi giết chết, ngươi cũng là đáng đời..