Chương 728: Làm cho người ngạc nhiên Dưỡng Thân pháp

Chương 728: Làm cho người ngạc nhiên Dưỡng Thân pháp

Không đúng!

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, ngược lại nhìn về phía Dương Hướng Hằng hỏi: "Cấm chỉ linh điền sát nhập, thôn tính là có ý gì?"

Hắn cảm thấy trong này hẳn là còn có ý tứ khác, mặc dù hắn lại tới đây đã nhanh hai tháng, cũng trên đại thể hiểu rõ Linh Tú Chi Hải thế lực ở giữa quy tắc, nhưng là hắn tư duy cũng không hề hoàn toàn quay tới, rất nhiều ý nghĩ tự nhiên mà nhiên sẽ dựa theo trước kia tư duy suy nghĩ.

"Chính là cấm chỉ võ đạo gia tộc ở giữa lẫn nhau công phạt?" Dương Hướng Hằng nói.

"Cái này phía trên cũng không có nói cấm chỉ tranh đấu!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Hướng Hằng trên mặt lại mang theo ý mừng, nói ra: "Không phải cấm chỉ tranh đấu, là cấm công phạt, chính là ngoại nhân không nỡ đánh trên Linh Khê sơn."

Nguyên lai là ý tứ này!

Võ đạo gia tộc ở giữa lẫn nhau công phạt, kết quả sau cùng chính là tạo thành linh điền đổi chủ.

Giống như cái này Linh Khê sơn, một khi Nam Thanh Hướng gia công phá Linh Khê sơn, vậy cái này trên Linh Khê sơn linh điền chính là Hướng gia, vô luận Hướng gia như thế nào che giấu, sự thật chính là sự thật, liền xem như có người nghĩ lợi dụng sơ hở, Lục gia cũng không phải đồ đần, sao lại dễ dàng tha thứ?

Cho nên cái này cấm chỉ linh điền sát nhập, thôn tính chính là cấm chỉ các nhà công kích lẫn nhau các nhà linh điền chỗ địa phương.

Về phần nói đánh nhau giết người, vậy liền không tại cái phạm vi này bên trong.

Chuyện này đối với Linh Khê Dương gia là một chuyện tốt, có thể để Linh Khê Dương gia có năm năm cơ hội thở dốc, cũng là không cần thời thời khắc khắc lo lắng Nam Thanh Hướng gia công trên Linh Khê sơn tới.

Bất quá cái này không có nghĩa là Nam Thanh Hướng gia liền sẽ buông tha Linh Khê Dương gia, bên ngoài không thể tiến đánh, có thể từ sau đánh lén, chặn giết các loại, đây đều là có thể.

Về phần Lục gia vì sao làm như thế!

Kỳ thật cũng rất dễ dàng lý giải, hiện tại Lục Phù Sinh còn không có đột phá, Lục gia còn không phải thế gia, Lục gia ở trên cốc quận căn cơ cũng còn không có ổn định.

Có lẽ Lục gia phía sau có chỗ ỷ vào, nhưng vì cam đoan tự mình có thể một mực chiếm cứ Thượng Cốc quận, Lục gia liền muốn tận lực phòng ngừa Thượng Cốc quận trên mặt đất xuất hiện quá nhiều tranh đấu, để phòng ngừa cái khác thế gia có thể thừa cơ hội, ở trên cốc quận nâng đỡ thế lực, khuấy gió nổi mưa.

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư, Lục gia phòng khả năng chính là Tôn gia, dù sao trước đó Tôn Thanh Duệ liền đi quận thành khiêu khích qua Lục Phù Sinh.

Cuộc chiến đấu kia ai thắng thắng bại không có kết luận, ngoại giới cũng không có truyền ra.

Đối với cuộc chiến đấu kia, Dương Chính Sơn có cẩn thận suy nghĩ qua, Tôn Thanh Duệ tại trước mắt bao người khiêu khích Lục Phù Sinh mục đích là cái gì?

Chỉ là vì chèn ép Lục Phù Sinh? Hoặc là vì hiển lộ rõ ràng bọn hắn Tôn gia uy thế?

Không có khả năng!

Loại này không đau không ngứa sự tình căn bản không đáng Tôn gia làm to chuyện, tự mình ra mặt khiêu khích Lục Phù Sinh.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Chính Sơn cũng chỉ nghĩ đến một cái khả năng.

Tôn Thanh Duệ mục đích hẳn là muốn cho Lục Phù Sinh thụ thương, kéo dài Lục Phù Sinh đột phá thời gian.

Tôn gia khả năng không lớn giết chết Lục Phù Sinh, nhưng là kích thương Lục Phù Sinh, để Lục Phù Sinh muộn mấy năm đột phá vẫn là có thể.

Chỉ là như vậy vừa đến, hai nhà này tranh đấu sợ là bày tại bên ngoài.

Mà cái này phía sau khả năng còn có tam đại tông thân ảnh.

Đại Chiêu Hoàng tộc Vệ gia hủy diệt, khẳng định là đạt được ba đại tông môn ủng hộ, kia Lục Phù Sinh phía sau khẳng định cũng liền có ba đại tông môn ủng hộ, chính là không biết rõ là cái nào một nhà.

Tôn gia cùng Lục gia tranh chấp, Tôn gia phía sau khả năng cũng có tông môn ủng hộ.

Huyễn Nguyệt tông cự ly Thiên Khuyết thành gần nhất, có thể là bọn hắn ủng hộ Lục gia.

Kia Tôn gia bên này đâu?

Chẳng lẽ là Huyền Thanh tông?

Dương Chính Sơn nghĩ có chút đau đầu, cái này Linh Tú Chi Hải thế cục thật sự là quá hỗn loạn, chủ yếu là hắn không cách nào vuốt rõ ràng ba tông mười hai nhà quan hệ trong đó, vô luận như thế nào phỏng đoán đều là tại đoán mò.

"Đây không phải là chuyện tốt!"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Tôn gia như là đã xuất thủ, vậy tuyệt đối sẽ không cứ như vậy hành quân lặng lẽ.

Lục gia cấm chỉ linh điền sát nhập, thôn tính, kia Tôn gia lại sẽ như thế nào?

Hai nhà sợ là tránh không được một phen tranh đấu.

Hai nhà này tranh đấu, kẹp ở giữa võ đạo gia tộc khẳng định sẽ cùng theo gặp nạn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại cảm thấy chuyện này với hắn tới nói tựa hồ cũng không phải một chuyện xấu.

Linh Khê Dương gia hiện tại chính là một cái râu ria tiểu nhân vật, liền làm quân cờ tư cách đều không có, vô luận là Tôn gia hay là Lục gia, đoán chừng đều sẽ không đem Linh Khê Dương gia để ở trong lòng.

Cái này thời điểm, nhỏ yếu ngược lại có khả năng sẽ trở thành màu sắc tự vệ tốt nhất.

Cho nên chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói là một chuyện tốt.

Hắn hiện tại cần thời gian tu luyện, có cái hai ba năm công phu không thể thích hợp hơn.

Kể từ đó, hắn hiện tại chỉ cần phòng bị Nam Thanh Hướng gia âm thầm đối Linh Khê Dương gia giở trò xấu là được, ngược lại không cần lo lắng cái khác.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Dương Chính Sơn nhíu lại lông mày là cũng giãn ra.

"Ừm, đây là chuyện tốt, bất quá các ngươi vẫn là phải xem chừng Nam Thanh Hướng gia người, không có việc gì tận lực không muốn xuống núi!"

"Vâng, cháu trai minh bạch, thúc tổ yên tâm cháu trai ước hẹn buộc tộc nhân." Dương Hướng Hằng nói.

Dương Hướng Hằng ly khai, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Bây giờ Linh Tuyền sơn bãi sớm đã khác biệt dĩ vãng, bước vào nơi đây, đập vào mi mắt chính là một mảnh Linh Quả thụ rừng, khỏa khỏa Linh Quả thụ cao lớn thẳng tắp, cành lá đan vào lẫn nhau, phảng phất chống lên một mảnh xanh biếc thương khung.

Đầu cành trĩu nặng treo đầy màu sắc khác nhau, hình thái ngàn vạn linh quả, từng cây từng cây linh quả phảng phất trong bầu trời đêm lấp lóe đầy sao, tô điểm tại um tùm cành lá ở giữa, gió nhẹ lướt qua, mùi trái cây bốn phía, dẫn tới người thèm nhỏ dãi.

Linh quả trong rừng khe hở, linh dược khắp nơi trên đất mọc thành bụi. Bọn chúng tư thái khác nhau, có phiến lá rộng lớn giãn ra, dường như muốn tiếp nhận thiên địa linh khí; có cây thấp bé chặt chẽ, lại tản ra không thể khinh thường linh lực ba động.

Sắc thái lộng lẫy cánh hoa tầng tầng lớp lớp, hoặc thanh nhã tươi mát, hoặc sáng diễm động lòng người, mỗi một cánh hoa trên đều ngưng kết óng ánh linh lộ, tại ôn nhuận quang mang chiếu rọi, lóe ra ngũ thải quang mang, tựa như khảm nạm tại trên phiến lá bảo thạch.

Mà Linh Tuyền sơn bãi phía dưới, từ linh tuyền thác nước bắt đầu, uốn lượn chảy xuôi Linh Thủy trường hà chừng 180 dặm, trường hà hai bên bờ đều trồng đầy Linh Quả thụ, xanh um tươi tốt Linh Quả thụ sớm đã vượt qua vạn khỏa.

Ngoại trừ đầu này trường hà bên ngoài, tại Linh Tuyền sơn bãi phía Tây khe núi bên trong còn có một đầu sông nhỏ, cái này sông nhỏ đầu nguồn chính là hơn mười năm trước xuất hiện kia mắt linh tuyền.

Dương Chính Sơn một mực không có đi quản kia mắt linh tuyền  mặc cho nó dũng mãnh tiến ra nước suối tự do chảy xuôi, mà trải qua hơn mười năm chảy xuôi về sau, nó ở trong núi rót đầy ba tòa hồ nước, sau đó một đường ngoặt ngoặt quấn quấn tụ hợp vào Linh Thủy trường hà bên trong.

Trước mắt Dương Minh Thành đã mang người tay đi mở mang cự ly Linh Tuyền sơn bãi gần nhất toà kia hồ nước, toà kia hồ nước tên là vầng trăng khuyết, bởi vì nó ba tòa trong núi lớn, tạo thành một mảnh cùng loại với Nguyệt Nha Loan cong thuỷ vực.

Vầng trăng khuyết hai bên bờ đều là núi rừng, thổ địa không tính phì nhiêu, không cách nào trồng trọt lương thực, nhưng là có thể trồng trọt linh quả, linh dược cùng Linh Trà thụ.

Cho nên tông tộc nghị hội quyết định ở bên kia tại kiến lập một mảnh trồng trọt khu, chủ yếu trồng trọt linh trà, linh dược cùng một chút mới được đến linh quả.

Về phần linh đạo, Dương Chính Sơn cũng đã giao cho tông tộc nghị hội, để bọn hắn tại Trường Thọ thành phụ cận tuyển một khối phì nhiêu linh điền trước gieo xuống.

Dựa theo Linh Tú hải vực đối linh điền đẳng cấp phân chia, Linh Nguyên chi địa phàm là linh tuyền trường hà hai bên bờ ruộng đồng đều đều là thượng đẳng linh điền, thậm chí nó đất chất còn muốn vượt qua Linh Tú hải vực thượng đẳng linh điền.

Mà cái khác địa phương thổ địa núi rừng các loại, cũng đều có thể được cho trung đẳng linh điền.

Cũng chính là toàn bộ Linh Nguyên chi địa, bán kính là hơn một trăm dặm địa vực, đều là linh địa.

Có thể nói Dương Chính Sơn có linh điền so Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà cộng lại còn nhiều hơn, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn khai khẩn linh điền chỉ là Linh Nguyên chi địa một phần nhỏ, có linh điền cũng bất quá mới mười mấy vạn mẫu mà thôi.

Tại Linh Nguyên chi địa, linh quả căn bản cũng không tính là cái gì bảo bối, không dám nói người người đều có thể tùy ý ăn linh quả, nhưng là có thể nói người người đều có thể ăn vào linh quả.

Như Hàn Tùng quả loại này một năm liền có thể kết quả linh quả, đồng thời người bình thường cũng có thể ăn linh quả, cơ hồ từng nhà đều trồng lên mấy cây.

Sớm tại năm năm trước, Dương Chính Sơn ngay tại Linh Nguyên chi địa tạm dừng cấp cho tu vi bổng lộc, bởi vì đã không có cần thiết..