Chương 728: Làm cho người ngạc nhiên Dưỡng Thân pháp

Chương 728: Làm cho người ngạc nhiên Dưỡng Thân pháp

Trước kia Linh Quả thụ sẽ còn hạn chế tại đặc biệt khu vực trồng trọt, nhưng bây giờ Linh Quả thụ đã đi vào từng nhà, mỗi nhà trong viện đều có mấy cây Linh Quả thụ.

Nói thật, hiện tại Linh Nguyên chi địa chính là không bao giờ thiếu linh quả.

Bất quá Linh Nguyên chi địa linh quả chủng loại chỉ có hơn mười loại, kém xa Linh Tú Chi Hải linh quả chủng loại nhiều, còn muốn linh dược chủng loại, cũng là không bằng.

Về sau Dương Chính Sơn còn muốn tiếp tục thu thập linh quả cùng linh dược hạt giống, lấy gia tăng Linh Nguyên chi địa linh quả cùng linh dược chủng loại.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi về sau, Dương Chính Sơn trước cùng Úc Thanh Y đem vừa mới đạt được linh quả gieo xuống, sau đó lại cùng Úc Thanh Y nghiên cứu lên hắn mang về bốn môn công pháp.

"Môn này thương pháp rất không tệ, hẳn là rất thích hợp ngươi, lần sau mang cho ta bản kiếm pháp trở về!"

Hai người vừa xem hết  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » Úc Thanh Y cũng có chút bất mãn nói.

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, "Linh thạch không đủ, không phải ta làm sao lại không cho ngươi mang bản kiếm pháp trở về!"

Kỳ thật hắn không phải cố ý xem nhẹ Úc Thanh Y, chỉ là hắn cảm thấy mình có thể tu luyện, Úc Thanh Y đều có thể tu luyện, cho nên mua công pháp thời điểm cũng không có cố ý cho Úc Thanh Y chọn lựa.

"Không như sau lần ngươi cũng đi ra xem một chút, ta một người không nên mua sắm quá nhiều công pháp, dễ dàng để người chú ý!"

Dương Chính Sơn nói.

"Tốt!" Úc Thanh Y đã sớm đối muốn đi xem một chút, một là bởi vì tu luyện rút không ra quá nhiều thời gian, thứ hai là nàng sợ ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn ở bên ngoài sự tình, cho nên lúc này mới một mực không nói ra đi xem một chút.

Môn này  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » hoàn toàn chính xác rất thích hợp Dương Chính Sơn, trong đó bao hàm Tam Thập Lục Thức cường hoành bá đạo chiêu thức, đều rất đáng được Dương Chính Sơn tu luyện.

Bất quá nơi này chiêu thức cũng không phải là Dương Chính Sơn trước kia tu luyện chiêu thức, muốn nói chiêu thức, Dương Chính Sơn hiện tại đã đến vô chiêu thắng hữu chiêu tình trạng, chiến đấu hoàn toàn chính là tùy tâm sở dục, căn bản sẽ không câu nệ tại chiêu thức.

Như  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » dạng này Tiên Thiên trở lên võ kỹ công pháp, hắn trọng điểm cũng không phải chiêu thức gì, mà là thể nội chân nguyên vận chuyển cùng chiêu thức phối hợp.

Trong chiến đấu, điều động chân nguyên ngoại phóng thời điểm, như thế nào nhường ra chiêu trở nên càng nhanh chóng hơn, càng linh hoạt, càng cường đại, đây mới là Tiên Thiên võ kỹ công pháp trọng điểm.

Mặt khác Tiên Thiên võ kỹ còn bao hàm đối chân nguyên đặc tính vận dụng, cũng chính là trước kia nói tới huyền cơ.

Công pháp khác biệt, kỳ thật chính là chân nguyên đặc tính khác biệt.

« Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » ẩn chứa huyền cơ chính là Giáp Mộc che trời, vừa nhanh vừa mạnh, đồng thời còn có ăn mòn chi lực.

Thi triển  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » lúc chiến đấu, chỉ cần thương mang có thể lau tới địch nhân thân thể, Giáp Mộc chân khí liền sẽ nhiễm tại trên người địch nhân, rót vào địch nhân thân thể, như cỏ cây mọc rễ nảy mầm đồng dạng ăn mòn địch nhân kinh mạch cùng huyệt đạo.

Mặc dù loại năng lực này trong chiến đấu phát huy rất chậm, nhưng là dù là chỉ là đối với địch nhân tạo thành một chút xíu ảnh hưởng, cũng có thể là trí mạng.

Mà lại trúng một chiêu này, hậu quả vô cùng phiền phức.

Nếu như không cần thủ đoạn đặc thù thanh lý mất thể nội Giáp Mộc chân khí, Giáp Mộc chân khí liền như là thực vật sinh trưởng đồng dạng không ngừng mà ăn mòn kinh mạch cùng huyệt đạo, thẳng đến kinh mạch cùng huyệt đạo triệt để bị Giáp Mộc chân khí chiếm cứ, khiến người cũng không còn cách nào điều vận thể nội chân khí.

"Loại năng lực này thật đúng là âm hiểm!" Dương Chính Sơn cẩn thận suy nghĩ một hồi, cũng nhịn không được cảm thán nói.

Úc Thanh Y lại có khác biệt cách nhìn, "Nhìn rất âm hiểm, nhưng cũng có thể không có tác dụng quá lớn. Đừng quên, Linh Tú Chi Hải Tiên Thiên võ giả cơ hồ đều là có được linh tính, bọn hắn linh tính hẳn là sẽ loại năng lực này có chỗ khắc chế!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cũng đúng!"

« Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » tại Linh Tú Chi Hải chỉ là một bản rất thường gặp thương pháp mà thôi, uy lực của nó khẳng định không mạnh, nếu không Tôn gia cũng không có khả năng lấy ra bán.

Tiếp lấy hai người lại đối  « lá rụng tìm rễ pháp » cùng  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » nghiên cứu một phen.

« lá rụng tìm rễ pháp » ngược lại là không có quá đặc biệt địa phương khác, cùng Dương Chính Sơn đoán không sai biệt lắm, chính là một môn khuynh hướng gần cự ly xê dịch phi hành thân pháp.

Hắn tốc độ phi hành không phải rất nhanh, nhưng thắng ở linh hoạt đa dạng.

Mà cái này  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » ngược lại để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút kinh hỉ, đây là một môn có thể tăng lên chân nguyên tốc độ khôi phục cùng tăng cường thương thế khôi phục Luyện Thể thuật.

Tăng lên chân nguyên tốc độ khôi phục không cần nói nhiều, mấu chốt là tăng cường thương thế khôi phục.

Xuống mồ làm gốc, lấy thân hóa mộc, cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt!

Luyện đến cực hạn, có thể khởi tử hồi sinh.

Nếu như chỉ là bị thương nhẹ, trên mặt đất đứng một lúc là có thể trị càng.

"Cái này nếu là luyện đến cực hạn, chẳng phải là thành thân thể bất tử?" Úc Thanh Y hai con ngươi lóe sáng nói.

Dương Chính Sơn cũng là ngạc nhiên cười ha hả, "Ha ha, cái này môn công pháp lại thích hợp chúng ta bất quá!"

« Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » là một bản nhập môn dễ, tinh thâm khó khăn công pháp.

Dù sao nó là một môn Đoán Thể cảnh liền có thể tu luyện công pháp, cho nên nó tu luyện sơ kỳ rất dễ dàng, trải qua một phen khổ luyện về sau, lại phối hợp mấy loại phàm phẩm đan dược liền có thể nhập môn.

Nhưng là muốn tinh thâm, muốn luyện đến cực hạn, lại là cần nuốt đại lượng linh dược cùng linh quả.

Hắn chia làm bốn cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất linh tính toả sáng, tức rèn luyện thân thể, sử dụng đan dược toả sáng thể nội Mộc Linh quá trình, có thể tăng lên thể chất, tăng cường thể lực khôi phục.

Giai đoạn thứ hai Mộc Linh nhuận mạch, đây là Tiên Thiên trước đó tu luyện công pháp, lợi dụng Mộc Linh Đan thuốc hoặc linh quả nhuận nuôi thể nội kinh mạch, có thể tăng cường kinh mạch tính bền dẻo, cường hóa hậu thiên kình khí.

Giai đoạn thứ ba thân dung Mộc Linh, đây là  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tiểu thành giai đoạn. Dẫn đạo Mộc thuộc tính linh khí cùng thân thể mỗi một cái tế bào tiến hành chiều sâu dung hợp, thực hiện linh mộc cùng thân thể hoàn mỹ thống nhất. Lúc này, người tu luyện thân thể đã hoàn toàn bị Mộc Linh chi lực chỗ nhuộm dần, mỗi một cái tế bào đều ẩn chứa cường đại sinh cơ cùng sức sống.

Giai đoạn thứ tư hóa mộc Dưỡng Thân, đây cũng là giai đoạn đại thành, xuống mồ làm gốc, lấy thân hóa mộc, cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt.

Cái này môn công pháp giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai rất dễ dàng tu luyện, nhưng là giai đoạn thứ ba cần tiêu hao đại lượng linh quả, muốn để Mộc thuộc tính linh khí cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, tiêu hao linh quả tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

Giai đoạn thứ tư thì càng khó khăn, giai đoạn thứ ba chỉ cần linh quả là được, không cần cực hạn tại Mộc thuộc tính linh quả, phổ thông linh quả là được, có thể giai đoạn thứ tư thì cần phải lượng lớn Mộc thuộc tính linh quả, mà lại yêu cầu đồng căn đồng nguyên, tức tại cùng một cái địa phương sinh trưởng cùng một loại linh quả.

Nói cách khác muốn luyện thành giai đoạn thứ tư, đầu tiên ngươi phải có một mảnh Mộc thuộc tính linh quả rừng.

Yêu cầu này đối những người khác tới nói đoán chừng so với lên trời còn khó hơn, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói lại là rất dễ dàng.

Vừa vặn hắn đã mua đến Mộc Linh Quả, chỉ cần thời gian mấy năm hắn liền có thể có được một mảnh Mộc Linh rừng cây ăn quả.

Đây quả thực là là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đo thân mà làm công pháp.

Không chỉ là bọn hắn hai cái, toàn bộ Dương gia tất cả mọi người có thể tu luyện cái này môn công pháp.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tu luyện Mộc Linh công pháp người, tu luyện cái khác thuộc tính công pháp người không cách nào tu luyện cái này môn công pháp..