Chương 729: Náo động bắt đầu

Chương 729: Náo động bắt đầu

Mang theo phần này kinh hỉ, Dương Chính Sơn lại mở ra  « Thanh Mộc Linh Đồng ».

Kỳ thật hắn đối Thanh Mộc Linh Đồng chờ mong lớn nhất, cho nên mới đặt ở cuối cùng.

Nhưng mà sau khi xem xong, hai người đều trầm mặc.

Thanh Mộc Linh Đồng đúng là một thanh rất tốt đồng thuật, có Phá Vọng, dò xét linh năng lực.

Thế nhưng là nó tu luyện độ khó so  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » còn muốn khó khăn mấy lần.

« Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tiêu hao chính là linh quả, mà  « Thanh Mộc Linh Đồng » tiêu hao chính là Thanh Linh Chi Thủy.

Cái này Thanh Linh Chi Thủy chính là đem Thanh Linh mộc khí ngưng tụ thành nước, sau đó dùng nó đến tắm con mắt, tắm hơn ngàn trăm lần về sau, linh đồng từ hiển.

"Mẹ nó, đây là lừa gạt!" Dương Chính Sơn cảm thấy thật sâu lừa gạt.

Trách không được Tôn gia sẽ xuất ra cái đồ chơi này đến bán, Tôn gia am hiểu chính là Mộc Linh công pháp, liền bọn hắn đều không tu luyện được cái đồ chơi này, những người khác muốn tu luyện kia liền càng không thể nào.

Cái gì là Thanh Linh mộc khí?

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » hấp thu linh khí chính là Thanh Linh mộc khí.

Linh Nguyên chi địa không thiếu Thanh Linh mộc khí, nhưng là Linh Nguyên chi địa Thanh Linh mộc khí cũng không có nồng đậm có thể tích thủy hóa dịch tình trạng a.

Úc Thanh Y nói ra: "Có lẽ có những biện pháp khác có thể đem Thanh Linh mộc khí biến thành Thanh Linh Chi Thủy!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Khó, cho dù có biện pháp như vậy, kỳ hoa phí khẳng định cũng là vô cùng to lớn. Trong thời gian ngắn, chúng ta là không cần nghĩ tu luyện môn này đồng thuật!"

"Ừm, không quan trọng, chúng ta trước tu luyện cái khác!"

Úc Thanh Y ngược lại là không có quá nhiều thất vọng, nàng cảm thấy  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » liền đã rất khá, cái này môn công pháp là có thể cứu mạng, có cái gì đồ vật so mệnh còn trọng yếu hơn?

Mà lại Dương Chính Sơn bây giờ tại Linh Tú Chi Hải, Linh Tú Chi Hải có nhiều như vậy cường đại võ giả, một khi xảy ra chuyện, đó là thật sẽ muốn mệnh.

Nếu như Dương Chính Sơn có thể luyện thành  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đó chính là đối tính mạng lớn nhất bảo hộ.

Nói thật, trong khoảng thời gian này Úc Thanh Y vẫn là thật lo lắng Dương Chính Sơn.

Trước kia nàng rất ít lo lắng Dương Chính Sơn an nguy, bởi vì nàng tin tưởng Dương Chính Sơn thực lực.

Có thể từ trước đến nay đến Linh Tú Chi Hải về sau, nàng cũng có chút lo lắng Dương Chính Sơn an toàn.

"Chúng ta trước tu luyện cái này!" Úc Thanh Y không chút do dự đem  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đưa tới Dương Chính Sơn trong tay.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, lại chỗ nào không biết rõ tâm tư của nàng.

"Trước tu luyện thân pháp, kia Dưỡng Thân pháp tuy tốt, nhưng trong thời gian ngắn không cách nào luyện thành, cái này thân pháp tốt luyện một chút, mà lại lúc chiến đấu cũng hữu dụng!"

Hắn nhẹ giọng khuyên.

Úc Thanh Y nhìn thẳng hắn một chút, "Cũng tốt!"

Hai người hiểu ý cười một tiếng, lập tức liền bắt đầu làm từng bước tu luyện.

Trước tu luyện thân pháp cùng thương pháp, Dưỡng Thân pháp cũng tu luyện, nhưng có thể chậm rãi tu luyện.

Tu luyện là một kiện rất khô khan sự tình, nhưng hai người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, lẫn nhau làm bạn cũng không có như vậy buồn tẻ.

Hai người bình tĩnh lại cố gắng tu luyện, ngược lại là có chút mất ăn mất ngủ, không cách nào tự kềm chế cảm giác.

Tu luyện không tuế nguyệt, trong chớp mắt một năm mới liền đến tới.

Linh Nguyên chi địa ngày tết bầu không khí vẫn là rất náo nhiệt.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa nhân khẩu đã vượt qua năm vạn, không giống lấy trước kia không có nhân khí.

Có nhân khí liền từng có năm bầu không khí.

Tân Xuân thời khắc, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tự nhiên không thể trốn ở Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện, cái này thời điểm bọn hắn tự nhiên muốn ra tiếp nhận mọi người chúc tết.

Dương Chính Sơn không ưa thích tục lễ, nhưng cũng muốn cùng mọi người gặp mặt một lần.

Tết mùng một.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở tông tộc bên trong đại điện, một đám tử tôn xếp hàng tới chúc tết.

Hàng năm cái này thời điểm đều là Dương Chính Sơn nhận thức thời điểm, năm nay hắn lại thêm một cái tôn nhi, hai cái từng tôn nữ, cái này còn chỉ là Linh Nguyên chi địa, khả năng Đại An, Đại Tĩnh cùng Thần Mộc đảo trên cũng có dòng dõi hàng thế.

Dương gia đời thứ ba đều đã thành thân, nhỏ nhất Dương Thừa An cũng đã có một đôi nhi nữ.

Đời thứ tư cần chữ lót có đã thành thân, có còn đang bú sữa.

Đời thứ năm kế chữ lót, lớn nhất Dương Kế Tước năm nay cũng có mười sáu tuổi, năm nay sáu tháng cuối năm hoặc sáng năm liền sẽ thành thân, nói cách khác hai ba năm sau, Dương Chính Sơn liền có thể có năm thế tôn, đến lúc đó chính là sáu đời cùng đường.

Theo tử tôn càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn cái này lão tổ tông cũng có chút thoát ly quần chúng.

Đời cháu còn tốt, trên cơ bản đều là Dương Chính Sơn nhìn xem lớn lên.

Thế nhưng là đến tằng tôn bối phận, Dương Chính Sơn liền cùng bọn hắn chẳng phải thân cận, không phải là không muốn thân cận, thật sự là hài tử quá nhiều, căn bản thân cận không đến.

Về phần kế chữ lót đệ tứ tôn, Dương Chính Sơn càng là rất ít gặp, một năm có thể gặp được bốn năm lần đã coi như là nhiều, ít một năm thậm chí chỉ có tại ngày tết chúc tết thời điểm gặp một lần.

Một đám tử tôn nhập điện quỳ lạy, cuối cùng mới đến phiên Dương Minh Chiêu người một nhà nhập điện.

So với Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba chi, Dương Minh Chiêu cái này một chi nhân số muốn lộ ra đơn bạc một chút.

Dương Minh Chiêu vốn là tuổi còn nhỏ, còn chỉ có một trai một gái, mà Dương Thừa An đã thành thân sáu năm, hiện tại cũng là chỉ có một trai một gái.

Thành thân sau Dương Thừa An ngược lại là trầm ổn rất nhiều, hắn thân mặc một bộ màu đỏ tía trường sam, eo treo một mai màu tím xanh mang theo kim bông ngọc bội, lưng thẳng tắp, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn dật, mày kiếm nhập tấn, hiển thị rõ khí khái hào hùng, hai con ngươi tĩnh mịch lại linh động.

Hắn trong tay nắm một cái béo ị hài tử, đại khái bốn năm tuổi, cái này bộ dáng nhìn đơn giản cùng Dương Thừa An khi còn bé như đúc, xem xét liền biết rõ là cái ưa thích chơi đùa hài tử.

"Cần Đình, tới!" Dương Chính Sơn vẫy tay, đem hài tử chiêu đến trước người.

"Tổ phụ!" Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn tiến lên kêu.

Dương Chính Sơn đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, hiền hoà mà cười cười, một một lát xoa bóp cánh tay của hắn, một một lát ấn ấn hắn phía sau lưng.

"Cần Đình năm nay năm tuổi đi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Là năm tuổi!" Dương Thừa An nói.

"Vậy cũng nên bắt đầu tập luyện võ nghệ!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Minh Chiêu cười nói: "Trong nhà đã chuẩn bị xong, sang năm ta tự mình dạy bảo cái này tiểu tử!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Qua mấy ngày ngươi đi trên núi một chuyến, ta cho hắn chuẩn bị mấy quyển công pháp, để hắn tu luyện!"

Dương Minh Chiêu hai con ngươi sáng lên, "Là Linh Tú Chi Hải công pháp?"

Linh Tú Chi Hải sự tình tự nhiên không gạt được Dương Minh Chiêu bọn hắn, mặc dù Dương Chính Sơn không cùng bọn hắn nói rõ, nhưng Linh Nguyên chi địa đã có rất nhiều liên quan tới Linh Tú Chi Hải truyền thuyết, tất cả mọi người đối Linh Tú Chi Hải rất chờ mong.

"Ừm, Linh Tú Chi Hải công pháp cùng chúng ta trước kia tu luyện công pháp rất khác biệt, ngươi cũng có thể nghiên cứu một cái, bất quá muốn trước tăng cường Cần Đình tu luyện!" Dương Chính Sơn nói.

"Cha có ý tứ là?" Dương Minh Chiêu có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Chính Sơn nói: "Cần Đình còn nhỏ, có thể từ nhỏ dựa theo Linh Tú Chi Hải phương thức tu luyện đến tu luyện, các ngươi không đồng dạng, các ngươi hiện tại lại cải tu công pháp chính là lãng phí thời gian, còn không bằng chờ đến Tiên Thiên cảnh về sau lại tu luyện Dẫn Khí pháp!"

"Đến lúc đó các ngươi cũng có thể lựa chọn chính mình ưa thích Dẫn Khí pháp!"

Linh Tú Chi Hải tu luyện công pháp quá mức ỷ lại đan dược, mà Dương gia hiện tại còn không cách nào vì mọi người chuẩn bị các loại đan dược, cho nên vẫn là để mọi người tiếp tục tu luyện trước kia công pháp tương đối tốt..