Chương 729: Náo động bắt đầu

Chương 729: Náo động bắt đầu

Mặc dù cứ như vậy, về sau tu luyện Dẫn Khí pháp lúc có thể muốn dùng nhiều phí một chút thời gian, nhưng là cũng tốt hơn hiện tại bởi vì đan dược không đủ kéo chậm tiến độ tu luyện.

Về phần Dương Cần Đình, Dương Chính Sơn là có ý nghĩ khác.

Hắn dự định để Dương Cần Đình tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » chính là từ nhỏ đã tu luyện Mộc Linh công pháp  dựa theo Linh Tú Chi Hải phương pháp bồi dưỡng  chờ hắn mười lăm tuổi trở thành võ giả về sau, nhìn xem có thể hay không đưa đến ba đại tông môn đi làm đệ tử.

"A, ta minh bạch, đến thời điểm ta nghiên cứu một cái!" Dương Minh Chiêu đối với cái này ngược lại là không có ý kiến, thuận miệng liền đáp ứng tới.

Dương Chính Sơn ngược lại nhìn về phía Dương Thừa An, nói ra: "Ngươi tiểu tử cả ngày chơi bời lêu lổng, cũng nên tìm cho mình cái việc phải làm làm đi!"

"Ách, gia gia, ta gần nhất chính cùng lấy Lục ca học chế tạo vũ khí, không có chơi bời lêu lổng!" Dương Thừa An ủy khuất nói.

Dương gia cũng không phải không có thợ rèn, Dương Thừa Trinh liền đã học tập hơn mười năm rèn đúc chi thuật, còn từng đi Chu gia bồi dưỡng hai năm, tay nghề tính không lên bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng có thể cầm được xuất thủ.

Mà Linh Nguyên chi địa thợ rèn cũng không ít, mặc dù tài nghệ của bọn hắn xa xa so không lên Chu gia, nhưng cũng có thể chế tạo ra một chút không tệ binh khí.

Bất quá Linh Nguyên chi địa lợi hại nhất là luyện đan, tại Vương Minh Triết dẫn đầu dưới, Dương Thừa Dụ, Dương Cần vĩnh, Vương Thừa Học, vương thừa vận đám tiểu bối đều đã có không tệ năng lực luyện đan.

Đáng tiếc Linh Nguyên chi địa không có phù văn bí pháp, cho nên bọn hắn luyện chế đan dược đều là phàm đan.

"Đã ngươi ưa thích chế tạo vũ khí vậy liền hảo hảo học, Linh Tú Chi Hải có linh binh rèn đúc chi pháp  chờ về sau có cơ hội, gia gia cùng ngươi làm một phần truyền thừa tới!" Dương Chính Sơn cười nói.

Tại Linh Tú Chi Hải, có võ tu bách nghệ mà nói, tức luyện đan, luyện khí, trận pháp, ngự thú, linh thực, nuôi trùng các loại.

Trong đó rộng rãi nhất chính là luyện đan, luyện khí, linh thực cái này ba loại.

Linh thực chính là chỉ vun trồng các loại linh vật, như linh quả, linh đạo, linh dược các loại, cái này rộng rãi nhất, cơ hồ mỗi cái võ đạo gia tộc đều sẽ có nghiên cứu phương diện này.

Luyện đan cùng luyện khí tầm quan trọng cũng không cần nhiều lời, bất kỳ một cái nào võ giả đều không thể rời đi hai thứ này.

Mà trước mắt Dương Chính Sơn muốn nhất cũng là luyện đan cùng luyện khí truyền thừa.

Về phần trận pháp, cái đồ chơi này không phải đồng dạng thế lực có thể chơi đến chuyển, đừng nói võ đạo gia tộc, liền xem như thế gia, cũng chơi không chuyển cái đồ chơi này.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải, chỉ có ba đại tông môn có thể chơi đến chuyển cái này đồ vật.

Nghe nói ba đại tông môn đều có hộ sơn đại trận, một khi mở ra hộ sơn đại trận, liền xem như Võ Thần cảnh cường giả đều rất khó đánh vào trong đó.

Năm trước Dương Chính Sơn lại đi một chuyến Nam Hà phường thị, sẽ tại Linh Viêm đúc phường định chế trường thương lấy trở về, mà mấy ngày gần đây nhất, Dương Chính Sơn liền dùng cái này mới trường thương tại tu luyện thương pháp.

Dùng qua về sau mới biết rõ linh binh cùng phàm việc binh sai cách, một cây trường thương liền để hắn thương pháp uy lực tăng lên hai thành, chênh lệch này quá mức rõ ràng.

Chính là bởi vì hiểu rõ ở trong đó chênh lệch, Dương Chính Sơn mới có thể không kịp chờ đợi muốn có được một môn luyện khí truyền thừa.

Dương gia muốn tại Linh Tú Chi Hải trở nên nổi bật, nhất định phải tại võ tu bách nghệ bên trên có chỗ sở trường.

Luyện đan, luyện khí, linh thực, ngự thú các loại, những này đều muốn phát triển, cũng không thể lạc hậu hơn người.

"Thật? Gia gia cũng không thể để tôn nhi chờ quá lâu!" Dương Thừa An một mặt ngạc nhiên nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi tạm chờ lấy đi!"

. . .

Một ngày náo nhiệt đi qua, Dương Chính Sơn lại về tới Linh Khê Dương gia.

Cái này ngày tết, Linh Khê Dương gia cũng trôi qua rất náo nhiệt, mặc dù Dương Chính Sơn tu hú chiếm tổ chim khách, cướp đi Linh Khê sơn, nhưng là trải qua mấy tháng ở chung, Linh Khê Dương gia đám người đối với vị này thúc tổ vẫn là rất công nhận, không sai biệt lắm đem hắn xem như chân chính trưởng bối đến kính yêu.

Mà ở trong đó công lao lớn nhất thuộc về Vương Lỗi, huấn luyện rất khổ rất mệt mỏi, nhưng lại có thể đem một đám người trong khoảng thời gian ngắn dung hợp lại cùng nhau.

Vương Lỗi huấn luyện để một đám thanh niên trai tráng kêu khổ liên tục, nhưng là bọn hắn không phải không biết kẻ thật là xấu, tự nhiên rõ ràng Vương Lỗi huấn luyện đối bọn hắn chỗ tốt.

Bởi vậy, Vương Lỗi đạt được bọn hắn tán thành, Dương Chính Sơn cũng liền đạt được bọn hắn tán đồng.

Có Dương Chính Sơn mấy cái Tiên Thiên võ giả tọa trấn, lại thêm Lục gia ban bố cấm chỉ linh điền sát nhập, thôn tính bố cáo, lập tức liền đem đặt ở Linh Khê Dương gia trên đỉnh đầu mây đen cho thổi tan, này mới khiến bọn hắn có thể an tâm qua một cái náo nhiệt ngày tết.

Náo nhiệt ngày tết qua đi, Linh Khê Dương gia lại tiến vào bình tĩnh trong sinh hoạt, nhưng là phần này bình tĩnh cũng không có duy trì bao lâu.

Tháng giêng mười hai, đêm khuya.

Thanh Vũ trên núi, hừng hực liệt hỏa chiếu sáng đêm tối, phẫn nộ tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn phá vỡ đêm tối yên tĩnh.

Trên trăm tay cầm trường đao, thân mặc màu đen trang phục võ giả như là tàn nhẫn hung thú đồng dạng xông lên Thanh Vũ trên núi sơn trang, triển khai một trận tàn nhẫn đồ sát.

Thanh Vũ Lâm gia là một cái không nhỏ gia tộc, hắn ở trên cốc quận Đông Bắc bộ cũng coi là phải tính đến võ đạo gia tộc, nhưng là tối nay Thanh Vũ Lâm gia liền như là một cái còn nhỏ chim non, bị một đầu hung ác Cự Mãng một ngụm nuốt vào.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

Lâm gia gia chủ đứng tại hỏa diễm bốc lên trong viện, vết máu đầy người, sợi tóc lộn xộn theo gió cuồng vũ, hướng phía phía trước cái kia đạo thanh lãnh thân ảnh quát ầm lên: "Ngọc Tiêu Ninh, ta Lâm gia cùng ngươi Ngọc thị không thù không oán, vì cái gì các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Ngọc Tiêu Ninh một bộ trắng thuần trường bào, góc áo trong gió có chút phiêu động, lại lây dính vết máu loang lổ, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy hí ngược chi sắc, trong hai con ngươi chớp động lên đạm mạc đến cực hàn mang, lạnh lùng mở miệng nói: "Ha ha, vì cái gì? Giết các ngươi còn cần lý do sao?"

Thanh âm như nước đá bén nhọn, tại cái này tĩnh mịch trong đình viện quanh quẩn, làm cho người rùng mình.

Lâm gia chủ đầu tiên là sững sờ, phảng phất không dám tin tưởng mình nghe được ngữ, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc. Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng, tiếng cười kia xuyên thấu đình viện tĩnh mịch, truyền hướng phương xa.

"Tốt một cái không cần lý do! Ta Lâm gia thế hệ làm việc thiện tích đức, chưa hề cùng người vì ác, hôm nay lại rơi đến cái Mãn tộc đều diệt xuống trận, các ngươi những này Sài Lang hổ báo, liền không sợ gặp báo ứng sao?"

Lâm gia chủ trợn mắt tròn xoe, đối nam tử kia gầm thét lên, trong mắt phun ra cừu hận hỏa diễm.

"Báo ứng? Ha ha ha ha, trên đời này nào có cái gì báo ứng, có chỉ là mạnh được yếu thua! Các ngươi Lâm gia quá mức nhỏ yếu, ngăn cản con đường của chúng ta, tự nhiên chỉ có một con đường chết."

Ngọc Tiêu Ninh khinh thường cười nhạo một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!"

Lâm gia chủ nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên điều động lên thể nội còn sót lại linh lực, quanh thân quang mang lóe lên, hướng phía nam tử kia nhào tới.

Ngọc Tiêu Ninh nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong, trong mắt lóe lên một tia sát ý, hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, trường đao trong tay mang theo đỏ thẫm hỏa diễm chém ra.

Lâm gia chủ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, người còn tại giữa không trung, liền đã chia làm hai đoạn, sau đó đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Hắn phần bụng vết thương toát ra một mảnh sương trắng, trong đó còn trộn lẫn lấy thịt nướng mùi thơm.

Ánh mắt của hắn dần dần ảm đạm đi, nhưng hào quang cừu hận lại như cũ tại trong mắt lấp lóe. . .

"Thế mà hỏi ta vì cái gì? Ha ha "

Ngọc Tiêu Ninh đi đến hắn phụ cận, lạnh lùng nhìn xem trong mắt của hắn cuối cùng một vòng sáng ngời tiêu tán, sau đó đem hắn nửa người đá phải cháy hừng hực trong phòng.

Làm xong những này, Ngọc Tiêu Ninh quay người đi vào một mảnh hỏa diễm bốc lên bên trong.

"Đại nhân!"

Một người mặc trang phục nam tử đi tới, "Đã toàn bộ xử lý sạch sẽ, tổng cộng ba trăm hai mươi tám người, không thiếu một cái!"

"Ừm, nhìn một chút, đừng đem dưới núi linh điền đốt!" Ngọc Tiêu Ninh nhàn nhạt lưu lại một câu, ngược lại hướng phía dưới núi đi đến..