Chương 730: Lục Giang Hoa tính toán

Chương 730: Lục Giang Hoa tính toán

Thanh Vũ sơn phát hỏa diễm đốt đi một đêm, phảng phất đốt đỏ lên nửa bầu trời, cách thật xa đều có thể nhìn thấy.

Trời còn chưa sáng, Thanh Vũ Lâm gia diệt tộc tin tức liền như là thê lương gió lạnh đồng dạng truyền khắp chung quanh rất nhiều võ đạo gia tộc.

Nam Thanh sơn, Hướng gia.

Hướng Phi Ưng bước chân vội vã đi tới một tòa trước cửa tiểu viện, nhẹ nhàng chụp vang lên cửa sân.

Cửa sân tự động mở ra, trong viện trong phòng sáng lên một sợi ánh nến.

"Chuyện gì?"

Một giọng già nua từ trong nhà bay ra.

"Cha, vừa mới nhận được tin tức, Lang Khê Ngọc gia ngay tại vây công Thanh Vũ sơn!" Hướng Phi Ưng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nam Thanh sơn cự ly Thanh Vũ sơn vượt qua trăm dặm, ở chỗ này không nhìn thấy Thanh Vũ sơn lên cao đằng hỏa diễm, nhưng là Hướng gia hay là tại trước tiên nhận được tin tức.

Bất quá bọn hắn đạt được tin tức có chút lạc hậu, lúc này Thanh Vũ Lâm gia đã bị diệt tộc.

"Kẹt kẹt ——" một tiếng, cổ xưa cửa phòng chậm rãi lắc lư, cả người khoác đạo bào màu xanh lão giả từ trong phòng dạo bước mà ra.

Lão giả tóc đã hoa râm, tại ánh trăng chiếu rọi, đúng như bao trùm lấy một tầng mỏng sương, làm trong sáng ánh trăng khuynh tả tại trên mặt của hắn lúc, một trương mị cốt nhô ra khuôn mặt triển lộ không bỏ sót. Cao

Gương mặt của hắn gầy gò, làn da lỏng rũ cụp lấy, nếp uốn như khô cạn lòng sông vết rách, tuyên kia có chút rủ xuống góc miệng, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo, cho người ta một loại lạnh lùng, hung ác cảm giác.

Vị này lão giả chính là Nam Thanh Hướng gia lão tổ hướng đằng giao.

"Trong dự liệu sự tình, chỉ là không nghĩ tới động thủ sẽ là Ngọc gia!" Hướng đằng giao giọng bình tĩnh nói.

Hướng Phi Ưng đôi mắt cụp xuống, "Cha, không phải nói Ngọc gia cùng Tôn gia không hòa thuận, vì sao Ngọc gia sẽ còn nghe theo Tôn gia mệnh lệnh làm việc?"

Năm trước, Thiên Khuyết Lục gia vừa mới ban bố bố cáo, hiện tại mới trôi qua hơn một tháng, Ngọc gia liền đánh lên Thanh Vũ sơn.

Mặc dù Lang Khê Ngọc gia không phải Thượng Cốc quận võ đạo gia tộc, nhưng là Thanh Vũ Lâm gia thế nhưng là Thượng Cốc quận gia tộc.

Như thế làm việc, Lang Khê Ngọc gia chẳng những phá hủy quy củ, còn đắc tội Thiên Khuyết Lục gia, cái này phía sau màn nếu là không có Tôn gia ủng hộ, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Đối với cái này, Hướng gia cũng sớm có đoán trước, bọn hắn sở dĩ trong khoảng thời gian này an phận, không tiếp tục đi nhằm vào Linh Khê Dương gia, cũng là bởi vì bọn hắn tại phòng bị việc này phát sinh.

"Chính là bởi vì hai nhà không hòa thuận, Ngọc gia mới chính sẽ đứng ra cho Tôn gia làm đao sứ, bọn hắn muốn hòa hoãn cùng Tôn gia quan hệ." Hướng đằng giao lạnh giọng nói.

Võ đạo thế gia cùng võ đạo gia tộc chênh lệch có bao nhiêu đại tự nhiên không cần nhiều lời, hoặc Hứa Ngọc nhà có chỗ ỷ vào, không sợ Tôn gia diệt bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng tuyệt đối không dám đem đắc tội hung ác, dù sao Lang Khê Ngọc gia còn muốn tại Tôn gia trong phạm vi thế lực sinh tồn.

Hướng Phi Ưng mặc dù là Hướng gia gia chủ, nhưng là hắn đối thế gia thủ đoạn không hiểu nhiều, có thể hướng đằng giao đã sống hơn một trăm năm, chỗ nào không rõ ràng những thế gia này thủ đoạn.

Những thế gia này muốn cái gì, căn bản không cần mở miệng, tự nhiên sẽ có nhân chủ động đứng ra đem đồ vật đưa đến bọn hắn trong tay.

"Kia chúng ta muốn hay không làm cái gì?" Hướng Phi Ưng trầm giọng hỏi.

"Chúng ta có thể làm cái gì? Chờ xem, nhìn xem Lục gia phản ứng!" Hướng đằng giao nói.

Vô luận là Lục gia hay là Tôn gia, đều không phải là bọn hắn Hướng gia có thể so sánh.

Mặc dù Lục gia bây giờ không phải là thế gia, Lục Phù Sinh còn không có đột phá tới Võ Thần cảnh, nhưng là Lục gia truyền thừa mấy trăm năm nội tình tuyệt đối không là bình thường võ đạo gia tộc có thể sánh được.

Mà Hướng gia, đừng nói cùng Lục gia so sánh với, liền xem như Ngọc gia cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng.

. . .

Sắc trời sáng rõ.

Trên Linh Khê sơn, Dương Chính Sơn mới vừa từ Linh Nguyên chi địa trở về, Lữ Hoa sẽ đưa lên một phong thư.

"Đêm qua Lang Khê Ngọc gia đem Thanh Vũ Lâm gia diệt! Lang Khê Ngọc gia không phải Thượng Cốc quận võ đạo gia tộc, mà là Tôn gia dưới cờ võ đạo gia tộc!"

"Hai nhà mặc dù liền nhau, nhưng là trước kia cũng không xung đột quá lớn, Lang Khê Ngọc gia đột nhiên xuất thủ đánh Lâm gia một trở tay không kịp, trong vòng một đêm, Lâm gia ba tòa Linh Sơn đều đã rơi vào Ngọc gia trong tay!"

Lữ Hoa nhận được tình báo muốn trễ một chút, nhưng là nội dung của nó muốn kỹ càng rất nhiều.

Dương Chính Sơn mở ra thư tín nhanh chóng nhìn lướt qua, nhàn nhạt nói ra: "Nơi này tranh đấu còn thật thú vị, muốn giết cứ giết, nghĩ diệt tộc liền diệt tộc, không có chút nào cố kỵ!"

Diệt tộc loại sự tình này, Dương Chính Sơn tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là hắn trước kia đều coi trọng một cái sư xuất nổi danh, nhưng nơi này hiển nhiên mặc kệ kia một bộ.

"Bọn hắn cũng là có điều cố kỵ, bất quá bọn hắn cố kỵ không phải đạo nghĩa, mà là tông môn cùng thế gia!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Thực lực vi tôn, lão phu thật là có điểm không thích ứng!"

Lữ Hoa trầm mặc không nói.

Hắn hiện tại đã làm rõ ràng Linh Tú Chi Hải quy tắc trò chơi, đơn giản nhất quy tắc chính là thực lực vi tôn.

Mà bọn hắn hiện tại thiếu nhất chính là thực lực, cái này khiến bọn hắn xử lý bất cứ chuyện gì đều cảm giác bó tay bó chân.

"Hướng gia bên kia có hay không động tĩnh?" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

"Không có!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Hướng gia mặc kệ, Trần Trung Thuật vẫn luôn đang ngó chừng Hướng gia nhất cử nhất động.

Mặc dù bọn hắn không cách nào điều tra Hướng gia nội tình, nhưng là trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm vẫn có thể làm được.

"Hướng gia đoán chừng cũng là đoán được Lục gia cùng Tôn gia tranh đấu, cho nên mới sẽ thời gian dài như vậy không có đối chúng ta động thủ!"

Dương Chính Sơn chậm rãi ra khỏi phòng, Lữ Hoa lập tức tiến lên từ trong chum nước đánh ra một chậu nước đặt ở trước mặt hắn.

Đơn giản rửa mặt, Dương Chính Sơn một bên xử lý chòm râu, một bên tiếp tục nói ra: "Tiếp tục phái người đi nhìn chằm chằm Ngọc gia, nhìn xem có hay không cơ hội khu sói trục hổ!"

Hắn đã hiểu rõ Hướng gia phong cách hành sự, nói như thế nào đây, cái này Hướng gia chính là một đám Sài Lang, chỉ cần bị bọn hắn để mắt tới cũng đừng nghĩ lấy thiện.

Hoặc là bị bọn hắn liền dây lưng thịt một ngụm nuốt, hoặc là liền đem bọn hắn một ngụm nuốt.

Dù sao Linh Khê Dương gia cùng Nam Thanh Hướng gia là không có hòa hoãn khả năng, hai nhà phải có một chết.

Hiện tại Nam Thanh Hướng gia sở dĩ không có đối Linh Khê Dương gia động thủ, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn không có đem Linh Khê Dương gia để ở trong mắt.

Mà cái này vừa vặn là đối Dương Chính Sơn có lợi nhất địa phương.

Nhỏ yếu cũng là một loại ưu thế.

"Ta minh bạch, nếu không ta tự mình đi nhìn chằm chằm?" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ngươi không được, vẫn là để thủ hạ người đi nhìn chằm chằm đi, không nên mạo hiểm, chỉ cần phải biết bọn hắn tiến công lộ tuyến là được!"

"Ây!" Lữ Hoa đáp.

Dương Chính Sơn phân phó xong việc này về sau, lại suy nghĩ một phen, sau đó tâm tư khẽ động, lại chạy đến Linh Khê sơn phía bắc trên đỉnh núi, đem Chu Thiên Tứ ba người gọi tới.

Trong khoảng thời gian này, Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch đều đã tu luyện Dẫn Khí pháp, Chu Thiên Tứ tu luyện Kim Linh Dẫn Khí pháp, An Vũ Hành tự nhiên là xinh đẹp, Lương Thắng Trạch tu luyện thì là Thổ Linh.

Hiện tại ba người đều xem như Tiên Thiên cảnh Địa Sát kỳ võ giả, chỉ là ba người cũng đều ở vào Dẫn Khí nhập thể giai đoạn, cũng không có nguyên bộ võ kỹ công pháp, cho nên thực lực này cũng liền so trước kia mạnh lên như vậy ném một cái ném.

Bất quá cái này ba người dù sao đều là tu luyện hơn một trăm năm lão ngoan đồng, thể nội chân khí mười phần hùng hậu, mặc dù còn không có ngưng luyện ra chân nguyên đến, nhưng thực lực hẳn là so nơi đây Khí Hải cảnh võ giả mạnh lên một bậc.

Lần này Dương Chính Sơn đem bọn hắn kêu đi ra, tự nhiên là vì bán linh quả, mua công pháp..