Chương 730: Lục Giang Hoa tính toán

Chương 730: Lục Giang Hoa tính toán

Về khoảng cách lần bán ra linh quả đã qua đã hơn hai tháng, hiện tại hẳn là có thể lần nữa ra ngoài bán một lần, mà lại hiện tại sự chú ý của mọi người hẳn là đều đặt ở Lang Khê Ngọc gia trên thân, vừa vặn có thể thừa cơ nhiều bán một chút linh quả.

Đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng linh quả giao cho ba người, đơn giản bàn giao vài câu về sau, Dương Chính Sơn liền để bọn hắn đi bán linh quả đi.

Trước lạ sau quen, lần này bọn hắn cũng không cần để cho người ta dẫn đường, ba người bọn hắn chính mình đến liền có thể.

Đưa tiễn ba người về sau, Dương Chính Sơn lại về tới Linh Nguyên chi địa tu luyện đi.

Mà Thượng Cốc quận bắc bộ thế cục chính như Dương Chính Sơn sở liệu, Lang Khê Ngọc gia tại cầm xuống Thanh Vũ Lâm gia về sau cũng không có dừng lại, mà là dọc theo Vân Tiêu sơn mạch một đường công phạt mà tới.

Cơ hồ là lấy hai ngày một cái gia tộc tốc độ, liên tiếp tiêu diệt bốn cái võ đạo gia tộc, khiến cho toàn bộ Thượng Cốc quận bắc bộ lòng người bàng hoàng.

Mấy ngày nay đã có không ít gia tộc chạy tới Nam Hà huyện thành tìm huyện lệnh nhờ giúp đỡ.

Nam Hà huyện huyện lệnh lục Giang Hoa là Thiên Khuyết Lục gia đích mạch, Lục Phù Sinh chính là tổ phụ của hắn.

Lục Giang Hoa bây giờ hơn bốn mươi tuổi, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ.

Lúc này lục Giang Hoa ngồi tại huyện nha thư phòng, hắn mặt như quan ngọc, ngũ quan hình dáng rõ ràng, hai con ngươi giống như một vũng U Đàm, thâm thúy mà sáng tỏ, nhìn dáng vẻ chừng hai mươi, cũng đã hiển thị rõ phong hoa, khí chất lỗi lạc.

Bất quá lúc này sắc mặt của hắn có chút khó coi, Ngọc gia như thế không chút kiêng kỵ nào công phạt Thượng Cốc quận võ đạo gia tộc, cái này khiến trong lòng của hắn oa lấy một cỗ lửa.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn Lục gia hiện tại tính không lên thế gia, nhưng là bọn hắn Lục gia vô luận là trước kia Đại Chiêu, vẫn là hiện tại Linh Tú Chi Hải, đều xem như đỉnh tiêm võ đạo gia tộc.

Nếu là luận nội tình, kỳ thật bọn hắn Lục gia không thể so với thế gia chênh lệch bao nhiêu, bọn hắn Lục gia thiếu chỉ là một cái Võ Thần cảnh cường giả thôi.

Cùng bọn hắn Lục gia so sánh, Ngọc gia lại tính là cái gì đồ vật!

Đơn giản là một cái cầm người thế chó mà thôi.

"Công tử!" Một cái hầu cận đi vào thư phòng, nhẹ giọng kêu.

Lục Giang Hoa vẫn tại nhìn xem các nhà đưa tới cầu viện tin, nhàn nhạt trả lời một câu.

Hầu cận nói ra: "Công tử, trong nhà gửi thư, viện quân sẽ ở ba ngày sau đến, từ Lam Bằng tướng quân suất lĩnh hai ngàn Xích Diễm quân đến đây trợ giúp!"

Lục Giang Hoa ngẩng đầu lên, "Lam Bằng tướng quân tự mình tới?"

Thiên Khuyết Lục gia vốn là Đại Chiêu hoàng triều tướng môn, mặc dù bây giờ Đại Chiêu đã hủy diệt, nhưng Thiên Khuyết Lục gia y nguyên có năm vạn đại quân tinh nhuệ.

Lục Phù Sinh dưới trướng có không ít xuất sắc tướng lĩnh, cái này Lam Bằng xem như Lục Phù Sinh phụ tá đắc lực.

"Ừm, tới truyền tin người chính là như vậy nói!" Thân tín khẳng định trả lời.

Lục Giang Hoa như có điều suy nghĩ đứng dậy, tại trong thư phòng đi qua đi lại bắt đầu.

"Tổ phụ đã đang bế quan, phụ thân tại sao lại đem Lam Bằng tướng quân phái tới? Chỉ là một cái Ngọc gia hẳn là không cần đến Lam Bằng tướng quân tự mình ra mặt mới đúng!"

Lam Bằng thế nhưng là Thiên Cương kỳ võ giả, Ngọc gia là có Thiên Cương kỳ võ giả, nhưng những tiểu gia tộc này Thiên Cương kỳ võ giả há có thể so ra mà vượt Lục Phù Sinh dưới trướng đại tướng.

Lục Giang Hoa biết rõ trong nhà lại phái đến giúp quân, nhưng là hắn tưởng rằng mấy vị khác tướng quân, không nghĩ tới thế mà lại là Lam Bằng.

"Phụ thân đây là dự định thừa cơ lập uy?"

"Không đúng, không chỉ là lập uy, phụ thân còn muốn đánh tới!"

Lục Giang Hoa cũng không phải một cái hoàn khố Quý công tử, hắn chẳng những có xuất sắc võ đạo thiên phú, còn cực kì thông tuệ, không phải Lục gia cũng sẽ không để hắn tới làm tại cái này huyện lệnh.

Cái này Nam Hà huyện cũng không phải một cái phổ thông huyện, Thượng Cốc quận có mười ba cái huyện, nhưng tới gần Linh Tú Chi Hải huyện chỉ có bốn cái, lại thêm Đông Hoa quận hai cái huyện, cũng liền nói một chút Lục gia chưởng khống lãnh địa bên trong, chỉ có cái này sáu cái huyện cùng Linh Tú Chi Hải dính dáng, cái khác địa phương mặc dù cũng có linh điền cùng võ đạo gia tộc, nhưng căn bản là không có cách cùng cái này sáu huyện so sánh.

Lục Giang Hoa có thể được đến dạng này một cái việc phải làm, không chỉ là bởi vì hắn xuất thân Lục gia đích mạch, cũng bởi vì hắn năng lực đạt được trưởng bối trong nhà tán thành.

Mặc dù hắn phụ thân cũng không có nói rõ, nhưng là hắn đã đoán được ý của phụ thân.

Đánh ra Thượng Cốc quận, tiến vào Tôn gia lãnh địa, diệt đi Ngọc gia!

Nghĩ thông suốt những này về sau, lục Giang Hoa trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Xem ra ta muốn vì trong nhà bị oan ức!"

Đây là suy đoán của hắn, không phải trong nhà sai sử, mặc dù hắn cảm thấy đây là ý của phụ thân, nhưng là dù sao hắn phụ thân không có nói rõ.

Vậy nếu như về sau việc này so đo, chính là một mình hắn chủ ý.

Như thế, mặc kệ kết quả như thế nào, việc này đều có chu toàn chỗ trống.

Lục Giang Hoa đương nhiên sẽ không phản đối cho nhà cõng nồi, hắn chính là một tên tiểu bối mà thôi, liền xem như hắn làm tiếp qua điểm, Tôn gia chẳng lẽ còn có thể cùng hắn tên tiểu bối này so đo.

Đồng lý, Ngọc gia tiến vào Thượng Cốc quận đại khai sát giới, Lục gia cũng không cách nào đi gây sự với Tôn gia, Tôn gia chỉ cần đến một câu đây là chính Ngọc gia sự tình, liền có thể đem trách nhiệm đẩy cái sạch sẽ.

Nói cho cùng, hiện tại hai nhà còn duy trì lấy một phần thể diện, không có triệt để vạch mặt.

"Ngươi đi nghênh đón lấy Lam Bằng tướng quân, cho Lam Bằng tướng quân nói một tiếng, để hắn không cần phải gấp gáp hành quân, muộn cái ba năm ngày đến Nam Hà huyện là được!" Lục Giang Hoa phân phó nói.

"Ây!" Hầu cận lên tiếng, thối lui ra khỏi thư phòng.

Lục Giang Hoa lại làm trở về sau án thư, tuấn dật gương mặt trên mang theo ý cười nhợt nhạt, cũng không thấy nữa trước đó tức giận.

"Đã ngươi Ngọc gia nguyện ý bị người làm đao sứ, vậy ngươi liền giết nhiều một điểm, vừa vặn cũng có thể giúp ta thanh hạ tràng!"

Hắn có chút giơ lên góc miệng, kia mang theo ý cười thanh âm như róc rách như suối chảy, tại lịch sự tao nhã lại tĩnh mịch trong thư phòng chậm rãi quanh quẩn.

. . .

Lần này, Chu Thiên Tứ ba người đi thời gian muốn lâu một chút, trọn vẹn nửa tháng mới trở về.

Bất quá bọn hắn lần này mang về công pháp và linh thạch cũng so với lần trước nhiều rất nhiều.

Các loại đao pháp, kiếm pháp, thương pháp, thân pháp, bộ pháp các loại chừng hơn hai mươi bản, linh thạch hơn ba trăm khỏa, cùng bảy viên Linh Nguyên chi địa không có linh quả.

Linh Khê sơn phía sau núi, Dương Chính Sơn nhìn xem trong túi trữ vật đồ vật, hài lòng gật đầu.

"Không có gặp được phiền phức đi!"

An Vũ Hành cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta làm việc rất xem chừng, ba người mặc dù cùng đường đi, nhưng chưa từng cùng một chỗ hành động."

"Ừm, vậy là tốt rồi, các ngươi về trước đi  chờ ban đêm ta sau khi trở về liền đem những công pháp này đưa đi Tàng Công các, đến thời điểm các ngươi lại đi xem." Dương Chính Sơn nói.

"Không nóng nảy!"

An Vũ Hành không thèm để ý nói.

Hiện tại bọn hắn đều ở vào Dẫn Khí nhập thể giai đoạn, thể nội chân khí linh tính còn rất hỗn tạp, căn bản không thích hợp tu luyện võ kỹ loại công pháp.

Chờ bọn hắn hoàn thành Dẫn Khí nhập thể, đem thể nội chân khí toàn bộ hoàn thành chuyển hóa, mới có thể tu luyện những công pháp này.

Dương Chính Sơn cũng không nhiều lời, trước đem bọn hắn đưa về Linh Nguyên chi địa.

Chuyện tu luyện cần tiến hành theo chất lượng, không thể một lần là xong, ba người đều là kinh nghiệm phong phú Tiên Thiên võ giả, tự nhiên biết rõ dục tốc bất đạt đạo lý, cho nên bọn hắn bây giờ còn có thể bảo trì bình thản..