Chương 731: Dị thú đại xà

Chương 731: Dị thú đại xà

Trở lại Linh Khê sơn, Dương Chính Sơn còn không có ngồi xuống, Dương Hướng Hằng tìm tới.

Thần sắc của hắn có chút bối rối, dồn dập nói ra: "Thúc tổ, xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì?"

"Trong nhà hai đứa bé không thấy!"

"Hài tử!" Dương Chính Sơn sững sờ, "Không thấy hài tử liền đi tìm xem, tới tìm ta làm cái gì?"

"Đã tìm, chung quanh vài toà núi đều tìm một lần, không có tìm được, chúng ta trên Đông Sơn tìm được có Đại Mãng ẩn hiện vết tích!" Dương Hướng Hằng sắc mặt có chút tái nhợt.

"Đại Mãng! Ngươi nói là hài tử bị Mãng Xà ăn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Hướng Hằng gật gật đầu.

Dương Chính Sơn nhíu mày, Mãng Xà ăn người, cái này thật đúng là không phải là không được.

Nơi này là Vân Tiêu sơn mạch, mặc dù là sơn mạch biên giới, nhưng này cũng là Vân Tiêu sơn mạch.

Hắn đã sớm nghe nói Vân Tiêu sơn mạch bên trong có rất nhiều dị thú, chỉ là một mực chưa từng gặp qua mà thôi.

Nếu như đột nhiên chạy ra một đầu Mãng Xà đem hai đứa bé ăn, này cũng cũng không phải quái sự.

"Đi, mang ta đi nhìn xem!"

Mặc kệ là vì tìm hài tử, vẫn là vì nhìn xem nơi này dị thú, hắn đều muốn đi một chuyến đi xem một chút.

Sau đó, Dương Hướng Hằng liền mang theo hắn đi tới phía đông trên đỉnh núi.

Bên này đỉnh núi cao hơn một chút, trên núi mọc đầy cỏ Mộc Đằng mạn, giống như vậy không có linh địa đỉnh núi, có rất ít người sẽ tham gia.

Dù là Dương gia cự ly bên này chỉ có bốn năm dặm cự ly, Dương gia người cũng rất ít hướng bên này đi.

Các loại Dương Chính Sơn đi vào phía đông sườn núi lúc, Vương Lỗi đã mang theo năm sáu cái thanh niên trai tráng tại nơi này chờ.

"Gia chủ!"

Mấy người gặp Dương Chính Sơn tới, vội vàng tiến lên chào hỏi.

Dương Chính Sơn đi đến trước xem xét thức dậy trên vết tích.

Hiện tại vẫn là tháng giêng, thời tiết còn rất rét lạnh, trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày khô Bạch cỏ dại cùng lá rụng.

Tại lá rụng tầng bên trên, rất rõ ràng có thể nhìn thấy một đầu có chừng hai thước rộng uốn lượn vết tích.

Mà lại nhìn xem vết tích còn rất mới, rất có thể chính là hôm nay lưu lại.

"Vết tích một mực kéo dài đến bên kia trên núi, thuộc hạ sợ là dị thú, không có dẫn người tới!" Vương Lỗi nói.

Dị thú đều là có Tiên Thiên cảnh chiến lực, mà lại dị thú đều có cường đại thể phách, đối Khí Hải kỳ Tiên Thiên võ giả tới nói, bất luận cái gì một cái dị thú đều là phi thường khó đối phó tồn tại.

Lấy Vương Lỗi thực lực thật đúng là không nhất định có thể đánh qua một đầu dị thú.

Mà lại cái này núi rừng là dị thú lãnh địa, người ở chỗ này rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên mặt đất vết tích, nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi tại nơi này chờ các loại lão phu!"

Dứt lời, hắn cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, trực tiếp hướng phía phía bắc núi rừng bay lượn mà đi.

Các loại cách xa đám người về sau, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, một cái so với hắn còn Cao Mãnh chim xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đối phó rắn, tự nhiên để ưng xuất mã thích hợp nhất.

Lệ

Một tiếng to rõ ưng rít gào vang lên, Phi Nô Ưng cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ bị kinh sợ.

Tốt a, xác thực rất dọa ưng, nó vừa mới ngay tại trong rừng kiếm ăn, đột nhiên thấy hoa mắt, liền xuất hiện một cái xa lạ địa phương, nhưng làm nó giật nảy mình.

"Đừng kêu!" Dương Chính Sơn đưa tay đè lại hắn.

Đây là Dương Uyển Kỳ cái kia Phi Nô Ưng, tên là Thiên Vân, là Linh Nguyên chi địa lợi hại nhất một cái Phi Nô Ưng.

Úc Thanh Y bồi dưỡng cái kia chỉ có dị thú tiềm chất chim ưng con bây giờ còn chưa có lớn lên, so không vừa mắt trước Thiên Vân.

Cái này Phi Nô Ưng coi như không lên dị thú, nhưng nó có hình thể khổng lồ cùng lực lượng mạnh mẽ, đã không thể so với dị thú chênh lệch bao nhiêu.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Thiên Vân lập tức yên tĩnh trở lại, dùng một đôi Ưng Nhãn nhìn chằm chằm hắn.

Thiên Vân trí lực so không phải Hồng Vân, nhưng cũng là cực kì thông minh, biết rõ ai đáng sợ nhất, ai đáng yêu nhất.

Đáng yêu nhất tự nhiên Dương Uyển Kỳ, Dương Uyển Kỳ đau lòng nhất nó, thường xuyên cho nó tốt đồ ăn.

Đáng sợ nhất tự nhiên là Dương Chính Sơn, tại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn nhưng không có đánh nó, nó vẫn là một cái chim ưng con thời điểm, Dương Chính Sơn liền dùng lớn bàn tay hô qua nó, chỉ vì nó trong sân bay loạn, đụng vào trên thân Dương Chính Sơn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn là bị bọn chúng cho phiền, kia thời điểm Úc Thanh Y trong sân nuôi mười mấy con chim ưng con, từng cái đều cùng bọ chét giống như bốn phía nhảy nhót, Dương Chính Sơn bị bọn chúng nháo đến tâm phiền, cho nên liền cho bọn chúng mấy bàn tay.

Sau đó bọn này gia hỏa trưởng thành về sau thế mà còn tìm Dương Chính Sơn báo thù, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không nuông chiều bọn chúng, nếu không phải Úc Thanh Y ngăn đón, Dương Chính Sơn kém chút liền đem bọn chúng ném vào trong nồi nấu.

Từ đó về sau, bọn này Phi Nô Ưng nhìn thấy Dương Chính Sơn liền cùng nhìn thấy gặp quỷ đồng dạng, lẫn mất xa xa.

Nếu là không thể tránh, bọn chúng liền ngốc như gà gỗ đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt.

"Bên kia có đầu đại xà, ngươi đi giúp ta tìm xem, đại xà biết rõ đi, như thế thô đại xà, ngươi chớ đi chọc nó, xem chừng nó đem ngươi ăn. Tìm tới nó về sau trở về nói cho ta là được!"

"Đi thôi!"

Dương Chính Sơn một bên khoa tay vừa nói.

Phi Nô Ưng tự nhiên biết rõ đại xà là cái gì, bọn chúng nhất thích ăn đồ ăn một trong.

Kỳ thật bọn chúng nhất thích ăn cá, bất quá Linh Nguyên chi địa cá tương đối ít, cho nên bọn chúng ngay tại Linh Nguyên chi địa đổi khẩu vị, nhất thích ăn rắn chuột.

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, Thiên Vân lập tức giương cánh bay lên bầu trời, mà Dương Chính Sơn thì lại về tới Vương Lỗi cùng Dương Hướng Hằng chỗ trên đỉnh núi.

"Thúc tổ!"

Lúc này, lại có mấy cái Dương gia thanh niên trai tráng đến đây.

Trong đó có Dương hướng đông cùng Dương hướng tây, rớt hai đứa bé kia chính là con của bọn hắn.

Dương hướng đông cùng Dương hướng tây là Dương Chính Hà cháu trai, cũng chính là Dương Hướng Hằng đường huynh đệ.

Trước mắt Linh Khê người có thể sử dụng Dương gia, cũng chỉ bọn hắn hướng chữ lót mấy cái huynh đệ.

Lúc này cái này hai huynh đệ là lo lắng, nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, đều mặt mũi tràn đầy nóng nảy đón lên.

"Đừng có gấp, rất nhanh liền có thể tìm tới!" Dương Chính Sơn trấn an bọn hắn một câu.

Phi Nô Ưng thị lực tự nhiên không cần nhiều lời, tại mênh mông trong biển rộng, bọn chúng liền có thể tìm tới chuyên môn cờ xí, tại cái này núi rừng bên trong tìm một đầu đại xà tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay.

Mà lại hiện tại còn là mùa đông, núi rừng bên trong không có lá cây che đậy, tìm một đầu hai thước thô đại xà lại dễ dàng bất quá.

Dương Chính Sơn tiếng nói vừa dứt dưới, không trung liền vang lên một tiếng ưng rít gào.

Lệ

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn một cái, gặp Thiên Vân tại đối diện trên đỉnh núi khoanh chân, nói ra: "Tìm được!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, liền hướng phía đối diện đỉnh núi bay vút qua.

Bây giờ hắn mặc dù có thể phi hành, nhưng hắn vẫn là ưa thích tại trên ngọn cây bay lượn, dạng này càng dùng ít sức.

Phi hành cảm giác rất tốt, nhưng quá tiêu hao chân nguyên.

Lấy hắn hiện tại chân nguyên, nhiều nhất chỉ có thể ở không trung phi hành một khắc đồng hồ, hơn nữa còn không phải chiến đấu, chỉ là đơn thuần phi hành.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

"Đi về sau cẩn thận một chút, không muốn vướng chân vướng tay!"

Vương Lỗi dặn dò.

Hắn biết không thể ngăn đón những người này không đi qua, dù sao Dương hướng đông cùng Dương hướng tây hai người nhi tử khả năng ngay tại bụng rắn bên trong.

Một đoàn người vội vã hướng phía đối diện đỉnh núi chạy tới, tốc độ của bọn hắn tự nhiên so không lên Dương Chính Sơn..