Chương 731: Dị thú đại xà

Chương 731: Dị thú đại xà

Dương Chính Sơn bên này đến trên núi, rất nhanh liền phát hiện đầu kia đại xà lưu lại vết tích.

Phi Vân cũng thấp xuống phi hành độ cao, đồng thời rút nhỏ xoay quanh phạm vi.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn vượt qua đỉnh núi, đi tới một khối trên đá lớn, một đầu to lớn Mãng Xà sáng loáng hiện ra tại trước mắt hắn.

"Ngọa tào, thật là lớn rắn!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Cự Mãng, trong lòng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Cái này rắn thật sự là lớn vượt ra khỏi hắn nhận biết, như thùng nước thô Tế Xà thân cuộn tại cùng một chỗ, ngẩng đầu đối không trung Phi Nô Ưng phun lưỡi rắn, cái này chiều dài đoán chừng phải có ba trượng có thừa.

Quanh thân bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến, nhưng ở dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ngũ thải quang mang.

Cặp mắt của nó hiện lên màu u lam, tản ra băng lãnh hàn ý, bơi qua chỗ, mặt đất cấp tốc ngưng kết ra một tầng miếng băng mỏng lân phiến.

Phát giác được Dương Chính Sơn sau khi xuất hiện, nó dùng một đôi u lam con mắt chăm chú vào trên thân Dương Chính Sơn.

Có thể xác nhận đây là dị thú không thể nghi ngờ.

Chính là không biết rõ thực lực như thế nào!

Dương Chính Sơn cái này trong lòng có chút sợ hãi, đều có chút hoài nghi mình có thể hay không đối phó được đầu này kinh khủng Cự Mãng.

Còn không đợi Dương Chính Sơn làm ra phản ứng, cái này Cự Mãng đột nhiên phát ra một tiếng ngột ngạt gào thét.

Tựa như đất bằng nổ vang sấm sét, chấn động đến đầu cành trên lưu lại lá héo úa rì rào mà rơi.

Ngay sau đó, Cự Mãng hóa thành một đạo bóng đen lôi cuốn lấy khí lạnh đến tận xương, như tia chớp màu đen mãnh liệt bắn mà ra.

Nó toàn thân bao trùm lấy nặng nề băng giáp lân phiến, u lam quang mang lưu chuyển trên đó, chỗ đi qua, cỏ cây trong nháy mắt bị đông cứng thành băng điêu, "Răng rắc" đứt gãy.

Cự Mãng miệng máu đại trương, hai hàng bén nhọn răng nanh hàn quang lấp lóe, một đạo mãnh liệt màu băng lam hàn khí dâng lên mà ra, trong chốc lát, chung quanh cỏ cây trên lây dính một tầng tinh tế hàn sương.

Dương Chính Sơn thấy thế, ánh mắt run lên, dưới chân thi triển "Lá rụng tìm rễ" bộ pháp, thân hình linh động như lá, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể bỗng nhiên bứt ra hiệu lệnh rút quân mấy trượng.

"Móa, khá lắm phách lối súc sinh!"

Dương Chính Sơn thật đúng là bị nó giật nảy mình, kia băng lãnh hàn khí nhào vào trên mặt, cảm giác da mặt tựa hồ bị đông lại.

Cự Mãng phát khởi công kích, không trung Phi Nô Ưng ngược lại là trung tâm, thế mà thét dài một tiếng lao xuống xuống dưới.

Nhưng mà bức lui Dương Chính Sơn Cự Mãng lại phi thường linh hoạt thay đổi đầu rắn hướng phía không trung bỗng nhiên phun ra một ngụm hàn khí.

Hàn khí phun ra, lập tức hiện ra một mảnh màu trắng băng sương, hẳn là không trung hơi nước ngưng kết thành sương.

Cự Mãng cái này một ngụm thế mà đông cứng mười trượng bên trong hơi nước, tạo thành một mảng lớn sương trắng.

Bất quá Phi Nô Ưng không phải người ngu, nó lao xuống chỉ là đánh nghi binh mà thôi, tại đầu rắn thay đổi trước tiên, nó liền đã đình chỉ lao xuống, vỗ cánh chim tới cái dừng.

Phi Nô Ưng cùng cái này Cự Mãng căn bản không tại một cái phương diện bên trên, vẻn vẹn là hình thể chênh lệch liền mười phần to lớn, chớ đừng nói chi là Cự Mãng còn có khủng bố như thế hàn khí.

Về phần Phi Nô Ưng Ngự Phong năng lực, ha ha, cũng liền có thể cho người mát mẻ một cái, căn bản không có bất luận cái gì uy lực công kích.

Dương Chính Sơn gặp đây, vung tay lên một cái, một cây màu xanh xám trường thương xuất hiện tại hắn trong tay, cái này trường thương chính là Linh Viêm đúc phường dùng ngọc mộc thanh đồng cùng Hoàng Thổ Linh Tinh chế tạo.

Hắn cán thương thon dài thẳng tắp, đúng như một gốc Thương Tùng đột ngột từ mặt đất mọc lên, để lộ ra một cỗ kiên cường khí thế. Mặt ngoài quanh quẩn lấy một tầng như có như không màu xanh vầng sáng, để hắn nhìn nhiều hơn một loại linh động lại phiêu dật cảm giác.

Hắn mũi thương sắc bén, hàn quang lấp lóe, giống như xuyên thấu đêm khuya ánh trăng đồng dạng tái nhợt, cho người ta một loại phong mang tất lộ cảm giác.

Dương Chính Sơn cho cái này trường thương lên cái 'Giáp Mộc về bụi thương' danh tự, sở dĩ sẽ nghĩ tới cái tên này, là bởi vì  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » bên trong có nhất tuyệt chiêu liền gọi Giáp Mộc về bụi.

Trường thương nơi tay, Dương Chính Sơn khí thế trên người lập tức trở nên bàng bạc bắt đầu, trong lúc mơ hồ lộ ra một cỗ hùng vĩ che trời chi thế.

Kia đại xà tựa hồ cũng phát giác Dương Chính Sơn khác biệt, cũng không có lần nữa phát động công kích, mà là cuộn lại thân thể, phun lưỡi rắn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thấy nó như thế, cũng không nhiều lời nói nhảm, trường thương lắc một cái, nồng đậm Mộc Linh chân khí bao khỏa thân thương, phun ra nuốt vào ra ba thước Trường Thanh phong.

Sau một khắc, về bụi thương như là phá đất mà lên Thương Mộc, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, đâm thẳng đầu rắn lớn bộ.

Kia đại xà phản ứng cực kì nhanh nhẹn, to lớn đầu rắn bỗng nhiên một bên, nhẹ nhõm tránh đi cái này một đòn mãnh liệt. Lập tức, nó tráng kiện cái đuôi như là một cây gào thét băng roi, lôi cuốn lấy tiếng gió vun vút, hướng phía Dương Chính Sơn quét ngang tới.

Dương Chính Sơn nhảy lên một cái, lăng không quay người, thân thể linh hoạt tránh đi Cự Mãng cái đuôi công kích. Đồng thời hắn trên không trung đem trường thương múa đến kín không kẽ hở, thương ảnh trùng điệp, như là Giáp Mộc thân cành trong gió quét ngang.

Thương mang rơi vào đại xà trên thân phát ra đinh đinh đương đương kim loại tiếng va chạm.

Dương Chính Sơn gặp đây, trong lòng âm thầm kinh ngạc tại đại xà lân phiến cứng rắn.

Hắn vừa rồi dùng một chiêu này tên là sâm mộc hoành không, trong nháy mắt ra thương mười tám lần, mỗi một thương đều là hàng thật giá thật, chỉ là uy lực này hơi kém một chút, nhưng uy lực yếu hơn nữa, đó cũng là thương của hắn mang, thế mà liền đại xà này lân phiến đều không có phá vỡ.

Có thể thấy được đại xà này lân phiến trình độ cứng cáp.

Dương Chính Sơn một chiêu này mặc dù đâm xuyên đại xà lân phiến, nhưng vẫn là để đại xà đau phát ra ý tứ gào thét.

Cảm giác đau đớn tựa hồ chọc giận đại xà, chỉ gặp đại xà này lần nữa hướng phía Dương Chính Sơn phun ra một ngụm hàn khí.

Lạnh lẽo hàn khí trực tiếp cho Dương Chính Sơn tới lạnh thấu tim, ngưng kết băng sương nhiễm tại hắn quần áo bên trên, trên tóc, chòm râu bên trên, để hắn nhìn tựa hồ già nua rất nhiều.

Bất quá hàn khí này mặc dù lạnh nhưng còn không về phần làm bị thương Dương Chính Sơn, chỉ là để Dương Chính Sơn đánh run một cái.

Cảm thụ được hàn khí uy lực, lại thăm dò qua đại xà công kích, Dương Chính Sơn tâm ngược lại để xuống.

Cái này rắn mặc dù lợi hại, nhưng chỉ cần hắn cẩn thận một chút, còn có thể ứng phó, vừa vặn có thể đem ra luyện tập.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền bắt đầu thẳng thắn thoải mái cùng đại xà chiến đấu, trong tay về bụi thương càng không ngừng thi triển  « Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » chiêu thức, thân hình trên không trung càng không ngừng xê dịch biến ảo, đem hắn trong khoảng thời gian này đối  « Diệp Lạc Tầm Căn Pháp » cảm ngộ toàn bộ nghiệm chứng một lần.

Bất quá là hơn hai tháng thời gian, Dương Chính Sơn tự nhiên không có khả năng đem cái này thương pháp cùng bộ pháp luyện đến tinh thâm tình trạng, nhưng là đừng quên, hắn cũng là một cái tu luyện năm mươi năm võ giả, hơn nữa còn thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú.

Bởi vậy hắn hiện tại thi triển cái này thương pháp cùng bộ pháp đã ra dáng, không chút nào giống như là một cái người mới học.

Mà bây giờ hắn vừa vặn thiếu một cái luyện tập cơ hội, trước mắt đại xà không thể thích hợp hơn, để hắn thích ứng một cái Linh Tú Chi Hải bên này phương thức chiến đấu.

Hàn khí âm u cuồn cuộn, đem chung quanh cỏ cây đều nhiễm lên một tầng sương trắng.

Nhưng Dương Chính Sơn không có chút nào nhận hàn khí quấy nhiễu, ngược lại càng đánh trong lòng càng nóng, thân hình trên không trung bay bước đi thong thả, ra thương như gió táp mưa rào, mũi thương phảng phất linh động Du Long, qua lại sâm bạch hàn khí bên trong.

Mỗi một thương đều ẩn chứa cường đại lực bộc phát, có thể trong nháy mắt đâm rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng rít, tựa như muốn đem tầng mây xuyên thấu.

Thực chiến mới là tốt nhất luyện tập, chính mình luyện hơn ngàn trăm lượt, không bằng tìm lực lượng ngang nhau đối thủ thống thống khoái khoái đại chiến một trận.

Trước mắt đầu này đại xà cùng Dương Chính Sơn miễn cưỡng xem như lực lượng ngang nhau, cho nên một người một rắn đánh phi thường náo nhiệt..