Chương 732: Hai con ưng mới quen

Chương 732: Hai con ưng mới quen

Vương Lỗi đám người đi tới trên đỉnh núi, liếc mắt liền thấy được Dương Chính Sơn cùng đại xà chiến đấu.

"Đừng tiến lên!" Vương Lỗi ngăn lại sau lưng đám người.

Kỳ thật không cần hắn nói, Dương Hướng Hằng mấy người cũng sẽ không tiến lên.

Bọn hắn mặc dù vội vã tìm hài tử, nhưng là còn không có gấp đến đầu óc nước vào tình trạng.

Bọn hắn tiến lên chẳng những giúp không lên bất luận cái gì bận bịu, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

"Kia là dị thú?" Vương Lỗi hỏi.

"Ừm, kia là Thanh Nhãn Hàn Xà!" Dương Hướng Hằng hai con ngươi lấp lánh nhìn qua Dương Chính Sơn.

"Ngươi gặp qua?"

"Không có, bất quá ta nghe ta gia gia nói qua, trước kia tiên tổ từ giết qua một đầu Thanh Nhãn Hàn Xà, trong nhà tộc chí bên trong có ghi chép."

Vương Lỗi cũng là nhìn chằm chằm kia đại xà không thả, tiếp tục hỏi: "Nơi này dị thú rất nhiều?"

"Không nhiều, đây là ta lần thứ hai nhìn thấy hoang dại dị thú, lần trước nhìn thấy là một đầu đen vòng kim văn hổ, đại khái là hơn hai mươi năm trước!" Dương Hướng Hằng nói.

Dương Hướng Đông mấy người cũng là gật gật đầu, hiển nhiên bọn hắn đều là cùng một chỗ thấy qua.

"Một lần kia là quan nha người tới săn giết, đuổi theo đuổi theo liền chạy tới Bắc Sơn phụ cận, chúng ta đều gặp!" Dương Hướng Hằng giải thích một cái.

Vương Lỗi khẽ vuốt cằm, về sau đột nhiên nói ra: "Cái này rắn giống như không ăn thịt người!"

Dương Hướng Hằng bọn người sững sờ, lập tức cẩn thận quan sát.

Đại xà thân rắn rất bằng phẳng, không giống như là nuốt vào cỡ lớn con mồi dáng vẻ.

Dương Hướng Đông cùng Dương hướng tây hai người nhi tử đều là mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng cũng là tiểu tử.

Đại xà này hình thể rất lớn, nhưng nếu quả thật đem hai đứa bé này nuốt vào, cái nào đại xà này cái bụng hẳn là cũng sẽ có chút đột xuất địa phương mới đúng, không nên giống như bây giờ một mảnh vuông vức.

"Xác thực không giống như là ăn người dáng vẻ, Bình nhi cùng Ba nhi là cái gì thời điểm không thấy?" Dương Hướng Hằng nhìn về phía Dương Hướng Đông.

"Buổi sáng hôm nay còn tại!" Dương Hướng Đông nói.

"Cái kia hẳn là không phải bị đại xà này ăn!" Dương Hướng Hằng thần sắc buông lỏng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không phải bị đại xà ăn, hai đứa bé kia chạy đi đâu rồi.

Vương Lỗi lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, cái này huyên náo, hảo hảo một đầu đại xà nguy rồi tai bay vạ gió, nhìn gia chủ dáng vẻ, đại xà này còn muốn dựng vào một con rắn mệnh.

"Các ngươi lại đi khác địa phương tìm xem!"

Dương Hướng Đông cùng Dương hướng tây hai người nhìn nhau, ôm quyền thi lễ, "Đại nhân, chúng ta đi trước tìm xem."

Mặc dù bọn hắn rất muốn để lại xuống tới nhìn Dương Chính Sơn cùng đại xà chiến đấu, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn là lo lắng hai đứa bé, không thể không đi trước tìm hài tử.

Lúc này Dương Chính Sơn cùng đại xà chiến đấu đã tiến vào gay cấn, đại xà trên thân nhiều hai cái lỗ máu, tinh hồng tiên huyết chảy ra, nhuộm đỏ một mảng lớn vảy rắn.

Thụ thương đại xà càng phát hung ác, công kích cũng càng phát lăng lệ.

Nói như vậy, rắn là sẽ không dùng cái đuôi công kích, thế nhưng là đại xà này cũng không phải là phổ thông rắn, người ta cũng là một đầu thân kinh bách chiến rắn, nó lớn nhất vũ khí chính là sâm bạch răng nanh cùng tráng kiện cái đuôi.

Một phen đại chiến xuống tới, chung quanh cây cối đều bị đại xà quét gãy, liền liền núi đá cũng bị đập vỡ rất nhiều, để chung quanh biến thành một mảnh hỗn độn.

So sánh cùng nhau, Dương Chính Sơn công kích lực phá hoại không phải rất lớn, nhưng là đối đại xà tổn thương lại rất lớn.

Hai cái lỗ máu nhìn phi thường sâu, khác biệt tuôn ra tinh hồng tiên huyết, chẳng những nhuộm đỏ một mảng lớn vảy rắn, còn đem chung quanh núi đá nhuộm đỏ rất nhiều.

Dương Chính Sơn lần nữa lăng không nhảy lên, tránh thoát phóng tới đầu rắn, trường thương hất lên, hung hăng đập vào đầu rắn bên trên.

Phịch một tiếng, to lớn đầu rắn rơi đập tại trên núi đá, kích thích một mảnh bụi đất tung bay.

Dương Chính Sơn trên không trung có chút thở dốc, hai con ngươi nhắm lại, chăm chú nhìn chằm chằm đầu này đại xà.

« Giáp Mộc Xuyên Vân Thương » cùng  « Diệp Lạc Tầm Căn Pháp » mặc dù đều dùng rất tốt, nhưng cái này hai môn công pháp đều có một cái khuyết điểm, hoặc là phải nói đây là Dương Chính Sơn khuyết điểm.

Dương Chính Sơn chân nguyên quá ít, lúc này mới chiến đấu không đến một khắc đồng hồ, trong cơ thể hắn chân nguyên liền tiêu hao bảy tám phần.

"Không thể kéo dài nữa!"

Dương Chính Sơn trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn còn muốn dùng đại xà này luyện nhiều một hồi, đáng tiếc hắn chân nguyên quá ít, một sợi chân nguyên có thể chống đỡ đến bây giờ đã phi thường không dễ.

Thu hồi về bụi thương, Dương Chính Sơn đưa tay hất lên, lại lấy ra Huyền Thiết trọng thương.

Luận trình độ cứng cáp cùng trình độ sắc bén, hai cây thương kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ là về bụi thương càng phù hợp Thanh Mộc chân nguyên chuyển vận, càng có lợi hơn tại thi triển Giáp Mộc Xuyên Vân Thương pháp.

Đập xuống đất đại xà vung lên đuôi rắn hướng phía Dương Chính Sơn quét tới, Dương Chính Sơn như trong gió thu phiêu linh lá rụng, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, nhẹ nhõm tránh thoát đánh quét.

Bất quá ngay sau đó đại xà lại lần nữa mở ra miệng máu, hai hàng bén nhọn răng nanh hàn quang lấp lóe, hướng phía Dương Chính Sơn cắn tới.

Gặp đây, trong mắt Dương Chính Sơn tinh mang đại thịnh, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Uống!"

Thân hình bỗng nhiên cất cao một trượng tránh thoát miệng rắn, sau đó lại bỗng nhiên rớt xuống, sấm sét chợt vang, mũi thương lóe ra hàn mang, mang theo khiêu động hồ quang điện, đâm vào đầu rắn bên trong.

Sau một khắc, trầm muộn lôi âm cuồn cuộn, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đầu rắn lần nữa nện xuống đất, Huyền Thiết trọng thương đem đầu rắn găm trên mặt đất.

To lớn thân rắn vung vẩy mấy lần, sau đó chậm rãi mềm nhũn ra.

Dương Chính Sơn cầm thân thương, dưới chân giẫm lên đầu rắn, lại là cau mày.

Có thể đánh bại đầu này đại xà, chứng minh thực lực của hắn không kém gì Địa Sát kỳ võ giả, nhưng đây là hắn dùng Kinh Lôi Nhất Thương kết quả.

Nếu như không cần Kinh Lôi Nhất Thương, hắn đoán chừng muốn cùng đầu này đại xà liều cái tình trạng kiệt sức mới được.

Mà lại hắn phát hiện hắn khống chế lôi đình năng lực suy yếu rất nhiều.

Khống chế lôi đình năng lực đến từ hắn đối lôi đình thuộc tính cảm ngộ, cũng không có bất luận cái gì linh tính kèm theo, đơn thuần chỉ là đến từ hắn cảm ngộ.

Mà tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » về sau, trong cơ thể hắn chân khí toàn bộ chuyển hóa thành Thanh Linh mộc khí, cái này Thanh Linh mộc khí cùng lôi đình tựa hồ tương khắc, sẽ ảnh hưởng hắn thi triển Lôi Đình chi lực.

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, sau đó lông mày liền giãn ra ra.

Công pháp chuyển đổi ảnh hưởng đến hắn năng lực khống chế lôi đình, nhưng là đối Kinh Lôi Nhất Thương uy lực ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì Kinh Lôi Nhất Thương bản thân tựu không phải tới từ lôi đình, Dương Chính Sơn là trước ngộ đến Kinh Lôi Nhất Thương, sau mới cảm ngộ Lôi Đình chi lực.

Kinh Lôi Nhất Thương bản chất là duy súng ta ý, mà lôi đình chỉ là đối Kinh Lôi Nhất Thương uy lực có chút tăng phúc mà thôi.

"Cũng không hoàn toàn là!"

Dương Chính Sơn cúi đầu chính nhìn xem tay trái, to dài giữa ngón tay nhảy lên nhàn nhạt hồ quang điện.

"Ta lôi đình cũng không đơn thuần là lôi thuộc tính linh lực, cũng có ta đối lôi đình đạo ý cảm ngộ! Nó đến từ Đạo Ý Thánh Liên!"

Đạo Ý Thánh Liên công hiệu là tăng cường đối Tự Nhiên Đạo ý cảm ngộ, mà Dương Chính Sơn sở dĩ có thể khống chế lôi đình, là bởi vì hắn ngộ đến lôi đình đạo ý, cũng không phải là bởi vì hắn thể nội chân khí ẩn chứa lôi linh thuộc tính.

"Bất quá ta xác thực càng thích hợp tu luyện lôi linh!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như hắn có thể tu luyện lôi linh thuộc tính công pháp, kia trước đó cảm ngộ lôi đình đạo ý liền có thể tăng lên trong cơ thể hắn chân nguyên uy lực, thậm chí có lợi cho hắn tăng lên tu vi.

Đáng tiếc hắn thật sự là tìm không thấy lôi linh Dẫn Khí pháp, mà lại Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà đều không có lôi linh thuộc tính Võ Thần..