Chương 732: Hai con ưng mới quen

Chương 732: Hai con ưng mới quen

Sở dĩ sẽ không có lôi thuộc tính Võ Thần, một là bởi vì lôi thuộc tính linh khí tương đối thưa thớt, hai là khả năng ba tông mười hai nhà không có lôi thuộc tính kim thân pháp.

Cho nên hiện tại vấn đề không phải Dương Chính Sơn có thể hay không tu luyện lôi thuộc tính Dẫn Khí pháp, mà là Dương Chính Sơn tương lai có thể hay không tìm tới lôi thuộc tính kim thân pháp.

Nếu như tìm không thấy lôi thuộc tính kim thân pháp, liền xem như hắn bây giờ có được lôi thuộc tính Dẫn Khí pháp cũng không tốt.

Dương Chính Sơn đối với cái này cảm thấy có chút tiếc hận, cũng may hắn duy súng ta ý không nhận công pháp chuyển đổi ảnh hưởng, đây coi như là chừa cho hắn một lá bài tẩy, để hắn tại Thiên Cương kỳ võ giả trước mặt có được ra thương cơ hội.

Mà duy súng ta ý tại mấy chục năm cảm ngộ dưới, cũng biến thành cường đại rất nhiều, chỉ là thi triển duy súng ta ý cực kì hao phí tâm thần, không thể thời gian dài duy trì.

"Gia chủ!"

Chiến đấu kết thúc, Vương Lỗi mang theo đám người đi tới.

Dương Chính Sơn rút ra trường thương, nói ra: "Đưa nó nhấc trở về thu thập một cái đi, da rắn cùng mật rắn giữ cho ta."

Đầu này đại xà có thể nói là toàn thân là bảo, mật rắn giá trị tại phổ thông linh quả phía trên, cứng rắn da rắn càng là có thể luyện thành bảo giáp, mà thịt rắn cũng là đại bổ linh vật.

Ngoại trừ những này bên ngoài, răng có thể dùng để luyện khí, con mắt có thể dùng để làm thuốc.

Nam Hà huyện võ tu phường thị bên trong liền có một nhà chuyên môn thu mua các loại dị thú thi thể cửa hàng, một đầu phổ thông dị thú đều có thể bán sáu bảy khỏa linh thạch, mà trước mắt đầu này đại xà sợ là có thể bán được mười linh thạch phía trên.

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, một đám Dương gia thanh niên trai tráng cao hứng bừng bừng đem đại xà giơ lên.

Thế nhưng là ngay tại cái này thời điểm, không trung đột nhiên vang lên một tiếng bén nhọn ưng tiếng gào.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp không trung có một cái to lớn chim ưng thế mà hướng phía Phi Nô Ưng vọt tới, kia bén nhọn ưng tiếng gào chính là Phi Nô Ưng phát ra.

Cái kia không biết rõ từ nơi nào chạy ra chim ưng quả thực có chút kinh khủng, hắn hình thể thế mà so Phi Nô Ưng còn muốn lớn hơn hai vòng, mà lại hắn cánh chim phía trên còn tỏa ra ánh vàng rực rỡ vầng sáng, đưa nó kia màu xám trắng lông vũ chiếu rọi lập loè sáng lên.

"Ta dựa vào! Không chỉ là núi này bên trong hoang dại dị thú rất ít sao?" Vương Lỗi nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cái này to lớn chim ưng nhìn so kia đại xà còn kinh khủng hơn, mà lại kia lao xuống khí thế cực kì kinh người, để cho người ta cảm thấy đáy lòng phát run.

Mà tại trước mặt nó, Phi Nô Ưng càng giống là một cái bị hoảng sợ con gà con, sợ hãi hướng phía Dương Chính Sơn bên này bay tới.

Dương Chính Sơn trong lòng xiết chặt, trường thương trong tay bỗng nhiên nâng lên, trực chỉ không trung chim ưng, trong mắt lóe ra lăng lệ phong mang.

Cái này Phi Nô Ưng thế nhưng là hắn tôn nữ cục cưng quý giá, cũng không thể gãy ở chỗ này, không phải trở về liền không cách nào cho Dương Uyển Kỳ bàn giao.

Lăng lệ mũi thương lấp lóe, duy súng ta ý âm thầm trong tim ngưng tụ, Dương Chính Sơn đã làm tốt tùy thời cho cái này Kim Mao chim một thương chuẩn bị.

Mà kia Kim Vũ Ưng tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm, lao xuống tốc độ hơi chậm chậm, về sau phát ra một đạo to rõ tiếng kêu.

Phi Nô Ưng rơi vào sau lưng Dương Chính Sơn, như là chim cút đồng dạng trốn ở sau lưng Dương Chính Sơn run lẩy bẩy.

Dương gia một đám thanh niên trai tráng cũng là sắc mặt trắng bệch, đầy mắt sợ hãi.

Liền liền Vương Lỗi đều khẩn trương nắm chặt bên hông trường đao.

Bọn hắn đều có thể cảm giác được cái này Kim Vũ Ưng mức độ nguy hiểm còn tại kia đại xà phía trên.

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị toàn lực đâm xuất thủ bên trong trường thương lúc, đột nhiên một thanh âm, "Kim Vũ, còn không cho ta trở về!"

Thanh âm này rất thô kệch, như lôi âm cuồn cuộn trên không trung nổ vang.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, chỉ gặp đối diện trên đỉnh núi có một người mặc màu đỏ giáp trụ hán tử, hán tử kia dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt thô kệch, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, trên thân tràn ngập một cỗ nồng đậm khí thế.

Sát khí!

Là loại kia tại núi thây biển máu bên trong chém giết ra sát khí.

Dương Chính Sơn đối loại này sát khí quen thuộc nhất bất quá.

Chính hắn liền có sát khí như vậy.

Chỉ bất quá hắn tu luyện Liễm Tức Thuật về sau, sát khí trên người sớm đã có thể thu thả tự nhiên, sẽ rất ít phóng xuất ra.

Tại đại hán quát lớn âm thanh dưới, không trung Kim Vũ Ưng hướng phía đối diện đỉnh núi rơi xuống, rơi vào hán tử kia bên cạnh.

Sau đó, một ưng một người tựa hồ ở bên kia bắt đầu giao lưu, ngươi kêu một tiếng, ta nói một tiếng bắt đầu giao lưu.

Cự ly có chút xa, Dương Chính Sơn nghe không rõ hán tử kia đang nói cái gì, chỉ có thể nghe được từng tiếng lẩm bẩm điểu ngữ.

Cái này điểu ngữ hắn tự nhiên là nghe không minh bạch, hắn có thể cùng Hồng Vân giao lưu, đó là bởi vì bọn hắn trải qua năm mươi năm ở chung sau ăn ý, Hồng Vân đều không cần kêu to, hắn liền biết rõ Hồng Vân ý nghĩ.

Về phần Phi Nô Ưng, hắn chỉ có thể cho nó hạ mệnh lệnh, không cách nào nghe hiểu nó điểu ngữ.

"Gia chủ!" Vương Lỗi nhìn ra đối diện hán tử tựa hồ thật không đơn giản, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, chờ đợi xem!"

Hán tử kia thực lực hẳn là rất mạnh, có thể thúc đẩy dạng này một cái Kim Vũ Ưng, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Bất quá đã đụng phải, kia tự nhiên không thể xoay người rời đi.

Đối phương là cường giả, có xoay người rời đi tư cách, mà hắn hiện tại là kẻ yếu, lại không tốt liền cái bắt chuyện cũng không đánh, xoay người rời đi. Dạng này là rất đắc tội người.

Đối diện kia một người một chim trao đổi một lát, về sau, hán tử kia thế mà hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang bay vụt tới, tốc độ nhanh chóng, nhìn Dương Chính Sơn kinh hãi không thôi.

"Linh Khê Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua tướng quân!" Dương Chính Sơn đầu tiên là chắp tay thi lễ.

Hán tử cười lớn một tiếng, "Ha ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, là ta Kim Vũ quấy nhiễu đến các ngươi!"

Nghe được tiếng cười của hắn, Dương Chính Sơn ngược lại là yên tâm không ít.

Như thế cởi mở tiếng cười hẳn không phải là một cái tàn nhẫn hạng người, mà lại nhìn xem hán tử dáng vẻ, cũng không giống là xảo trá hiểm ác chi đồ.

"Tướng quân khách khí, chính là đem ta cái này Ưng nhi giật nảy mình!"

Dương Chính Sơn liếc qua sau lưng Phi Nô Ưng, cái này không có tiền đồ gia hỏa, lúc này thế mà còn rúc cái đầu tránh sau lưng hắn.

Hán tử kia nhìn xem Dương Chính Sơn sau lưng Phi Nô Ưng, trên mặt lóe lên một vòng vẻ xấu hổ.

"Khụ khụ, tại hạ Lam Bằng, gặp qua Dương huynh đệ!" Lam Bằng ôm quyền thi lễ.

"Nguyên lai là lam tướng quân!" Dương Chính Sơn lại về thi lễ.

Tướng quân!

Đó chính là người của Lục gia.

Tại cái này Linh Tú Chi Hải, có được quân đội cũng chỉ có Lục gia, cái khác tông môn thế gia hay là võ đạo gia tộc, đều là không có quân đội, bọn hắn mặc dù cũng có một chút võ giả đội ngũ, nhưng này chỉ là một đám võ giả tập hợp một chỗ, tính không lên quân đội.

Lúc này kia Kim Vũ Ưng đứng ở phía sau Lam Bằng, một đôi mắt ưng nhìn chằm chằm vào Dương Chính Sơn sau lưng Phi Nô Ưng.

Mà Phi Nô Ưng mặc dù trốn ở sau lưng Dương Chính Sơn, thế nhưng là hình thể của nó nhưng so sánh Dương Chính Sơn lớn hơn nhiều, cho dù là rụt lại đầu, Dương Chính Sơn cũng ngăn không được nó.

Ục ục

Kim Vũ Ưng gọi.

Phi Nô Ưng đột nhiên không còn run lẩy bẩy, mà là nhô đầu ra, ngơ ngác nhìn xem đối diện Kim Vũ Ưng.

Cô cô cô cô

Kim Vũ Ưng thấy nó ló đầu, tựa hồ rất hưng phấn.

Sau đó Phi Nô Ưng thế mà cũng lẩm bẩm kêu hai tiếng.

Tận lực bồi tiếp hai con ưng lẩm bẩm kêu lên..