Chương 733: Chim nhỏ theo ưng

Chương 733: Chim nhỏ theo ưng

Dương Chính Sơn một mặt mộng, hai người các ngươi đang nói chuyện cái gì, nhìn trò chuyện còn rất vui vẻ!

Lẩm bẩm điểu ngữ không ngừng kêu to, sau đó hai cái này gia hỏa thế mà tụ cùng một chỗ.

Dương Chính Sơn cảm giác có điểm gì là lạ.

Phi Nô Ưng đứng tại Kim Vũ Ưng bên cạnh, rất có loại y như là chim non nép vào người cảm giác, không đúng, là chim nhỏ theo ưng.

Cái này cái này cái này

Dương Chính Sơn cả người đều không tốt!

Cái này Kim Vũ Ưng là đang câu dẫn nhà hắn Thiên Vân!

"Khụ khụ, cái kia, Kim Vũ ưa thích Dương huynh đệ cái này ưng, cho nên, ha ha" Lam Bằng tựa hồ cũng mười phần không có ý tứ, cười khan nói.

Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày.

Úc Thanh Y đã nuôi hơn mười năm Phi Nô Ưng, hắn đối Phi Nô Ưng tập tính cũng hiểu rất rõ.

Phi Nô Ưng đều là "Chế độ một vợ một chồng" một khi phối ngẫu quan hệ xác lập, sẽ bảo trì trường kỳ ổn định phối ngẫu quan hệ. Bình thường chỉ có một cái phối ngẫu, chỉ có tại phối ngẫu sau khi chết mới có thể một lần nữa tìm kiếm bạn lữ.

Phi Nô Ưng không giống Hồng Vân như vậy hoa tâm, Hồng Vân tiểu tức phụ có một đống lớn, mà Phi Nô Ưng đều là một chồng một vợ.

Hắn không biết rõ cái kia Kim Vũ Ưng có phải hay không như thế, có thể Phi Nô Ưng khẳng định là như thế.

Nếu là cái này hai con ưng thật tụ cùng một chỗ, vậy sau này cái này hai con ưng khẳng định sẽ ở cùng một chỗ, Dương Chính Sơn liền không cách nào lại đem Thiên Vân đưa về Linh Nguyên chi địa.

Kỳ thật tặng người một cái Phi Nô Ưng, Dương Chính Sơn cũng không phải rất để ý, Phi Nô Ưng mà thôi, hiện tại Linh Nguyên chi địa đã có trên trăm con Phi Nô Ưng, đều là Úc Thanh Y những năm này bồi dưỡng ra được.

Thế nhưng là cái này Phi Nô Ưng là Dương Uyển Kỳ, Dương Uyển Kỳ mỗi ngày đưa nó làm bảo bối sủng ái, cả ngày nghĩ cưỡi nó Thượng Thiên.

Cái này nếu là hắn đem cái này Phi Nô Ưng tặng người, Dương Uyển Kỳ khẳng định không nguyện ý.

Về phần nói để Kim Vũ Ưng đi theo Phi Nô Ưng đi, kia liền càng không thể nào.

Người ta là chân chính dị thú, một cái thuần dưỡng tốt dị thú, cái này giá trị nhưng so sánh chết dị thú quý giá nhiều, đoán chừng quý gấp mấy chục lần cũng không chỉ.

"Cái này, Dương huynh đệ, ngươi nhìn ta có thể hay không mua xuống cái này ưng!"

Chính như Dương Chính Sơn nghĩ như vậy, Lam Bằng nói ra hắn mục đích.

"Lam tướng quân, thật sự là thật có lỗi, việc này ta còn thực sự khó thực hiện chủ!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng bị cự tuyệt cũng không tức giận, hắn nhìn một chút Phi Nô Ưng, lại nói ra: "Ta ra hai mươi khỏa linh thạch!"

"Dương huynh đệ, không phải ta ép buộc, Kim Vũ Ưng đều là chế độ một vợ một chồng, nếu như bọn hắn có thể cùng một chỗ, đó chính là cả đời vợ chồng!"

"Ta cái này Kim Vũ vừa trưởng thành không mấy năm, ta vẫn luôn tại cho nó tìm phối ngẫu, khó được chính nó tìm được một cái để ý phối ngẫu, ta thật sự là không tốt từ bỏ!"

Kỳ thật Lam Bằng cũng rất bất đắc dĩ, để hắn đến chọn, hắn khẳng định là nhìn không lên Dương Chính Sơn Phi Nô Ưng, bởi vì hắn nhìn ra Phi Nô Ưng cũng không phải là dị thú.

Nhà của hắn Kim Vũ thế nhưng là hàng thật giá thật dị thú, hơn nữa còn là Tiên Thiên cấp độ dị thú bên trong người nổi bật, hiện tại sức chiến đấu liền đã tiếp cận Thiên Cương kỳ võ giả, nếu là đang trưởng thành mấy năm, nói không chừng có thể có thể so với Thiên Cương kỳ đỉnh phong võ giả.

Nếu như nhà hắn Kim Vũ có một cái dị thú phối ngẫu, kia Kim Vũ đời sau đại bộ phận đều là dị thú, nhưng nếu là cái này Phi Nô Ưng, kia Kim Vũ đời sau đại bộ phận cũng không phải là dị thú.

Để hắn đến cho Kim Vũ chọn lựa phối ngẫu, hắn tự nhiên sẽ chọn một chỉ dị thú, thế nhưng là việc này không phải hắn có thể quyết định.

Lục gia có dị thú chính là Kim Vũ Ưng, hắn tại Lục gia cho mình Kim Vũ tuyển mấy cái mẫu ưng, kết quả Kim Vũ một cái đều không có coi trọng.

Nếu là lần này tới cái bổng đánh Uyên Ương, hắn lo lắng về sau Kim Vũ cũng tìm không được nữa nàng dâu.

Trong lòng Lam Bằng cũng rất phiền muộn, con của hắn đều không để cho hắn dạng này quan tâm, mà Kim Vũ so với hắn nhi tử cần phải cố chấp nhiều, con của hắn nếu là không nghe lời, một bàn tay đập tới khẳng định liền nghe lời nói, có thể đối Kim Vũ không thể dùng bàn tay dạy bảo.

"Cái này" Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải, đây đều là chuyện gì.

"Lam tướng quân có thể cho ta cân nhắc mấy ngày?"

Lam Bằng khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, việc này không nóng nảy  chờ ta xong xuôi công sự lại đến bái phỏng Dương huynh đệ!"

Dương Chính Sơn chắp tay một cái, "Vậy trước tiên cáo từ!"

"Đi, Phi Vân!"

Vương Lỗi bọn người giữ im lặng nâng lên trên đất đại xà hướng phía Linh Khê sơn đi đến.

Mà Phi Vân cùng Kim Vũ thế mà tại lưu luyến không rời cáo biệt.

Ục ục

Ục ục

Hai con ưng ngươi một tiếng ta một tiếng kêu, Phi Vân theo sau lưng Dương Chính Sơn, một bước vừa quay đầu lại!

Dương Chính Sơn xạm mặt lại!

Các ngươi không phải mới quen biết sao?

Không phải mới vừa còn dọa đến run lẩy bẩy sao?

Làm sao đột nhiên liền có thâm hậu như vậy tình cảm?

Khiến cho ta cùng cái bổng đánh Uyên Ương ác nhân giống như.

Mà lại ngươi ngược lại là bay a, ngươi cùng cái lớn ngỗng giống như từng bước một đi là có ý gì?

Phi Nô Ưng không có bay, ngược lại là Kim Vũ bay lên, trên không trung không ngừng xoay quanh, thỉnh thoảng còn phát ra từng tiếng kêu to.

Lam Bằng khả năng thật sự có việc gấp, cuối cùng vẫn đem Kim Vũ Ưng gọi đi.

Dương Chính Sơn lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Ngươi có phải hay không đem Kỳ Nhi đem quên đi!"

"Ngươi nếu là cùng nó đi, về sau sẽ không còn được gặp lại Kỳ Nhi!"

"Ngươi cái gặp sắc vong nghĩa gia hỏa  chờ ta trở về liền nói với Kỳ Nhi!"

"Ngươi đừng nhìn nó dáng dấp cao lớn uy mãnh, kỳ thật nó chính là một cái hoa hoa công tử, ngươi đi theo nó về sau khẳng định sẽ chịu khổ!"

Ục ục

Phi Nô Ưng kêu.

Dương Chính Sơn vừa đi vừa dạy dỗ nó.

Hắn cố ý kéo chậm bước chân  chờ Vương Lỗi dẫn người sau khi trở về, hắn lập tức đem cái này gây chuyện gia hỏa cho đưa về Linh Nguyên chi địa.

Trở lại Linh Khê sơn, Lữ Hoa sớm đã ở trước cửa chờ lấy hắn.

"Gia chủ, vừa mới nhận được tin tức, Lục gia Xích Diễm quân lên núi!" Lữ Hoa nói.

"Xích Diễm quân?"

Lữ Hoa kỹ càng nói ra: "Xích Diễm quân là Lục gia tinh nhuệ quân đội, nghe nói Xích Diễm quân bên trong tướng sĩ đều là tu luyện Hỏa Linh công pháp võ giả, mỗi vị tướng sĩ tu vi đều tại Hậu Thiên tầng năm phía trên!"

"Lục gia có năm ngàn Xích Diễm quân, trong đó ba ngàn từ Lục Phù Sinh tự mình thống soái, xem như Lục Phù Sinh thân quân, mặt khác hai ngàn từ Lam Bằng thống lĩnh."

"Lần này tới chính là Lam Bằng, hắn không có tiến huyện thành, trực tiếp mang theo hai ngàn Xích Diễm quân từ phía nam lên núi!"

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, nói ra: "Chúng ta vừa rồi đụng phải Lam Bằng!"

Lữ Hoa có chút dừng lại, "Ở chỗ này?"

"Ừm, ngay tại sát vách trên núi!" Dương Chính Sơn nói.

Lữ Hoa ngạc nhiên nói ra: "Không đúng, hiện tại Xích Diễm quân tại phía nam!"

"Hẳn là rời cái này bên cạnh không xa đi!".