Chương 733: Chim nhỏ theo ưng

Chương 733: Chim nhỏ theo ưng

"Không xa, chỉ có hơn hai mươi dặm!"

Hơn hai mươi dặm, vậy thật là không xa, lấy Kim Vũ Ưng tốc độ, đoán chừng cũng chính là một hai phút sự tình, mà lấy Kim Vũ Ưng thị lực, hẳn là cũng có thể nhìn rõ ràng.

Kim Vũ Ưng là Phi Nô Ưng hấp dẫn tới, Lam Bằng là theo chân Kim Vũ Ưng tới.

Trong lòng Dương Chính Sơn khẽ nhúc nhích, "Đây chẳng phải là nói Xích Diễm quân là từ Nam Thanh sơn phụ cận lên núi?"

"Không sai, chúng ta chính là từ Nam Thanh sơn bên kia đạt được tin tức, không phải chúng ta như thế nào lại biết rõ Xích Diễm quân sẽ đến!" Lữ Hoa nói.

Hiện tại bọn hắn năng lực tình báo còn không cách nào làm được giám thị Lục gia tình trạng, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là có thể nhìn chằm chằm huyện thành cùng Nam Thanh sơn, mà những người khác cũng chỉ là thu thập một chút tin tức mà thôi.

"Hướng gia bên kia là phản ứng gì?"

"Còn có thể có phản ứng gì, bọn hắn lấy ra không ít tư lương khao Xích Diễm quân!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu tiến vào sân nhỏ, trong viện đang tiến hành một trận đánh nhi tử trò hay, Dương Hướng Đông cùng Dương hướng tây đối tự mình nhi tử chính là một trận bàn tay, đánh hai cái choai choai tiểu tử kêu cha gọi mẹ.

"Thúc tổ, cái này hai hài tử chạy tới phía sau núi." Dương Hướng Hằng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Hài tử không có việc gì liền tốt, ngươi đi giúp ta xử lý một cái đầu kia đại xà, thịt rắn lưu cho ta một nửa, một nửa khác cho mọi người chia đi!"

Dương Hướng Hằng nghe vậy, vừa mừng vừa sợ.

"Cái này không được đâu, kia đại xà là thúc tổ săn giết!"

Dương Chính Sơn đi vào trung viện, "Cho mọi người bồi bổ, ta ăn không được nhiều như vậy!"

"Tạ thúc tổ!" Dương Hướng Hằng đứng tại ngoài cửa viện nói cám ơn.

Trở lại nhà chính, Dương Chính Sơn tiếp tục nói với Lữ Hoa: "Hướng gia đây là nghĩ lấy lòng Xích Diễm quân!"

"Ừm, Xích Diễm quân tên tuổi rất lớn, Hướng gia đụng phải tự nhiên muốn lấy lòng một phen!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn tọa hạ như có điều suy nghĩ, hắn muốn diệt trừ Hướng gia, thế nhưng là một mực tìm không thấy cơ hội.

Những này thời gian Ngọc gia đã tiêu diệt tám cái gia tộc, nhưng là Ngọc gia vẫn luôn tại Thượng Cốc quận biên giới du tẩu, căn bản không có xâm nhập Thượng Cốc quận, cái này khiến Dương Chính Sơn tìm không thấy mượn đao giết người cơ hội.

Hiện tại Lam Bằng mang theo Xích Diễm quân tới, kia Ngọc gia cây đao này đoán chừng là muốn gãy tại Xích Diễm quân trong tay.

Ngọc gia đao không thể mượn, kia Xích Diễm quân cây đao này có thể hay không mượn?

"Chúng ta có thể đem đồ vật đưa đến Ngọc gia đi sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đưa đến Ngọc gia?" Lữ Hoa nghĩ nghĩ, nói ra: "Rất khó, chúng ta bây giờ không có thân phận có thể đi vào Ngọc gia!"

Hắn trong tay người đều là Thần Mộc thủy sư tướng sĩ, không phải Bí Vũ vệ mật thám, mà lại hắn tới đây cũng bất quá bao nhiêu trăng mà thôi, còn không có làm được thế lực khắp nơi bên trong đều có Bí Vũ vệ cái bóng tình trạng.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ cái này rất khó, hắn vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, nói ra: "Xích Diễm quân đã tới, vậy thì không phải là đơn giản đem Ngọc gia đuổi đi!"

"Lục gia khẳng định là muốn diệt hết Ngọc gia, nhờ vào đó uy hiếp những cái kia võ đạo gia tộc!"

"Đã Ngọc gia không được, kia Ngọc gia cửa hàng đây!"

"Lang Khê trong trấn hẳn là có không ít Ngọc gia cửa hàng đi!"

Ngọc gia không phải một cái tiểu gia tộc, Lục gia lãnh địa cũng không phải chỉ có vài toà núi, Lang Khê Ngọc gia bên trong Lang Khê chỉ không phải núi, mà là Lang Khê trấn.

Kia Lang Khê trấn cũng coi là một cái cỡ nhỏ võ tu phường thị, trong đó có không ít Ngọc gia cửa hàng.

Lữ Hoa gật gật đầu, "Ừm, nếu như là cửa hàng, có thể nếm thử một cái."

"Vậy liền đưa một phong thư đi qua, Hướng gia cho Ngọc gia sớm cảnh báo tin tức!" Dương Chính Sơn nói.

"Xích Diễm quân!" Lữ Hoa bừng tỉnh, "Như thế cái biện pháp tốt, chỉ cần phong thư này rơi xuống Xích Diễm quân trong tay, kia Hướng gia nhất định phải chết! Bất quá chúng ta không cách nào cam đoan phong thư này có thể rơi xuống Xích Diễm quân trong tay."

Dương Chính Sơn cười cười, "Không có việc gì, chỉ là một lần nếm thử mà thôi, có thể thành công tốt nhất, không thành công cũng không quan trọng!"

Bọn hắn bây giờ có thể thao tác không gian không nhiều, chủ yếu là Linh Khê Dương gia quá yếu, yếu đều không thể cầm được xuất thủ nhân mạch quan hệ.

Cái này khiến bọn hắn chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình, thế nhưng là bọn hắn ở chỗ này lại không có cái gì nội tình, có thể làm việc tình cũng không nhiều.

Quá nguy hiểm sự tình không thể làm, chuyện rất  khó khăn làm không được, quá chuyện phiền phức lại không tốt thao tác, cho nên chỉ có thể dùng đơn giản một chút mà âm hiểm thủ đoạn.

Mượn đao giết người vô tình là bọn hắn trước mắt dễ dàng nhất làm sự tình, cũng là chi phí thấp nhất biện pháp.

"Vậy ta nói với Trần tiền bối một cái, để hắn tự mình đi một chuyến!" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn trở lại Linh Nguyên chi địa liền đi tìm Dương Uyển Kỳ, hiện tại Dương gia không còn ở tại một chỗ, mà là dựa theo chức trách cùng tu vi Linh Nguyên chi địa các nơi.

Như Dương Minh Thành cùng Vương thị liền ở tại phía tây vầng trăng khuyết, ở bên kia khai khẩn vầng trăng khuyết hai bên bờ núi rừng.

Dương Minh Hạo cùng Lương thị thì ở tại Trường Thọ thành bên trong, phụ trách huấn luyện hộ pháp đường vệ sĩ.

Dương Minh Chiêu cùng Chu thị thì ở tại linh tuyền dưới thác nước, tông tộc đại điện bên cạnh, phụ trách chấp chưởng Chấp Pháp đường.

Mà Dương Uyển Kỳ đã xuất giá, gả cho Vương Minh Triết tiểu nhi tử vương thừa vận, vương thừa vận cũng có kém sự tình, tại Trường Thọ thành học đường bên trong phụ trách truyền thụ y thuật cùng luyện đan thuật.

Dương Chính Sơn từ trước đến nay là cái coi trọng giáo dục người, trước kia mỗi đến một chỗ nhất định thành lập học đường, là bọn nhỏ vỡ lòng cùng dạy bảo bọn nhỏ tập luyện võ nghệ.

Mà bây giờ tại Linh Nguyên chi địa, đồng dạng cũng là như thế.

Mỗi thành lập một cái thôn xóm, chắc chắn sẽ kiến tạo một nhà học đường, để đứa bé nhập học biết chữ  chờ hài tử tám tuổi về sau sẽ còn học tập võ nghệ.

Mà các loại hài tử trở thành võ giả, liền sẽ tiến vào trung cấp học đường tu luyện các loại công pháp, học tập các loại kỹ nghệ.

Rèn đúc, luyện đan, y thuật, trồng trọt, nuôi ong, cất rượu, chế trà các loại, những kỹ nghệ này tại Trường Thọ thành trung cấp học đường bên trong đều có truyền thụ.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có hơn năm vạn người, đã trên cơ bản thực hiện tự cấp tự túc, liền xem như không có ngoại giới vật tư đưa vào, cũng có thể duy trì cuộc sống của mọi người cần thiết.

Các ngành các nghề đều đang phát triển, các nhà đệ tử cũng đều đầu nhập vào các ngành các nghề bên trong, Dương Chính Sơn khiến cái này người đến Linh Nguyên chi địa cũng không phải vì để bọn hắn hưởng phúc, là vì để bọn hắn hỗ trợ kiến thiết Linh Nguyên chi địa.

Cho nên Linh Nguyên chi địa không có chơi bời lêu lổng người, mỗi người đều có chính mình việc cần làm.

Vương thừa vận là Vương Minh Triết nhi tử, tự nhiên học được một thân y thuật cùng luyện đan thuật, cho nên hắn cùng Dương Uyển Kỳ sau khi kết hôn ngay tại Trường Thọ thành trung cấp học đường làm một cái truyền thụ y thuật cùng luyện đan thuật cơ sở lão sư.

Mà Dương Uyển Kỳ cũng không có nhàn rỗi, nàng từ nhỏ đã theo bên người Úc Thanh Y lớn lên, cả ngày cùng Phi Nô Ưng liên hệ, học chính là Tuần Thú Chi Thuật, cho nên nàng bây giờ tại học đường bên trong chăm ngựa.

Chức nghiệp không phân quý tiện, chỉ cần cảm thấy hứng thú liền tốt.

Chăm ngựa nghe không phải rất thể diện, thế nhưng là Linh Nguyên chi địa ngựa cũng không phải ngựa bình thường, bọn chúng đều cùng Phi Nô Ưng không sai biệt lắm, mặc dù không phải dị thú, nhưng là đã dần dần tại hình thành dị thú huyết mạch.

Mà cưỡi ngựa là học đường trung học tử nhất định phải huấn luyện khoa mục, cho nên học đường bên trong nuôi hơn mấy trăm thớt cường tráng con ngựa.

Dương Uyển Kỳ công việc không phải chiếu cố những này ngựa, mà là huấn luyện những này ngựa.

Dương Chính Sơn tới thời điểm, Dương Uyển Kỳ vừa vặn ngay tại chuồng ngựa bên trong huấn luyện một thớt tiểu mã câu.

"Khụ khụ "

Gặp Dương Uyển Kỳ tại nghiêm túc công việc, Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng nhắc nhở.

"Gia gia, sao ngươi lại tới đây?" Dương Uyển Kỳ nhìn thấy hắn, rất là vui vẻ.

Dương Chính Sơn vuốt râu, mặt lộ vẻ nụ cười từ ái, "Ta có việc tìm ngươi! Đúng, Thiên Vân đâu?"

Hôm nay Dương Uyển Kỳ mặc một thân lưu loát màu xám đậm trang phục, một đầu mái tóc tùy ý buộc ở sau ót, để nàng kia nguyên bản đáng yêu khuôn mặt nhìn nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng, cũng không giống như trước như vậy mềm manh..