Chương 734: Hình nhân thế mạng

Chương 734: Hình nhân thế mạng

"Thiên Vân!" Dương Uyển Kỳ ngang đầu nhìn một chút bầu trời, "Có thể là ra ngoài đi kiếm đồ ăn!"

Dương Chính Sơn nói: "Ta có chuyện gì muốn theo ngươi thương lượng một chút, khụ khụ, là như vậy "

Hắn có chút xấu hổ đem hôm nay phát sinh sự tình giảng thuật một lần, Dương Uyển Kỳ càng nghe càng kinh ngạc, mồm dài lớn, một mặt trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

"Kia Kim Vũ Ưng rất lợi hại phải không?"

"Ừm, rất lợi hại!"

"Thiên Vân thế mà coi trọng nó?" Dương Uyển Kỳ nghiêng đầu trầm tư.

"Ngươi không thấy được bọn chúng đứng chung một chỗ dáng vẻ, ai "

Vừa nghĩ tới bộ kia chim nhỏ theo ưng hình tượng, Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Đúng lúc này, không trung truyền đến một tiếng to rõ ưng rít gào, Thiên Vân từ không trung rơi vào Dương Uyển Kỳ bên cạnh, sau đó một người một ưng nói nhỏ bắt đầu giao lưu.

Dương Chính Sơn đứng ở bên cạnh nhìn xem bọn hắn, không biết rõ nên cười hay là nên khóc.

Thật lâu, Dương Uyển Kỳ mới lại nói với hắn: "Gia gia, nếu như cự tuyệt có thể hay không ảnh hưởng đến ngài ở bên ngoài sự tình?"

"Sẽ không!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy chuyện này nếu là thành có phải hay không đối với ngài có chỗ tốt?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Chỗ tốt tính không lên, nhiều lắm là xem như kết xuống một đạo thiện duyên!"

Lam Bằng thân phận không thấp, thực lực cũng không yếu, nếu như có thể kết giao hắn, tự nhiên sẽ có chỗ tốt.

Nhưng là tướng lĩnh hắn đúng vậy Lục gia, có chút cùng loại với gia thần, muốn nói kết giao hắn lớn bao nhiêu chỗ tốt, vậy cũng không về phần, nhiều lắm là có thể để cho hắn tại Thượng Cốc quận làm việc đến một chút thuận tiện.

Lúc này không giống ngày xưa, năm đó ở Dương gia thôn, kết bạn Chu Lan thời điểm, Dương Chính Sơn không có quá nhiều ỷ vào, cho nên kia thời điểm Chu Lan sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn cũng không phải là không có ỷ vào, hắn thiếu đồ vật, Lam Bằng cũng thiếu, hắn có đồ vật, Lam Bằng không nhất định có.

Cho nên Lam Bằng với hắn mà nói cũng không phải là cực kỳ trọng yếu, nhiều lắm là chính là có thể mở một chút cánh cửa tiện lợi.

Dương Uyển Kỳ nhìn một chút Thiên Vân, có chút không thôi nói ra: "Vậy liền đem Thiên Vân đưa cho hắn đi!"

Mà Thiên Vân như là một cái làm sai sự tình hài tử, duỗi cái đầu càng không ngừng cọ lấy nàng.

"Đưa?" Dương Chính Sơn kinh ngạc.

"Ừm, đưa, không thể bán, đưa ra ngoài về sau, ta về sau còn có thể nhìn thấy Thiên Vân, nếu là bán, ta liền không tốt lại đi gặp Thiên Vân!"

"Mà lại đưa cũng tốt hơn bán, đưa ra ngoài mới là ân tình!"

Dương Uyển Kỳ nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi nha đầu này ngược lại là có tâm tư Linh Lung, bất quá cũng không thể tặng không  chờ bọn chúng có hài tử, gia gia cho ngươi muốn về một cái đến!"

Dương Uyển Kỳ hai con ngươi sáng lên, cười nói: "Dạng này cũng tốt!"

"Ngươi về sau hài tử muốn cho một cái nuôi, nghe hiểu không có!" Nàng đối Phi Vân nói.

Phi Vân lẩm bẩm kêu hai tiếng, cũng không biết rõ là đồng ý vẫn là không đồng ý.

. . .

Bước vào Lang Khê trấn, xa xa liền có thể trông thấy kia một mảnh xen vào nhau tinh tế viện lạc, màu xanh xám gạch ngói tại dưới ánh mặt trời hiện ra xưa cũ quang trạch, tựa như tuế nguyệt trường hà bên trong lắng đọng trân bảo.

Cao lớn cửa lầu đứng sừng sững ở đầu phố, mái cong vểnh lên góc, phảng phất giương cánh muốn Phi Hùng ưng, hiện lộ rõ ràng Ngọc gia uy nghiêm cùng khí thế.

Ngọc gia cũng là một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, mà lại Ngọc gia mỗi một thời đại đều có thể có thiên tư xuất chúng đệ tử, truyền thừa mấy trăm năm đều không có suy bại, thậm chí đã từng Ngọc gia còn có xung kích thế gia cơ hội, đáng tiếc cuối cùng Ngọc gia thất bại, gia tộc lực lượng tổn thất nặng nề.

Nhưng là Ngọc gia có thể đang trùng kích thế gia thất bại tình huống dưới, còn có thể bảo trụ gia tộc truyền thừa, có thể thấy được Ngọc gia nội tình vẫn là rất thâm hậu.

Mặc dù bây giờ Ngọc gia đã không lớn bằng lúc trước, nhưng là Ngọc gia y nguyên xem như chung quanh rất nhiều võ đạo gia tộc bên trong người nổi bật.

Dưới mái hiên đấu củng tầng tầng lớp lớp, mảnh ngói sắp xếp đến thật chỉnh tề, chính phòng cửa sổ điêu khắc tinh mỹ đồ án, xuyên thấu qua mở ra khung cửa sổ, có thể nhìn thấy một thân trắng thuần trường bào Ngọc Tiêu Ninh ngồi tại trước thư án, sắc mặt trầm ngưng nhìn xem phong thư trong tay.

Xích Diễm quân đến rồi!

Chuyện này đối với Ngọc gia tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Bọn hắn không ngờ rằng Lục gia sẽ đem Xích Diễm quân phái tới  dựa theo ý nghĩ của hắn, Lục gia lúc này hẳn là nhẫn nại mới đúng, nhẫn nại đến Lục Phù Sinh đột phá.

Nhưng bây giờ Xích Diễm quân đã tới, kia Lục gia dự định làm cái gì?

Đây chính là Xích Diễm quân!

Hai ngàn Xích Diễm quân đủ để quét ngang bọn hắn Ngọc gia.

"Lục gia cũng không dám vượt giới, nếu không Tôn gia tất nhiên sẽ ra tay!" Ngọc Tiêu Ninh trong lòng âm thầm nghĩ.

Ba tông mười hai nhà lãnh địa đều có rõ ràng phân chia, mặc dù mười hai nhà thường xuyên phát sinh ma sát, nhưng là lãnh địa phân chia đã rất nhiều năm chưa từng thay đổi.

Hiện tại Lục gia tiếp thủ đã từng Hoàng tộc Vệ thị lãnh địa, kia giới vực phân chia cũng nên dựa theo đã từng đường ranh giới phân chia.

Về phần bọn hắn Ngọc gia vượt qua biên giới tuyến, lại lui về đến chính là.

Ngay tại Ngọc Tiêu Ninh cảm thấy Xích Diễm quân không dám vi phạm thời điểm, một tên áo đen hầu cận bước nhanh đi vào trong môn.

"Đại nhân, Xích Diễm quân đã đánh tới Thúy Viên sơn!"

"Cái gì?" Ngọc Tiêu Ninh quá sợ hãi, vèo một cái đứng dậy.

Thúy Viên sơn là bọn hắn Ngọc gia lãnh địa  bên kia có một tòa chuyên môn dùng để trồng trọt linh quả Thúy Viên, xem như bọn hắn Ngọc gia một chỗ trọng yếu linh địa.

"Bọn hắn làm sao dám vi phạm?" Ngọc Tiêu Ninh rốt cuộc duy trì không ở trấn tĩnh, có chút tức hổn hển nói.

"Phụ thân đâu?"

"Cái này, gia chủ đã dẫn người đi Thúy Viên sơn!"

Ngọc Tiêu Ninh biến sắc lại biến, càng ngày càng âm trầm.

"Kia là Xích Diễm quân, không ngăn nổi! Không ngăn nổi!"

"Ghê tởm!"

"Tôn gia đây, bọn hắn có hay không hành động?"

Áo đen hầu cận lắc đầu, "Thuộc hạ không biết!"

Ngọc Tiêu Ninh cả giận nói: "Vậy còn không mau đi hỏi một chút!"

Áo đen hầu cận bị hắn gầm thét giật nảy mình, vội vàng hấp tấp chạy ra thư phòng.

Ngọc Tiêu Ninh mặt mũi tràn đầy âm tình bất định, trong mắt cảm xúc càng phát âm tàn.

Sau một lát, kia hầu cận lại chạy trở về, "Đại nhân, Tôn gia không có bất luận cái gì động tĩnh!"

"Xong!" Ngọc Tiêu Ninh trong lòng lộp bộp một cái.

Tôn gia không ra mặt, bọn hắn Ngọc gia làm sao có thể trước đây hai ngàn Xích Diễm quân?

Mà lại Tôn gia vì sao không ra mặt?

Ngọc Tiêu Ninh hít sâu một hơi, trong mắt đều là tan không ra cừu hận.

"Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Ây

Áo đen hầu cận lui ra, Ngọc Tiêu Ninh trầm tư một lát, quay người hướng phía nội viện đi đến, sau một lát, hắn mang theo một vị phụ nhân cùng hai cái thiếu niên vội vã ly khai Ngọc gia.

Mà liền tại Ngọc Tiêu Ninh ly khai Ngọc gia sau hai canh giờ, hai ngàn thân mặc màu đỏ thẫm giáp trụ tướng sĩ sát nhập vào Lang Khê trấn.

Trên bầu trời, Lam Bằng đã cùng một cái thanh y lão giả chém giết cùng một chỗ, hai vị Thiên Cương kỳ võ giả chiến đấu đem không trung tầng mây đánh chấn động không thôi.

Mà hai ngàn Xích Diễm quân xông tới gần Lang Khê trấn về sau, như là hổ nhập bầy sói, tùy ý đồ sát lấy Ngọc gia tộc nhân.

Chung quanh quần sơn trong, lần lượt từng thân ảnh ngay tại nhìn qua dưới núi Lang Khê trấn.

Trần Trung Thuật đứng tại dưới một thân cây, híp hai con ngươi nhìn xem những cái kia thân mặc xích giáp tướng sĩ.

"Ngọc gia muốn bị diệt tộc!"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thật đúng là đủ hung tàn! Ha ha "

Làm một cái tại Đại Vinh triều công đường chìm nổi mấy chục năm lão thái giám, hắn cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, bất quá hắn vẫn là đối trước mắt một màn này cảm thấy rất hứng thú.

"Đại nhân, bọn hắn tiến vào!" Bên cạnh một người mặc màu xám trang phục hán tử nói.

Trần Trung Thuật ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một đội Xích Diễm quân vọt vào một nhà trong cửa hàng.

Sau đó một phen đánh nhau về sau, cái kia một đội Xích Diễm quân lại ly khai cửa hàng..