Chương 734: Hình nhân thế mạng

Chương 734: Hình nhân thế mạng

Lại qua hồi lâu, Lang Khê trong trấn chiến đấu chậm rãi lắng lại về sau, lại có một đội Xích Diễm quân tiến vào cửa hàng, bắt đầu điều tra trong cửa hàng đồ vật.

"Đi thôi!"

Trần Trung Thuật lúc này mới mang người ly khai.

. . .

Trên Linh Khê sơn.

Lữ Hoa đứng bên người Dương Chính Sơn giảng thuật Xích Diễm quân tiến công Ngọc gia trải qua.

"Hai ngàn Xích Diễm quân chỉ dùng một ngày liền bình định vi phạm Ngọc gia tộc nhân, ngày thứ hai liền vượt qua biên giới xông vào Lang Khê trấn, Ngọc gia có một vị Thiên Cương kỳ võ giả, bốn vị Địa Sát kỳ võ giả, chỉ có đích mạch Ngọc Tiêu Ninh biến mất không thấy, cái khác đều bị tại chỗ chém giết!"

"Xích Diễm quân tại Lang Khê trấn vơ vét một phen sau liền lui về Thượng Cốc quận cảnh nội, bất quá bây giờ còn trú đóng ở trong núi, cũng không có trở về!"

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

"Tôn gia không có người lộ diện?"

"Không có! Từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy Tôn gia người!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Cái này Ngọc gia tựa hồ chính là bị người đẩy ra hình nhân thế mạng!"

Lữ Hoa lộ ra không hiểu thần sắc, "Hình nhân thế mạng? Chẳng lẽ Ngọc gia không phải Tôn gia đao sao?"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Trước đó ta cũng coi là Ngọc gia là Tôn gia đao, nhưng bây giờ xem ra, từ đầu đến cuối, Ngọc gia đều là một viên quân cờ!"

"Trước đó chúng ta chỉ cân nhắc Tôn gia cùng Lục gia ở giữa tranh đấu, lại không để ý đến phía trên ba đại tông môn."

"Nếu như Lục gia nhận lấy Huyễn Nguyệt tông nâng đỡ, kia Tôn gia phía sau lại là cái nào tông môn? Là Huyền Thanh tông vẫn là Vô Tướng tông?"

"Nhưng thật ra là cái nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là ba đại tông môn cầm thế gia làm đao sứ, mà thế gia không thể không tòng mệnh, thế nhưng là Tôn gia lại không cam tâm cùng Lục gia đánh nhau chết sống, cho nên liền rời khỏi Ngọc gia cái này kẻ chết thay!"

"Lần này nhìn tựa hồ Ngọc gia diệt Thượng Cốc quận rất nhiều võ đạo gia tộc, thế nhưng là từ đầu đến cuối Tôn gia cùng Lục gia đều không có phát sinh xung đột chính diện, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ Tôn gia cùng Lục gia đã sớm đạt thành ăn ý, thậm chí trước đây Tôn Thanh Duệ cùng Lục Phù Sinh tại quận thành trận chiến kia đều là thương lượng xong!"

"Nhìn từ bề ngoài, Tôn gia muốn áp chế Lục gia, nhưng trên thực tế Tôn gia cùng Lục gia căn bản không có xung đột lợi ích!"

"Lục gia hiện tại còn không phải thế gia, liền xem như Lục gia trở thành thế gia, cũng uy hiếp không được Tôn gia, Tôn gia cần gì phải cùng Lục gia chăm chỉ!"

"Về phần Tôn gia phải chăng cố ý nhúng chàm Thượng Cốc quận, khả năng có dạng này tâm tư, nhưng tâm tư như vậy chắc chắn sẽ không quá nặng."

Dương Chính Sơn tâm tư chuyển động, các loại suy đoán hiện lên ở trong lòng.

Mặc dù bây giờ hắn còn không có tiếp xúc qua những này tông môn cùng thế gia, nhưng là hắn có thể nhìn ra ba tông mười hai nhà cũng không phải là bền chắc như thép.

Quan hệ giữa bọn họ vô cùng phức tạp, lẫn nhau cấu kết, kiềm chế lẫn nhau, tựa hồ có cộng đồng lợi ích, nhưng lẫn nhau ở giữa lại không thể thiếu lục đục với nhau.

Lữ Hoa cũng rơi vào trầm tư, hắn cũng là thông minh đến cực điểm người, tự nhiên là một điểm liền thông.

"Kia ba đại tông môn ở giữa lại có cái gì liên lụy? Theo lý thuyết bọn hắn không nên có thể hình thành như thế cân bằng cục diện mới đúng!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Khả năng có chúng ta không biết đến sự tình, tỉ như cộng đồng lợi ích, cùng chung địch nhân."

Lữ Hoa khẽ vuốt cằm, nói ra: "Vậy kế tiếp chúng ta làm cái gì?"

"Ha ha, còn có thể làm cái gì, thành thành thật thật tu luyện, vận khí tốt, Xích Diễm quân giúp chúng ta giải quyết Hướng gia cái phiền toái này, chúng ta liền thừa cơ động một chút, lại chiếm vài toà đỉnh núi, vận khí không tốt, chúng ta liền thành thành thật thật chỗ lấy Linh Khê sơn lên!"

Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Bọn hắn hiện tại là không người chú ý tiểu thấu minh, ngoại trừ Hướng gia cái này Linh Khê Dương gia túc địch bên ngoài, cái gì liên lụy, mâu thuẫn gì, đều cùng bọn hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

"Kia chúng ta muốn hay không mở rộng một chút lực lượng?" Lữ Hoa nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lườm hắn, Lữ Hoa gương mặt bị mặt nạ bao phủ ở bên trong, nhưng là hắn một đôi tròng mắt để lộ ra không ít cảm xúc tới.

Đối Lữ Hoa, hắn tự nhiên là hiểu rõ vô cùng.

Lữ Hoa người này có thể nói là tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, nhưng là hắn cũng không phải loại kia mười phần ác nhân, trong lòng vẫn là trọng tình trọng nghĩa.

Điểm này từ hắn đối đãi Vệ Sầm bọn người trên liền có thể nhìn ra.

Vệ Sầm bọn người khăng khăng một mực theo cả một đời, cho dù là trước đây Lữ Hoa biến mất mấy năm, Vệ Sầm mấy người cũng nguyện ý chờ lấy hắn, có thể thấy được hắn là có đáng giá người khác tin cậy địa phương.

Mà Lữ Hoa cũng không phải loại kia an phận người, hắn sở dĩ nguyện ý ly khai Đại An gia nhập Dương gia, một là bởi vì Đại An bên kia đã không có hắn thi triển năng lực địa phương, thứ hai là hắn cũng muốn đi theo Dương Chính Sơn xuyên qua Phong Bạo hải vực, tìm kiếm đột phá Tiên Thiên cảnh công pháp.

Bây giờ bọn hắn đi tới cái này Linh Tú Chi Hải, Lữ Hoa viên kia không an phận tâm lại bắt đầu ngo ngoe muốn động.

"Ngươi là nghĩ?"

"Võ tu phường thị cũng là có người bình thường, ta nghĩ tại những cái kia võ tu phường thị bên trong thu mua một ít nhân thủ!"

"Mặt khác, chúng ta cũng nên ở chỗ này bồi dưỡng một ít nhân thủ, Linh Nguyên chi địa người không tốt để ở chỗ này sử dụng, nhưng là chúng ta ở chỗ này chọn lựa một ít nhân thủ bồi dưỡng!"

Lữ Hoa nhẹ nói.

Linh Nguyên chi địa là Dương Chính Sơn bí mật lớn nhất, đừng nhìn hiện tại Linh Nguyên chi địa có nhiều người như vậy, nhưng là ngoại giới biết rõ Linh Nguyên chi địa người lại không nhiều.

Liền bên người Dương Chính Sơn, cũng liền Vương Lỗi, Lý Xương, Lữ Hoa cùng Trần Trung Thuật bốn người biết rõ.

Mà tại Thần Mộc đảo, Đại An cùng Đại Tĩnh, cũng liền Dương chính người nhà biết rõ, ngoại nhân chỉ biết rõ Dương gia tại cái khác địa phương còn có một tòa nơi an thân, lại không biết rõ cái này địa phương ở nơi đó.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền bồi dưỡng một chút đi, ta tại an bài mấy người giúp ngươi!"

Linh Nguyên chi địa người không quá phù hợp đến bên này, ra càng nhiều người, liền mang ý nghĩa Linh Nguyên chi địa bại lộ phong hiểm càng lớn.

Nhưng là cái này không trở ngại Dương Chính Sơn lại mấy cái giúp đỡ tới.

Hắn biết rõ Lữ Hoa thủ đoạn, Lữ Hoa xuất thân Bí Vũ vệ, nhất am hiểu chính là bồi dưỡng mật thám.

Trước mắt dưới trướng hắn nhân thủ đều là Thần Mộc thủy sư tướng sĩ, những người này cũng không phải thật sự là mật thám, tại tình báo sưu tập trên còn rất non nớt.

Mà mật thám cũng cần chậm rãi bồi dưỡng mới được, không có ba năm năm huấn luyện, căn bản là không có cách thăng chức mật thám phần công tác này.

"Ta cần tiền bạc cùng linh thạch!" Lữ Hoa không khách khí nói.

"Ừm, ta biết rõ." Dương Chính Sơn gật gật đầu, vô luận là bồi dưỡng nhân thủ, vẫn là thu mua nhân thủ, đều không thể rời đi tiền bạc cùng linh thạch.

Võ giả bình thường có thể dùng tiền bạc thu mua, có thể hơi có chút thực lực võ giả liền cần linh thạch đến thu mua..