Chương 735: Hướng gia hủy diệt

Chương 735: Hướng gia hủy diệt

"Ngươi chọn tốt địa phương?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem hắn.

Lữ Hoa ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, "Chọn tốt, phía bắc lạnh cốc quận tuyết rơi vừa Mông Sơn!"

Thượng Cốc quận phía bắc chính là lạnh cốc quận, trước mắt lạnh cốc quận đã bị một cái gọi Hàn Tiêu Tông tông môn thực lực chiếm lấy.

Cái này Hàn Tiêu Tông cùng Lộc Sơn quận Hám Sơn tông, chỉ là một cái không có Võ Thần cảnh cường giả phổ thông tông môn, bất quá Hàn Tiêu Tông làm việc coi như chính phái, đem lạnh cốc quận quản lý rất không tệ.

Về phần tuyết Mông Sơn, hẳn là Vân Tiêu sơn mạch dư mạch, là một đầu kéo dài mấy trăm dặm sơn mạch  bên kia vết chân hiếm thấy, là cái ẩn thân tốt địa phương.

"Ừm, ngươi chọn tốt địa phương là được, ngày mai ta mang mấy người tới, giúp ngươi trước tiên đem trụ sở huấn luyện tạo dựng lên!" Dương Chính Sơn nói.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, trước mắt Dương Chính Sơn thiếu nhất chính là tình báo.

Không chỉ là Linh Tú Chi Hải bên này tình báo, còn có Linh Tú Chi Hải chung quanh rất nhiều thế lực tình báo.

Linh Tú Chi Hải phía tây là đã từng Đại Chiêu hoàng triều, hiện tại đã chia năm xẻ bảy, phương nam toát ra mấy cái vương triều, phía bắc bị mấy nhà tông môn chiếm cứ, Kinh đô cũng thay đổi thành Đại Vận vương triều Vương Đô, hiện tại những thế lực này ngay tại lẫn nhau công phạt, ngược lại là Lục gia chiếm cứ nửa cái Đông Hoa quận cùng toàn bộ Thượng Cốc quận về sau, ngược lại an định xuống tới.

Linh Tú Chi Hải phương bắc là Vân Tiêu sơn mạch, sơn mạch hướng bắc kéo dài hơn ba ngàn dặm, trong núi đại bộ phận đều là dị thú địa bàn, liền xem như có chút võ đạo thế lực cũng là yếu nhược Tiểu Vũ nói thế lực.

Mà phương nam Vạn Lân sơn lĩnh bên trong võ đạo thế lực liền tương đối nhiều, to to nhỏ nhỏ thế lực chi chít khắp nơi, so Đại Chiêu còn muốn hỗn loạn.

Về phần phía đông, nghe nói là u Ngục Môn địa bàn, Linh Tú Chi Hải bên này đem u Ngục Môn xưng là Ma Môn, nhưng cụ thể là cái dạng gì Ma Môn, Dương Chính Sơn hiện tại hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại Dương Chính Sơn đã tại Linh Tú Chi Hải đặt chân, tương lai hắn khẳng định muốn tại Linh Tú Chi Hải đại triển quyền cước, nhưng là hắn cũng không thể xem nhẹ Linh Tú Chi Hải chung quanh thế lực, sớm thu thập một chút tình báo vẫn là phi thường có cần phải.

Cho nên đối với Lữ Hoa đề nghị, Dương Chính Sơn rất xem trọng.

Ngày thứ hai, hắn liền từ Linh Nguyên chi địa chọn lựa sáu người giao cho Lữ Hoa.

Dương Thừa Hiền mang theo năm vị hầu cận phụ trách giúp Lữ Hoa thành lập Bí Vũ vệ trụ sở huấn luyện, đồng thời Dương Chính Sơn còn đưa Lữ Hoa một vạn lượng bạc cùng một trăm khỏa linh thạch làm tổ kiến Bí Vũ vệ tư kim.

Đã đều là làm đồng dạng sống, Dương Chính Sơn cũng lười tái khởi cái danh tự, diên dùng Đại Vinh Bí Vũ vệ danh hào.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn để Dương Thừa Hiền tới làm việc này, là bởi vì Dương Thừa Hiền tính cách tương đối phù hợp.

Dương Thừa Hiền bây giờ đã có bốn mươi bốn tuổi, ba năm trước đây đột phá đến Tiên Thiên cảnh, đứa nhỏ này từ nhỏ đã tâm tư kín đáo, từ hắn đến giúp Lữ Hoa không có gì thích hợp bằng.

Hiện tại Dương gia đời thứ ba đều đã trưởng thành, lão đại Dương Thừa Nghiệp còn tại Đại An làm Hoàng Đế, lão nhị Dương Thừa Mậu tính cách tương đối ôn hòa, tại tông tộc đại điện ban sai, lão tam chính là Dương Thừa Hiền, mà lão tứ Dương Thừa Hữu tại Đại Tĩnh làm Đại vương, lão ngũ Dương Thừa Chương cùng lão lục Dương Thừa Trinh gần nhất đều tại chuẩn bị đột phá.

Cuối cùng chính là lão thất Dương Thừa Dụ cùng lão bát Dương Thừa An, hai cái này tương đối tuổi trẻ, bây giờ còn chưa có đến một mình đảm đương một phía niên kỷ.

Về phần đời thứ tư, lớn nhất Dương Cần Viễn bây giờ cũng bất quá 34 tuổi, tu vi vẫn chưa tới Bán Bộ Tiên Thiên, cũng không tốt đưa đến bên này.

Cho nên Dương Chính Sơn nhảy tới nhảy lui, cũng chỉ có thể để Dương Thừa Hiền ra.

Lữ Hoa mang theo Dương Thừa Hiền sáu người ly khai Linh Khê sơn, bên này tìm hiểu tin tức sự tình liền rơi vào Trần Trung Thuật cùng trong tay Lý Xương.

Trần Trung Thuật phụ trách ở bên ngoài bôn tẩu, Lý Xương thay thế Lữ Hoa, phụ trách tiếp thu tin tức cùng truyền đạt Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Mà Vương Lỗi như cũ tại vội vàng huấn luyện Linh Khê Dương gia thanh niên trai tráng.

An bài xong Lữ Hoa sự tình về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục trở lại Linh Nguyên chi địa tu luyện đi.

Nam Hà huyện nha nội, lục Giang Hoa cùng Lam Bằng ngồi tại trong hành lang, nói đến đây lần diệt đi Ngọc gia sự việc tình.

"Chạy một cái Ngọc Tiêu Ninh, người này tâm tư linh mẫn, thủ đoạn tàn nhẫn, Tứ công tử về sau muốn phòng bị hắn đến trả thù!" Lam Bằng nhẹ nói.

Hắn mặc dù dáng dấp thô kệch, nhưng là một cái tâm tư cẩn thận người, tại tiến công Lang Khê trấn trước đó, hắn liền đã làm nhiều lần bố trí, phòng ngừa Ngọc gia có người đào tẩu.

Thế nhưng là cái này Ngọc Tiêu Ninh cũng không phải một người đơn giản, vừa đạt được Xích Diễm quân vi phạm tin tức, Ngọc Tiêu Ninh liền quả quyết mang theo vợ con ly khai Lang Khê trấn, đem Ngọc gia hết thảy đều vứt xuống, liền hắn Lão Mẫu hôn đều không mang theo.

"Lam tướng quân yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngược lại là tiếp xuống chuyện bên này còn muốn Lam tướng quân nhiều hơn quan tâm!" Lục Giang Hoa cười nói.

Lam Bằng cười ha ha nói: "Chỗ chức trách mà thôi, về sau đoán chừng còn có rất nhiều địa phương cần phiền phức Tứ công tử!"

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có một phần thu hoạch, Tứ công tử mời xem!"

Nói hắn tay lấy ra tờ giấy đưa cho lục Giang Hoa.

Lục Giang Hoa nhận lấy quét một lần, nội dung phía trên rất đơn giản, chỉ có chín chữ " Xích Diễm quân đã tới, sớm làm chuẩn bị' phía trên còn lưu lại tên " Hướng Phi Ưng' .

Hắn xoay chuyển qua tờ giấy đến, nhìn kỹ một chút, chính là một trương phổ thông chỉ, ngoại trừ phía trên một hàng chữ bên ngoài, không còn gì khác chỗ đặc biệt.

"Đây là?"

"Từ Ngọc gia linh tài cửa hàng tìm ra đến!" Lam Bằng bưng lên nước trà, vẻ mặt bình tĩnh nói.

Lục Giang Hoa góc miệng có chút nhếch lên, "Khả năng chứng thực?"

"Loại sự tình này cần chứng thực sao?" Lam Bằng cười ha ha nói.

Lục Giang Hoa cười cười, "Cũng thế, có thể hay không chứng thực cũng không trọng yếu!"

Chỉ dựa vào một tờ giấy liền quyết định một nhà sinh tử, đây quả thật là có chút hoang đường.

Nhưng là một cái nho nhỏ võ đạo gia tộc mà thôi, hoang đường điểm lại như thế nào?

"Vừa vặn ta cùng Xích Diễm quân về sau ngay tại kia một mảnh đóng quân, cái này Nam Thanh Hướng gia linh điền liền để cho ta cùng các tướng sĩ đi, cũng để cho các tướng sĩ dính dính linh khí!"

Lam Bằng càng sẽ không để ý cái gì Hướng gia, lần này bọn hắn Xích Diễm quân tới, cũng không chỉ là vì diệt đi Ngọc gia, vẫn là vì trú đóng ở Nam Hà huyện, uy hiếp Nam Hà huyện bắc bộ một đám võ đạo gia tộc.

Lục Giang Hoa lại nhìn một chút trang giấy trong tay, về sau gọi một cái tùy tùng, hỏi: "Hướng gia nhưng có cái gì địch nhân?"

Mặc dù bọn hắn không thèm để ý lại diệt đi một cái Hướng gia, nhưng là bọn hắn cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng.

Kia tùy tùng hiển nhiên là hiểu qua Nam Hà huyện võ đạo gia tộc, đối Hướng gia hiểu rõ cũng rất nhiều.

"Hồi đại nhân, Nam Thanh Hướng gia là gần trăm năm mới vừa vặn ngoi đầu lên gia tộc, bây giờ bọn hắn đã chiếm cứ bảy chỗ linh địa, một trăm bốn mươi tám mẫu linh điền, cùng Hướng gia có thù gia tộc không ít, lộc vườn Trương gia, nam phồn Trịnh gia, Linh Khê Dương gia đều cùng Hướng gia có đại thù!" Tùy tùng trả lời.

Nghe được Linh Khê Dương gia, Lam Bằng trừng mắt lên mắt, bất quá hắn cũng không có nói cái gì.

Lục Giang Hoa nghĩ nghĩ, cười nói: "Thôi, quản hắn là có người hay không hãm hại, dù sao hãm hại người cũng không chiếm được chỗ tốt gì!"

Việc này không phải là không thể tra, chỉ là tra được đến có chút phiền phức.

Đã Lam Bằng muốn Hướng gia linh điền, vậy chuyện này đúng lúc là lý do, cũng tỉnh hắn lại tìm những lý do khác.

"Việc này Lam tướng quân tự hành làm chủ là được!" Hắn lại đem tờ giấy còn cho Lam Bằng..