Chương 735: Hướng gia hủy diệt

Chương 735: Hướng gia hủy diệt

Lam Bằng tiếp nhận tờ giấy, thanh âm to lớn cười to nói: "Ha ha, vậy lão phu sẽ không quấy rầy Tứ công tử, đi trước một bước!"

"Lam tướng quân mời!"

Lục Giang Hoa đem Lam Bằng đưa đến ngoài cửa, mới quay người trở về.

Hắn ôm ngực tại trong thư phòng đi qua đi lại một lát, lại đối bên người hầu cận phân phó nói: "Ngươi đi đem những cái kia vô chủ linh điền thống kê một cái, lập khế về sau chia bốn phần, cho trong nhà bốn vị tộc lão đưa đi, liền nói đây là vãn bối một điểm tâm ý!"

Cái gọi là vô chủ linh điền, dĩ nhiên chính là bị Ngọc gia diệt đi những gia tộc kia linh điền.

Linh điền cũng là có khế đất, dù sao huyện nha đối linh điền cũng là muốn thu thuế.

Mà lục Giang Hoa đây là cầm người khác di vật đền đáp, mấy trăm mẫu linh điền đưa cho trong nhà tộc lão, chỉ là vì lấy cái xảo.

Lục gia tộc lão đều là Lục Phù Sinh huynh đệ, những người này tu vi không cao lắm, nhưng bởi vì bối phận cao nguyên nhân, người đối diện bên trong sự tình có rất lớn quyền lên tiếng.

Lục Giang Hoa vừa rời nhà ra làm việc, tự nhiên muốn quản lý một cái trong nhà nhân mạch quan hệ, miễn cho có người ở trong nhà cho hắn âm thầm chơi ngáng chân.

. . .

Nam Thanh sơn, Hướng gia tổ trạch.

Chính đường bên trong, tia sáng xuyên thấu qua khắc hoa song cửa sổ, tại mặt đất tung xuống pha tạp quang ảnh, Hướng Phi Ưng đang ngồi ở chủ vị, lông mày nhẹ khóa, trong tay vuốt vuốt một viên xưa cũ ngọc bội, suy tư gia tộc sự vụ.

Bỗng nhiên, một trận lộn xộn lại dồn dập tiếng bước chân từ xa mà đến gần, phá vỡ chính đường yên tĩnh. Hướng Phi Ưng biến sắc, trong tay động tác dừng lại, lông mày trong nháy mắt vặn thành cái chữ "Xuyên" vụt đứng dậy.

Trong chớp mắt, Hướng Phi Hồng cùng hướng phi đêm hai người bước chân lảo đảo xông vào, mặt bọn hắn sắc đỏ lên, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, hô hấp dồn dập mà nặng nề.

"Đại ca, Xích Diễm quân lại tới!" Hướng Phi Hồng còn không đợi Hướng Phi Ưng mở miệng hỏi thăm, nói liền vọt ra.

"Lại tới?" Hướng Phi Ưng nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh hoàng, khắp khuôn mặt là không thể tin.

"Bọn hắn không phải từ trong núi rút khỏi đi sao?" Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm không tự giác cất cao, trong lời nói lộ ra thật sâu nghi hoặc cùng bất an.

Hướng Phi Hồng bộ ngực kịch liệt chập trùng, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nặng nề mà thở hổn hển mấy cái, mới trầm giọng nói ra: "Bọn hắn hướng phía chúng ta Nam Thanh sơn đến rồi!"

"Cái gì?" Hướng Phi Ưng chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên co rụt lại, giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, một cỗ hàn ý từ lưng nhảy lên lên đỉnh đầu.

Lần trước Xích Diễm quân vào núi, mặc dù tại Nam Thanh sơn phụ cận, lại còn có một đoạn cự ly. Là bảo đảm gia tộc An Ninh, Hướng Phi Ưng cố ý tỉ mỉ chuẩn bị phong phú thịt rượu, còn xuất ra trân quý linh vật, tự mình đưa đi, chỉ vì giao hảo Xích Diễm quân, lấy lòng Lục gia.

Nhưng bây giờ, Xích Diễm quân càng lại lần trở về, thẳng bức Nam Thanh sơn, cái này biến cố để đáy lòng của hắn dâng lên một cỗ linh cảm không lành.

"Đi, đi trước nhìn xem!" Hướng Phi Hồng hít sâu một hơi, cưỡng chế nội tâm bối rối, hắn minh bạch giờ phút này không phải suy nghĩ lung tung thời điểm, việc cấp bách là đi trước nhìn xem tình trạng, lại tính toán sau.

Hướng gia tổ trạch không tại đỉnh núi, mà là trên giữa sườn núi, từng dãy tinh xảo phòng ốc vây quanh sườn núi xây lên, như là một đầu uốn lượn ẩn núp Trường Long, lẳng lặng chiếm cứ tại Nam Thanh sơn trong lồng ngực. Màu xanh xám mảnh ngói xen vào nhau tinh tế chăn đệm nằm dưới đất trần, tại ánh nắng chiếu rọi, lóe ra xưa cũ quang trạch.

Làm Hướng Phi Hồng từ tổ trạch đi ra thời điểm, số lớn thân mặc đỏ thẫm giáp trụ tướng sĩ đã thuận nhẹ nhàng Thanh Thạch sơn đường dâng lên, không trung vang lên một tiếng to rõ ưng rít gào, Lam Bằng lại cưỡi một thớt màu đỏ thẫm chiến mã không nhanh không chậm leo lên núi tới.

Hắn thân mặc một thân màu đỏ giáp trụ, eo đeo một thanh loan đao, một thân trang phục nhìn cực kỳ phổ thông lại già dặn, chỉ là trên người hắn khí thế lại làm cho người cảm thấy tâm sợ mật run.

Chờ hắn đi vào trên sườn núi Hướng gia tổ trạch trước, Hướng Phi Hồng bọn người vội vàng bái nói: "Nam Thanh Hướng gia Hướng Phi Hồng bái kiến Lam tướng quân, chúc mừng Lam tướng quân đại hoạch toàn thắng, lại thêm mới công!"

Lúc này Hướng gia tộc nhân đã toàn bộ ra, lít nha lít nhít đứng tại tổ trạch trước, khom người bái chúc.

Lam Bằng cưỡi trên ngựa, ánh mắt đảo qua Hướng gia tổ trạch phòng ốc, sau đó rơi vào Hướng Phi Hồng trên thân.

"Hướng Đằng Giao đâu?"

Thanh âm hắn to lớn hỏi.

Hướng Phi Hồng thân hình run lên, chính chuẩn bị giải thích lúc, sau lưng liền vang lên một giọng già nua.

"Lão hủ Hướng Đằng Giao bái kiến Lam tướng quân!" Hướng Đằng Giao cất bước mà đến, hắn mặc dù tóc trắng phơ, nhưng không có chút nào già nua chi tướng, chỉ là gương mặt hắn quá mức hung hãn, để cho người ta nhìn đã cảm thấy đây không phải là người tốt.

Lam Bằng cúi đầu nhìn hắn một cái, thô kệch gương mặt trên cũng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, chỉ là nhàn nhạt vung ra một tờ giấy.

Tờ giấy nhẹ bồng bềnh rơi vào Hướng Đằng Giao trước người, hắn vội vàng đưa tay tiếp được, nhưng khi hắn ánh mắt chạm đến trên tờ giấy chữ viết lúc, cả người như bị sét đánh, nguyên bản còng xuống thân thể run lên bần bật.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt trừng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng phẫn nộ, bờ môi lay động, phẫn nộ nói ra: "Tướng quân, đây là vu hãm!"

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, hai tay chăm chú nắm chặt tờ giấy kia, phảng phất muốn đem nó vò nát, lấy chứng minh phía trên nội dung hoang đường.

Lam Bằng đưa tay vén lỗ tai một cái, động tác tùy ý, hững hờ, sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Hướng Đằng Giao, ngữ khí đạm mạc nói ra: "Hướng trong nhà thông ngoại địch, tiết lộ quân cơ, ý đồ mưu hại Xích Diễm quân, tội lỗi đáng chém!"

Lời này vừa ra, phảng phất một đạo tiếng sấm tại Hướng Đằng Giao đỉnh đầu ầm vang nổ tung.

Hướng Đằng Giao trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

Mà chung quanh Hướng gia người cũng là từng cái kinh hoảng không thôi, có thậm chí bị dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Lam Bằng cũng không đợi bọn hắn cãi lại, chỉ là vung tay lên, sau lưng Xích Diễm quân các tướng sĩ trong nháy mắt hành động, binh khí trong tay lóe ra hàn quang, đằng đằng sát khí hướng phía Hướng gia đám người tới gần.

"Tướng quân, tướng quân "

Hướng Đằng Giao tựa hồ lúc này mới nhớ tới cãi lại, đáng tiếc Lam Bằng căn bản không muốn cùng hắn nhiều lời nói nhảm, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo kim mang phun ra, sau một khắc Hướng Đằng Giao liền đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, trên mặt tràn ngập sợ hãi thần sắc, chỗ cổ chảy ra từng tia từng tia tơ máu, kia ấm áp chất lỏng thuận cổ của hắn chậm rãi chảy xuống, nhỏ xuống tại vạt áo của hắn bên trên, nhân ra một đóa đóa nhìn thấy mà giật mình đỏ thắm.

Không khí chung quanh phảng phất tại giờ khắc này đọng lại, Hướng gia đám người hoảng sợ nhìn xem một màn này, phát ra trận trận kinh hô.

Cha

Hướng Phi Hồng quá sợ hãi, Hướng Phi Ưng lập tức rút ra chính mình trường đao, ngăn tại một đám Xích Diễm quân tướng sĩ trước mặt, hướng phi đêm không nói hai lời xoay người chạy.

Cái này hướng phi đêm chính là trước đó đêm tối thăm dò Linh Khê sơn cái kia đạo quỷ ảnh, chỉ gặp hắn thân ảnh trong nháy mắt trở nên bắt đầu mơ hồ, như là một đạo khói đen hướng phía đằng sau lướt tới.

Thế nhưng là hắn hiện tại đối mặt không phải Vương Lỗi cùng Lý Xương, mà là Lam Bằng cùng Xích Diễm quân.

Loại thủ đoạn này có thể hù dọa Vương Lỗi cùng Lý Xương, lại không cách nào lừa gạt Lam Bằng cùng Xích Diễm quân.

Một cái Xích Diễm quân giáo úy gặp đây, ánh mắt lộ ra một vòng cười lạnh, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở hướng phi đêm đạo thân ảnh mơ hồ kia sau.

Lóe nhàn nhạt huỳnh quang trường kiếm nhẹ bồng bềnh xẹt qua như khói đen đồng dạng thân ảnh, lập tức một tiếng hét thảm vang lên, hướng phi đêm thân hình liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Đừng giết ta!"

Hắn sợ hãi nhìn xem kia khuôn mặt tuấn dật giáo úy, đáng tiếc cái này giáo úy cũng không phải là một cái ưa thích nhiều lời nói nhảm người, trường kiếm phiêu động, xẹt qua cổ họng của hắn.

Xích Diễm quân bên trong đại bộ phận tướng sĩ đều là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, nhưng là mấy cái giáo úy tu luyện lại không phải loại kia bình thường công pháp.

Lam Bằng dưới trướng có bốn cái giáo úy, đều là Địa Sát kỳ võ giả, đều là thân kinh bách chiến, tâm chí kiên quyết cao thủ.

Lấy Xích Diễm quân đến vây quét Hướng gia, kia thật là giết gà dùng đao mổ trâu.

Bất quá một lát, trên sườn núi liền đã thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông, không còn có một cái đứng đấy Hướng gia người..