Chương 736: Đem Phi Vân gả đi

Chương 736: Đem Phi Vân gả đi

"Nam Thanh Hướng gia bị Xích Diễm quân diệt tộc!"

Linh Khê sơn bên trên, Lý Xương đi vào Dương Chính Sơn trước mặt nhẹ nói.

Trong viện Liễu thụ rủ xuống cành tựa như màu xanh lá tơ lụa, êm ái theo gió phất phới. Tinh tế quan sát, mỗi một cây cành trên đều toát ra lấm ta lấm tấm mầm non, vàng nhạt bên trong lộ ra một vòng xanh biếc.

Dương Chính Sơn tại dưới cây liễu đứng chắp tay, nhìn qua phương nam, hắn ánh mắt tĩnh mịch vô cùng, phảng phất có thể nhìn thấu tầng kia tầng núi rừng, nhìn thấy Hướng gia kia máu chảy thành sông cảnh tượng.

"Cứ như vậy bị diệt tộc rồi?"

"Ừm, nam nữ già trẻ một tên cũng không để lại!" Lý Xương nói.

"Thật đúng là tâm ngoan thủ lạt!" Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Hắn sao lại không biết rõ tờ giấy kia thấp kém chỗ?

Một trương chỉ có mấy chữ tờ giấy, làm sao có thể cho một cái võ đạo gia tộc định tội?

Thế nhưng là Lục gia cứ như vậy qua loa cho Hướng gia định tội, Lam Bằng cứ như vậy đem Hướng gia mấy trăm người giết đi!

"Thôi, đây cũng là là chúng ta giải quyết một cái phiền toái, chỉ hi vọng đối phương đừng tìm đến trên đầu chúng ta đến!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói một câu, về sau đem Phi Vân kêu gọi ra.

Lam Bằng giải quyết Hướng gia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới, cái này Phi Nô Ưng khẳng định là không lưu được, chỉ có thể đưa nó gả đi.

Hắn vuốt ve Phi Vân chỗ cổ màu trắng lông vũ, cười ha hả nói ra: "Đây cũng là thông gia, ngươi gả đi về sau cần phải mau chóng đẻ trứng, lão phu vẫn chờ ngươi tử trở về là trong nhà ưng quần cải thiện gen đây!"

Nếu là có thể có một cái dị thú cấp bậc Kim Vũ Ưng hoặc Phi Nô Ưng, kia nhất định có thể tăng tốc Úc Thanh Y bồi dưỡng dị thú Phi Nô Ưng tốc độ.

Trước mắt đã có thể xác định trước đó cái kia chim ưng con chính là một cái dị thú, hiện tại nếu là lại có một cái, để bọn hắn góp thành một đôi, kia tương lai Linh Nguyên chi địa sẽ có xa xa không ngừng dị thú cấp Phi Nô Ưng.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, tại Hướng gia hủy diệt ngày thứ hai, Lam Bằng liền mang theo Kim Vũ tìm tới cửa.

Hai con ưng quanh quẩn trên không trung, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng vui sướng tiếng kêu.

Dương gia cổng chào trước, Dương Chính Sơn tự mình ra đón lấy.

"Lam tướng quân mời!"

Dương Chính Sơn đón Lam Bằng tiến vào Dương gia.

Lam Bằng ngang đầu nhìn xem không trung xoay quanh Kim Vũ cùng Phi Vân, một mặt hung tướng đều cười cùng Hoa Nhi đồng dạng xán lạn.

Dáng vẻ đó khả năng so với hắn nhi tử cưới vợ còn cao hứng hơn.

Dương Chính Sơn liếc qua phía sau hắn mấy cái thân binh, cả đám đều bưng lấy dùng vải đỏ đang đắp hộp, cái bộ dáng này tựa hồ thật giống như là tới cửa cầu hôn.

Đi vào chính sảnh, hai người nhập tọa, Dương Hướng Hằng đứng ở bên cạnh tự thân vì Lam Bằng cùng Dương Chính Sơn dâng trà.

Lúc này Dương Hướng Hằng lòng tràn đầy kích động.

Đây chính là Lam Bằng, lam Đại tướng quân!

Lam Đại tướng quân tự mình đến nhà bái phỏng, điều này đại biểu ý vị nhiều lắm.

Không đừng nói, Lam Bằng đến như vậy một chuyến, về sau Linh Khê sơn chung quanh võ đạo gia tộc liền muốn xem trọng Dương gia một chút.

Chỗ dựa cái gì nói không lên, phàm là cùng Lam Bằng có chút giao tình, Linh Khê Dương gia liền có thể được ích lợi vô cùng.

Lam Bằng bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, sau khi uống xong, hắn hai con ngươi sáng lên, "Trà ngon!"

Linh Nguyên chi địa cây trà không phải linh thực, nhưng là Linh Nguyên chi địa chế trà công nghệ kia là không thể nói, cho nên Linh Nguyên chi địa sản xuất lá trà tại cái này Linh Tú Chi Hải cũng có thể được cho trà ngon.

Về phần chân chính linh trà, đừng nói Dương Chính Sơn, liền xem như Lam Bằng cũng là vô phúc nhấm nháp.

Linh trà so linh quả còn muốn trân quý, dù sao Dương Chính Sơn cũng chỉ là nghe nói qua mấy loại linh trà, cũng không có thực sự được gặp linh trà, những cái kia linh trà đều là tam đại tông đặc sản, bình thường là sẽ không dẫn ra ngoài, liền xem như dẫn ra ngoài một chút xíu, cũng tiến vào mười hai thế gia trong tay.

"Dương huynh đệ, việc này lão phu một chút xíu tâm ý, còn xin Dương huynh đệ vui vẻ nhận!"

Lam Bằng vẫy tay, sau lưng sáu cái thân binh lập tức mở ra trong tay hộp, đặt ở Dương Chính Sơn bên người trên mặt bàn.

Dương Chính Sơn bưng nước trà liếc qua, sau đó cúi đầu khẽ nhấp một miếng nước trà.

Thật đúng là xuất thủ xa xỉ.

Bốn khỏa linh quả, một bình linh đan, trong đó thế mà còn có một môn công pháp!

Bốn khỏa linh quả đều là màu xanh biếc, ngoại hình cùng Đào Tử, mặt ngoài mọc ra tinh tế lông tơ.

Loại này linh quả, Dương Chính Sơn kỳ thật mua qua, đã tại Linh Nguyên chi địa gieo.

Bích Ngọc Linh Đào, Mộc thuộc tính linh quả, có ngưng luyện thể bên trong chân nguyên công hiệu, thích hợp nhất Địa Sát kỳ võ giả phục dùng, không cực hạn cùng Mộc Linh võ giả, cái khác thuộc tính võ giả phục dùng cũng hữu hiệu quả, chỉ là đối Mộc Linh võ giả hiệu quả tốt nhất.

Trừ cái đó ra, Bích Ngọc Linh Đào còn có thể luyện chế Ngưng Nguyên đan, võ giả phục dùng về sau, có thể khôi phục nhanh chóng thể nội chân nguyên, có thể nói là Địa Sát kỳ cùng Thiên Cương khí võ giả chiến đấu thiết yếu linh đan.

Về phần cái này Bích Ngọc Linh Đào còn có hay không cái khác tác dụng, Dương Chính Sơn liền không rõ ràng, cao một chút linh đan hoặc thần đan, cũng không phải hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến.

Mà cái này Bích Ngọc Linh Đào giá cả còn tại thuộc tính linh quả phía trên, bởi vì nó là Ngưng Nguyên đan chủ dược, võ giả đối với nó nhu cầu lượng phá lệ lớn, cho nên giá cả muốn so cái khác linh quả cao hơn mấy lần, một viên muốn năm mai linh thạch.

"Bích Ngọc Linh Đào, chắc hẳn Dương huynh đệ cũng là biết đến, lão phu cũng không muốn nói nhiều."

"Cái này linh đan chính là thường thanh Bồi Nguyên đan, có cân bằng Âm Dương công hiệu, thích hợp nhất Địa Sát kỳ Mộc Linh võ giả đột phá lúc sử dụng, có này linh đan, Dương huynh đệ nếu là nghĩ đột phá, có thể gia tăng ba thành nắm chắc!"

"Về phần cái này môn công pháp, ha ha, nếu như Dương huynh đệ có, vậy lão phu đổi lại một bản!"

Trong lòng Dương Chính Sơn yếu ớt thở dài một tiếng, cái này Lam Bằng thật đúng là nhân tinh a.

Xem hắn tặng cái này mấy loại đồ vật, mỗi một loại đều là hắn hiện tại cần đồ vật.

Người ta sớm đã đem lai lịch của hắn nhìn nhất thanh nhị sở.

Bích Ngọc Linh Đào có ngưng luyện chân nguyên công hiệu, mà hắn hiện tại cần nhất chính là ngưng luyện chân nguyên, đây là một cái mài nước công phu quá trình, cần thời gian dài tu luyện mới được, một viên Bích Ngọc Linh Đào không sai biệt lắm tương đương với hắn tu luyện ba tháng, cái này bốn khỏa liền có thể vì hắn tiết kiệm một năm thời gian tu luyện.

Thường thanh Bồi Nguyên đan có thể cân bằng đan điền Âm Dương, gia tăng Địa Sát kỳ đột phá tới cương khí kỳ nắm chắc.

Lại thêm một bản Thanh Mộc Trường Sinh Công, đây là Tiên Thiên cảnh Thiên Cương kỳ Dẫn Khí công pháp, tại Vạn Pháp các giá bán 82 khỏa linh thạch.

Đương nhiên, công pháp này đặt ở Lam Bằng trong tay khẳng định không đáng 82 khỏa linh thạch.

Ba loại đồ vật, đều là vì Dương Chính Sơn tỉ mỉ chuẩn bị.

Hắn giá trị có lẽ so không lên một cái thuần hóa tốt dị thú, nhưng là tuyệt đối viễn siêu Phi Nô Ưng giá trị.

Nói câu không dễ nghe, Phi Vân không đáng cái giá này.

"Lam tướng quân, những này đồ vật coi như xong, Phi Vân có thể đưa cho Lam tướng quân, bất quá lão phu có một điều kiện!" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nói.

Lam Bằng nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một vòng không thích thần sắc.

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn có chút không thức thời, hắn nhưng là mang theo thành ý tới, Dương Chính Sơn thế mà còn muốn ra điều kiện.

Bất quá hắn vẫn là nhẫn nại tính tình nói ra: "Dương huynh đệ mời nói!".