Chương 736: Đem Phi Vân gả đi

Chương 736: Đem Phi Vân gả đi

Việc này hắn kỳ thật rất phiền muộn, hắn muốn kia Phi Nô Ưng lại không thể dùng cướp thủ đoạn, phải biết ưng loại dị thú đều là phi thường quật cường, nếu là trực tiếp đoạt tới thuần hóa, rất có thể sẽ đem Phi Nô Ưng bức tử.

Còn nếu là giết nó chủ nhân, kết quả kia sẽ phiền phức, nó sẽ cùng ngươi liều mạng, chắc chắn sẽ không khuất phục.

Cho nên Lam Bằng đối mặt Dương Chính Sơn, cũng không có thể trắng trợn cướp đoạt, cũng không thể bức bách quá mức, chỉ có thể dùng mua hoặc đổi phương thức tới đến Phi Nô Ưng tán thành.

Dương Chính Sơn nói: "Phi Vân nhưng thật ra là ta tôn nữ linh sủng, có thể nói là bồi tiếp ta tôn nữ cùng nhau lớn lên, ta tôn nữ biết rõ Phi Vân có cái tốt kết cục cũng thật cao hứng, bất quá nàng tóm lại vẫn còn có chút không nỡ."

"Cho nên lão phu muốn đợi bọn chúng sinh hạ chim ưng con về sau, lại ôm một cái trở về cho tôn nữ nuôi, cũng tỉnh nàng luôn luôn tưởng niệm Phi Vân!"

Lam Bằng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, lập tức ha ha cười nói: "Việc này đơn giản, lão phu đáp ứng  chờ bọn chúng có hài tử về sau, ta cái thứ nhất đưa tới."

Hắn không có hoài nghi Dương Chính Sơn, bởi vì võ giả cùng linh sủng tình cảm đều là rất sâu, không thể so với chính mình người nhà chênh lệch bao nhiêu.

Nếu là người ta không nỡ, đây tuyệt đối là thật.

Về phần nói lại cho về một cái chim non đến, cái này kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, nói như vậy, linh sủng xứng đôi, sinh hạ con non đều là hai nhà chia đều.

Chỉ bất quá ưng loại dị thú có chút đặc thù, bọn chúng một khi hình thành phối ngẫu quan hệ, liền sẽ không lại tách ra.

Dương Chính Sơn đưa ra điều kiện như vậy đến, trong nháy mắt để Lam Bằng vừa rồi trong lòng kia một chút xíu bất mãn cho xua tán đi.

"Ha ha, Lam tướng quân nguyện ý liền tốt, nay thiên lam tướng quân liền có thể mang Phi Vân cùng một chỗ ly khai!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Cũng tốt, Kim Vũ những ngày này luôn luôn quấn lấy ta muốn đi qua, đã sớm muốn mang lấy Phi Vân cùng đi!"

Lam Bằng hiền lành cười nói: "Đương nhiên, những này đồ vật Dương huynh đệ vẫn là phải lưu lại."

"Lão phu về sau sẽ thường trú Nam Thanh sơn, chúng ta cũng coi là hàng xóm, đến thời điểm tránh không được quấy rầy Dương huynh đệ!"

Trong lòng Dương Chính Sơn lộp bộp một cái, "Lam tướng quân muốn thường trú Nam Thanh sơn?"

"Ừm, đây là Đại tướng quân mệnh lệnh!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn nghe được tin tức này, không khỏi có chút buồn bực đi lên.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Lúc đầu hắn còn muốn lấy Hướng gia hủy diệt, Dương gia cũng có thể thuận thế khuếch trương một cái, nhiều chiếm mấy cái đỉnh núi.

Nhưng bây giờ Lam Bằng chiếm Nam Thanh sơn, Dương gia còn như thế nào khuếch trương?

Hướng tây khuếch trương?

Phía tây cùng phía bắc đều là núi hoang, căn bản không có khuếch trương ý nghĩa.

Hướng đông khuếch trương?

Phía đông mấy cái kia gia tộc cũng không phải dễ khi dễ, không thể so với Hướng gia yếu bao nhiêu.

Khuếch trương vẫn là tiếp theo, về sau Lam Bằng mang theo Xích Diễm quân ở chỗ này, vậy hắn làm việc nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.

Về sau Linh Khê sơn liền muốn sinh hoạt tại Lam Bằng nhìn chăm chú, Dương Chính Sơn rất nhiều chuyện đều không tốt thao tác.

Mặc dù trong lòng phiền muộn, nhưng mặt ngoài Dương Chính Sơn lại là một bộ dáng vẻ cao hứng, cười nói: "Vậy sau này còn xin Lam tướng quân nhiều hơn trông nom!"

"Ha ha, hẳn là, hẳn là!"

Hai người lại hàn huyên một lát, Lam Bằng liền đứng dậy cáo từ, Thiên Vân đi theo Kim Vũ ly khai, coi như cái này gia hỏa có chút lương tâm, rời đi thời điểm vây quanh Dương Chính Sơn chuyển thời gian thật dài.

Đương nhiên, nó muốn nhìn cũng không phải Dương Chính Sơn, mà là Dương Uyển Kỳ, đáng tiếc Dương Uyển Kỳ cái này thời điểm không thích hợp ra đưa nó.

Những cái kia đồ vật, Lam Bằng vẫn là lưu lại, Dương Chính Sơn mặc dù có tâm chối từ, nhưng cuối cùng vẫn tiếp xuống.

Nhìn xem Lam Bằng thân ảnh biến mất dưới chân núi trong rừng, Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

"Ai, về sau làm việc muốn càng thêm cẩn thận mới được!"

Đứng sau lưng hắn Lý Xương nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật dạng này cũng tốt, có Lam tướng quân tại, chúng ta có thể an tâm chậm rãi súc tích lực lượng."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lời này ngược lại là không tệ.

Có Lam Bằng vị này Hung Thần ở bên, lại thêm hai con ưng kết xuống quan hệ thông gia, lúc này chung quanh võ đạo gia tộc khẳng định là không dám tới trêu chọc Linh Khê Dương gia.

Dương Chính Sơn hiện tại cần chính là thời gian, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn hoàn toàn có thể tiến hành theo chất lượng tu luyện đến Thiên Cương kỳ, đến thời điểm lại nghĩ biện pháp giành đột phá tới Võ Thần cảnh kim thân pháp.

Lam Bằng rời đi ngày thứ hai, Dương Chính Sơn lại chạy một chuyến Nam Hà huyện phường thị.

Linh Viêm Chú Phường bên trong, Dương Chính Sơn đem nặng nề da rắn lấy ra ngoài.

"Khâu huynh đệ, tới giúp ta nhìn xem những này da rắn!"

Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, Dương Chính Sơn đầu tiên là tại cái này Linh Viêm Chú Phường chế tạo một cây trường thương, lại tại bên này là Úc Thanh Y định chế một thanh trường kiếm, tự nhiên cũng liền cùng Khâu Kim quen thuộc.

Khâu Kim cùng Dương Chính Sơn không chênh lệch nhiều, cũng còn không đến một trăm tuổi, hắn tu vi cũng là Địa Sát kỳ.

Khâu gia có tổ truyền luyện khí tay nghề, Khâu Kim hai đứa con trai đều là không tệ thợ rèn, mặc dù còn không cách nào luyện chế linh khí, nhưng khả năng giúp đỡ Khâu Kim rất nhiều.

"Da rắn!" Khâu Kim nhìn xem Dương Chính Sơn lấy ra màu xanh đen da rắn, hai mắt lập tức phát sáng lên.

"Đây là Thanh Nhãn Hàn Xà da rắn!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Khâu huynh đệ hảo nhãn lực, không sai, chính là Thanh Nhãn Hàn Xà da rắn."

Khâu Kim cẩn thận kiểm tra một cái da rắn, cái này thân da rắn rất hoàn chỉnh, chỉ là hư hại một chút xíu.

Trọn bộ da rắn chừng dài ba trượng, bảy thước rộng, gần một nửa màu trắng mềm mại, hơn phân nửa hiện lên màu xanh đen, cứng rắn như sắt.

Màu trắng mềm mại da rắn chính là đại xà phần bụng da rắn, nơi đó da rắn mặc dù mềm mại, nhưng lại phi thường cứng cỏi, cũng không so màu xanh đen da rắn chênh lệch.

"Đây là một đầu trung cấp dị thú! Ân, da rắn rất hoàn chỉnh, có thể đánh tạo năm bộ giáp cứng, năm bộ nhuyễn giáp! Dương lão ca cần phải chế tạo?" Khâu Kim cười nói.

Đây chính là một vụ làm ăn lớn a!

Dù là hắn tại cái này phường thị là phần độc nhất mua bán, cũng rất ít có thể tiếp vào như thế lớn một bút mua bán.

"Giáp cứng nói thế nào? Nhuyễn giáp lại thế nào nói?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Giáp cứng, có thể tham khảo lân giáp kiểu dáng, tăng thêm một chút vật liệu về sau, hẳn là có thể tới trung phẩm linh giáp tiêu chuẩn!"

"Nhuyễn giáp chỉ cần bảo vệ ngực bụng liền có thể, mặc tương đối nhẹ nhàng, bình thường liền có thể mặc, xuyên tại bên trong căn bản nhìn không ra, bất quá nhuyễn giáp liền không thể tại tăng thêm những tài liệu khác, chế thành về sau nhiều lắm là xem như hạ phẩm linh giáp!"

"Bất quá vô luận là giáp cứng vẫn là nhuyễn giáp, kỳ thật đều không thích hợp Dương lão ca mặc, cái này da rắn là Băng thuộc tính linh tài, thích hợp nhất chế tạo Băng thuộc tính linh giáp!"

Khâu Kim giải thích nói.

"Vậy ta mặc vào sẽ có ảnh hưởng gì?" Dương Chính Sơn lông mày cau lại, hỏi.

"Cũng không có cái gì ảnh hưởng, chính là không thể lại tăng thêm cái khác phù văn linh trận, nếu như là Băng thuộc tính võ giả xuyên, ta có thể cho tăng thêm một đạo linh giáp trận, tại mấu chốt thời điểm có thể dùng đến cứu mạng!" Khâu Kim nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "Vậy liền không muốn cái gì linh trận, chỉ cần có thể xuyên là được!"

Dưới tay hắn trước mắt còn không có người tu luyện Băng thuộc tính, cho nên không cần thiết truy cầu Băng thuộc tính linh giáp.

"Bất quá cái này giá cả khả năng hơi đắt! Nhuyễn giáp còn tốt, không cần tăng thêm những tài liệu khác, thế nhưng là cứng như vậy giáp, lại muốn tăng thêm không ít linh tài, ân, ít nhất mỗi bộ giáp cứng đều muốn tăng thêm mấy chục cân Huyền Tinh thiết cùng tôi vào nước lạnh đồng thau!" Khâu Kim có chút ngượng ngùng nói.

Hắn mặc dù mở nhà này Chú Tạo phường, nhưng hắn cũng không phải là một cái hợp cách thương nhân, đều nhiều năm như vậy, nói tới giá cả tới vẫn là có chút xấu hổ..