Chương 737: Năm năm, đột phá

Chương 737: Năm năm, đột phá

"Ngươi nói thẳng bao nhiêu linh thạch!" Dương Chính Sơn hào khí nói.

"Nhuyễn giáp, mỗi bộ bảy viên linh thạch là được, giáp cứng đại khái muốn" Khâu Kim suy nghĩ một cái, mới nói ra: "Một bộ sáu mươi linh thạch!"

Dương Chính Sơn nghe được cái này giá cả, cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Một bộ này da rắn đại khái có thể bán trước mười linh thạch, hắn muốn dùng cái này da rắn chế tạo linh giáp, kết quả muốn thêm vào hơn ba trăm linh thạch.

Meo, cái này hợp lý sao?

"Cái này da rắn không phải chỉ trị giá mười khỏa linh thạch sao?"

Dương Chính Sơn thật muốn hỏi một câu, nó xứng sao?

Khâu Kim ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nếu như Dương lão ca muốn bán da rắn, ta có thể cho mười hai khỏa linh thạch!"

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn có chút không nghĩ ra.

Khâu Kim cười khổ nói: "Dương lão ca khả năng không quá rõ ràng, chúng ta một chuyến này bán chính là cái tay nghề!"

". . ."

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Thì ra là thế.

Người ta đây là kỹ thuật lũng đoạn, bán là kỹ thuật, không phải linh tài.

Chính là kia phù văn bí pháp.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn đối phù văn bí pháp khát vọng đạt đến một cái độ cao mới.

Meo, cái này nếu là hắn cũng có được một bộ hoàn chỉnh phù văn bí pháp truyền thừa, vậy hắn chẳng phải là có thể đến cái kỹ thuật lũng đoạn?

"Năm bộ nhuyễn giáp, năm bộ giáp cứng, ít nhất phải tốn hao ta thời gian ba tháng mới có thể hoàn thành, ba tháng này ta coi như không cách nào tiếp cái khác làm ăn!"

"Dương lão ca chớ trách, ta cũng là vì nuôi sống gia đình!"

Khâu Kim nói.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, Khâu Kim đã coi như là thành thật, nếu là đổi lại quận thành phường thị, kia giá cả khẳng định sẽ cao hơn.

"Được, liền theo ngươi nói đến, ta cho ngươi một trăm mai linh thạch tiền đặt cọc, sau ba tháng ta tới lấy linh giáp!"

Khâu Kim nghe vậy, trên mặt không có ý tứ lập tức biến mất vô ảnh vô tung, vui vẻ đem trên quầy da rắn thu vào.

Gian thương, gian thương, người thành thật làm cả đời sinh ý cũng sẽ trở nên gian xảo vô cùng.

Cái gọi là không có ý tứ chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Từ Linh Viêm Chú Phường bên trong đi ra, Dương Chính Sơn tinh tế suy nghĩ, đột nhiên hắn quay đầu nhìn hướng phía sau Linh Viêm Chú Phường.

Dựa vào,  như thế một nhà luyện khí phường, một năm thu nhập sợ là không ít hơn một ngàn khối linh thạch!

Liền xem như sinh ý kém chút, cái kia hẳn là cũng có hơn trăm linh thạch mới đúng.

Mà so sánh dưới, trước kia linh tuyền Dương gia một năm vẫn chưa tới hai mươi linh thạch?

Cũng không đúng, hẳn không có nhiều như vậy, chế tạo linh giáp cùng chế tạo linh binh không thể quơ đũa cả nắm, chế tạo linh giáp cũng phải làm phiền nhiều lắm, thu phí tự nhiên muốn cao một chút, nhưng nếu như chỉ là linh binh, cũng liền mấy khối linh thạch thủ công phí.

Cứ như vậy, Khâu Kim một năm này ít nhất cũng hẳn là có thể kiếm cái hai ba trăm khỏa linh thạch.

Hắn cái này một bút đơn đặt hàng không sai biệt lắm tương đương với Khâu Kim một năm thu nhập.

Quả nhiên trồng trọt căn bản không kiếm tiền, vẫn là có kỹ thuật càng kiếm tiền a!

Dương Chính Sơn có lần này kết luận về sau, lập tức chạy tới phường thị quầy hàng khu.

Khoa học kỹ thuật mới là thứ nhất sức sản xuất!

Nơi này không nói khoa học, kia phù văn chính là thứ nhất sức sản xuất!

Hiện tại hắn xem như nhìn minh bạch, phàm là cùng phù văn dính dáng đồ vật đều rất đắt.

Mà phù này văn tựa như là văn tự, mỗi một đạo phù văn đều có đặc biệt công hiệu cùng năng lực, mấy đạo phù văn kết hợp lại sẽ sản xuất hiệu quả khác nhau.

Kia vấn đề tới, có thể hay không thông qua nghiên cứu đến làm rõ ràng các loại phù văn công năng?

Tựa như nghiên cứu giáp cốt văn như thế nghiên cứu phù văn?

Có thể tưởng tượng, đây là một cái vô cùng phức tạp ngành học, nhưng nói đi thì nói lại, nghiên cứu một cái lại không có chỗ xấu.

Linh nguyên không gian bên trong có rất nhiều học rộng tài cao người, vừa vặn có thể cho bọn hắn tìm một chút việc để hoạt động.

Chủ yếu là hắn hiện tại không có môn lộ thu hoạch được phù văn truyền thừa, liền Khâu Kim phù văn truyền thừa đều là hắn không cách nào đạt được, cho nên cũng chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

Mà hắn sở dĩ đi bày quầy bán hàng địa phương, mà không phải đi những cái kia cửa hàng, là bởi vì bày quầy bán hàng quầy hàng bên trên có rất nhiều loạn thất bát tao đồ vật.

Trong đó không thiếu có một ít tổn hại linh binh, linh giáp loại hình đồ vật.

Những này đồ vật mặc dù đều là chút không có ích lợi gì rác rưởi, nhưng là phía trên hay là mang theo một chút phù văn, có thể dùng đến nghiên cứu các loại phù văn.

Mấu chốt vẫn là những này đồ vật tiện nghi, mua một đống lớn cũng không hao phí mấy khỏa linh thạch.

Dương Chính Sơn tìm tới một cái quầy hàng, tại một đống rác rưởi bên trong chọn chọn lựa lựa, chọn lựa một chút phía trên phù văn coi như hoàn chỉnh mảnh vỡ.

"Những này bao nhiêu tiền?"

Quầy hàng chủ nhân là một cái nhìn rất trẻ trung nam tử, đại khái là hơn hai mươi tuổi.

"Hồi tiền bối, những này hai mươi khỏa linh tinh là đủ rồi!" Người trẻ tuổi nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức móc ra hai mươi khỏa linh tinh đưa cho người trẻ tuổi, thuận miệng hỏi: "Ngươi đây là từ nơi nào nhặt được?"

"Phía bắc cổ nguyên núi phụ cận!" Người trẻ tuổi ngược lại là không có giấu diếm, ngược lại phi thường hay nói nói ra: "Nghe nói trăm năm trước nơi đó phát sinh một trận đại chiến, lưu lại không ít vũ khí mảnh vỡ."

Cổ nguyên núi?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, xác thực có như thế một cái địa phương, cự ly Nam Hà huyện chừng hơn hai trăm dặm, không sai biệt lắm ngay tại Thượng Cốc quận cùng lạnh cốc quận chỗ giao giới.

Kỳ thật những mảnh vỡ này cũng không phải không chỗ hữu dụng, có thể dung một lần nữa chế tạo, bất quá tương đối phí công phu thôi.

Đồng dạng có chút trình độ luyện khí sư liền sẽ không làm dạng này sống, mà không có trình độ luyện khí sư chỉ có thể chế tạo phàm phẩm vũ khí, cũng yêu thích những này đồ vật.

"Về sau tìm tới loại này mang theo hoàn chỉnh phù văn mảnh vỡ có thể trực tiếp đi Linh Khê sơn tìm ta, một viên linh tinh một khối, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!" Dương Chính Sơn nói.

"Thật?" Người trẻ tuổi lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Ừm, thật, Linh Khê sơn tại phía bắc hai mươi dặm, ta là Linh Khê Dương gia gia chủ Dương Chính Sơn!"

"Vãn bối Cảnh Trang bái kiến Dương tiền bối!" Cảnh Trang vừa mừng vừa sợ.

Dương Chính Sơn cười cười, "Có trực tiếp đi tìm ta là được!"

Người trẻ tuổi này nhìn rất không tệ, tu vi không cao lắm, cũng liền Hậu Thiên tầng ba bốn bộ dáng, nhưng là hắn có thể đi hai trăm dặm, tới này Nam Hà huyện bán những này rách rưới, nói rõ cái này tiểu tử có chút bản sự.

Sau đó Dương Chính Sơn lại tại cái khác quầy hàng thượng sáo đổi một chút mang theo phù văn mảnh vỡ, hắn còn muốn lấy nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, kết quả hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Nơi này căn bản không có để lọt có thể nhặt!

Đều là một chút rất bình thường rách rưới mà thôi.

Cũng có lẽ là nhãn lực của hắn không đủ, dù sao hắn không có phát hiện đặc biệt đồ vật khác.

Bán một đống lớn rách rưới về sau, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Khê sơn, sau đó về tới Linh Nguyên chi địa, đem những này mang theo phù văn mảnh vỡ giao cho Dương Thừa Mậu, để Dương Thừa Mậu tổ chức nhân thủ nghiên cứu những này phù văn.

Trước mặc kệ những này phù văn có chỗ lợi gì, cũng mặc kệ có thể hay không dùng, tóm lại trước tiên đem những này phù văn kiểu dáng ghi chép lại.

Kỳ thật trong tay Dương Chính Sơn cũng không phải không có bất luận cái gì cùng phù văn truyền thừa có liên quan đồ vật, đừng quên hắn trong tay còn có Linh Khê Dương gia truyền thừa  « Đan Pháp Phù Văn Lục Chương ».

Chỉ là cái này  « Đan Pháp Phù Văn Lục Chương » là không trọn vẹn, không đầu không đuôi, căn bản không người cung cấp người tu luyện, nhưng nó ít nhất có thể vì Dương Chính Sơn cung cấp một chút phù văn cơ bản thường thức.

Kỳ thật Dương Chính Sơn hiện tại thiếu nhất không phải những cái kia cao thâm phù văn bí pháp, mà là cơ sở nhất, đáng tiếc liền xem như cơ sở nhất, hắn hiện tại cũng không có môn lộ lấy tới, cái này khiến hắn cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

. . .

Giống như Lam Bằng nói như vậy, hắn cùng Xích Diễm quân quả nhiên tại Nam Thanh sơn hạ xây dựng cơ sở tạm thời, đồng thời Nam Thanh Hướng gia lưu lại linh điền cũng đều đã rơi vào trong tay Lam Bằng.

Sau đó thời gian bên trong, Lam Bằng thường xuyên mang theo Kim Vũ cùng Phi Vân tìm đến Dương Chính Sơn uống rượu.

Người này tính tình kỳ thật cùng Dương Chính Sơn rất tương tự, hào sảng khí quyển, nhưng lại tâm ngoan thủ lạt, một khi xuất thủ, đó chính là máu chảy thành sông.

Đại khái là bởi vì ném tính tình, Lam Bằng phi thường ưa thích chạy tới Linh Khê sơn tìm Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn cũng là ôm giao hảo hắn tâm tư, cho nên hai người một tới hai đi, cũng đã thành hảo hữu..