Chương 737: Năm năm, đột phá

Chương 737: Năm năm, đột phá

Một tháng sau, Cảnh Trang đưa tới cho Dương Chính Sơn một trăm khối mang theo phù văn mảnh vỡ, người trẻ tuổi kia ngược lại là thông minh, hắn không có chính mình đi cổ nguyên núi đào móc những mảnh vỡ này, mà là trực tiếp làm bên trong gian thương, tại Nam Hà huyện thu mua những mảnh vỡ này.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không so đo những này, ngược lại mừng rỡ để hắn hỗ trợ thu thập những này toái bộ.

Sau ba tháng, Dương Chính Sơn đem Khâu Kim chế tạo giáp trụ lấy trở về.

Năm bộ màu xanh đen lân giáp, năm bộ màu trắng nhuyễn giáp.

Chính Dương Chính Sơn lưu lại một bộ lân giáp cùng nhuyễn giáp, cho Trần Trung Thuật, Lữ Hoa cùng Dương Thừa Hiền một bộ nhuyễn giáp, bọn hắn khắp nơi bên ngoài bôn tẩu không thích hợp dùng lân giáp, sát người mặc nhuyễn giáp càng thêm thuận tiện.

Lại cho Vương Lỗi cùng Lý Xương một bộ lân giáp, bọn hắn bản thân liền là trong quân tướng sĩ, vẫn tương đối quen thuộc xuyên chiến giáp.

Về phần còn lại, Dương Chính Sơn tạm thời lưu tại trong tay, về sau lấy thêm ra đến cho người khác dùng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt thời gian năm năm liền đi qua, đi tới Linh Nguyên 34 năm.

Linh Nguyên chi địa, sáng sớm nhu hòa ánh nắng chiếu xuống xanh thẳm Tam Hoàng Lý Thụ bên trên, một tầng tinh tế vỡ nát quầng sáng xuyên thấu qua nhánh Diệp Chiếu trên mặt đất.

Dưới cây, Dương Chính Sơn ngồi xếp bằng, chính hết sức chăm chú thổ nạp lấy Dẫn Khí pháp môn.

Bên cạnh cách đó không xa, Úc Thanh Y chính kéo một thanh trường kiếm an tĩnh khoa tay, xanh tươi mũi kiếm phiêu động, thỉnh thoảng tách ra từng mảnh từng mảnh xanh biếc quang ảnh.

Không bao lâu, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra, cười mỉm nhìn xem bên cạnh Úc Thanh Y.

Ở trên người Úc Thanh Y, tuế nguyệt phảng phất phá lệ nhu tình, hơn mười năm đi qua, cơ hồ không có cho nàng lưu lại quá nhiều vết tích, mặt mũi của nàng vẫn như cũ mượt mà, con mắt của nàng vẫn thanh lượng như cũ, dáng người của nàng như trước vẫn là như vậy tư thế hiên ngang, thoạt nhìn vẫn là ba mươi tuổi trên dưới niên kỷ.

Đương nhiên, đây là Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cùng Băng thuộc tính Phụ Linh đan công lao, đại khái là bởi vì Băng thuộc tính đan dược có đặc thù trú nhan hiệu quả, mới khiến cho Úc Thanh Y chẳng những không thấy già thái, ngược lại nhìn càng phát tuổi trẻ.

Úc Thanh Y không phải làm cho người kinh diễm mỹ nhân, nhưng nàng tấm kia mặt trứng ngỗng lại là mười phần nén lòng mà nhìn, Dương Chính Sơn nhìn năm mươi năm, vẫn không có cảm thấy nhàm chán.

Úc Thanh Y một bộ  « Bích Ảnh Phi Hoa Kiếm » làm xong, thu kiếm mà đứng, nhìn về phía Dương Chính Sơn, lộ ra kia dịu dàng sáng rỡ tiếu dung.

"Thế nào, đột phá sao?"

Bích Ảnh Phi Hoa Kiếm là Mộc thuộc tính kiếm pháp, kiếm chiêu thi triển lúc, thân kiếm sẽ nổi lên xanh biếc quang mang, như là nở rộ đóa hoa, Kiếm Hoa Phi múa ở giữa ẩn chứa cường đại lực sát thương.

Bộ kiếm pháp kia linh động lại ưu nhã, chú trọng kiếm chiêu tính liên quán cùng cảm giác tiết tấu, một kiếm tiếp lấy một kiếm, một kiếm mạnh hơn một kiếm, mặc dù không bằng Dương Chính Sơn thương pháp cường thế, nhưng kiếm thế nhẹ nhàng, như Phi Hoa Trục Nguyệt hướng đối thủ bộ vị yếu hại điểm tới, kiếm nhanh cực nhanh, để cho người ta khó mà nắm lấy, đồng thời kiếm hoa lấp lóe, còn có thể mê hoặc đối thủ ánh mắt, thích hợp nhất đơn đả độc đấu.

Dương Chính Sơn đứng dậy, gõ gõ trên người lá rụng cùng bụi đất, vuốt râu cười nói: "Đột phá!"

Thời gian năm năm, hắn trọn vẹn hao tốn thời gian hơn năm năm, lúc này mới đem tu vi rèn luyện đến Thiên Cương kỳ.

Cái tốc độ này nghe rất nhanh, nhưng lại so Dương Chính Sơn dự liệu chậm rất nhiều.

Tại Linh Nguyên chi địa tu luyện Thanh Linh mộc khí Dẫn Khí pháp có thể nói là được trời ưu ái, Linh Nguyên chi địa bên trong có đại lượng Linh Quả thụ, còn có đại lượng đạt được nước linh tuyền đổ vào thực vật, Thanh Linh mộc khí nồng đậm đến một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Tại Linh Nguyên chi địa tu luyện Thanh Linh mộc khí Dẫn Khí pháp tuyệt đối là làm ít công to.

Có thể coi là là như thế, Dương Chính Sơn y nguyên tiêu hao đại lượng tài nguyên tu luyện.

Nước linh tuyền cùng linh quả liền không cần nhiều lời, mặc dù Mộc Linh Quả cùng Bích Ngọc Linh Đào hai loại Mộc thuộc tính linh quả hiện tại mới bắt đầu đại quy mô trồng trọt, còn không cách nào thỏa mãn Dương Chính Sơn tùy ý lấy dùng, nhưng là cái khác linh quả, Dương Chính Sơn có thể nói là mỗi ngày ăn.

Nhiều như vậy linh quả vào bụng, dù là hắn công hiệu không phải nhằm vào tăng lên tu vi, cũng đối tu luyện có rất lớn ích lợi.

Còn có Đạo Ý Thánh Liên, Đạo Ý Thánh Liên công hiệu là gia tăng đối tự nhiên thuộc tính cảm ngộ, trước kia Dương Chính Sơn vẫn luôn hướng phía lôi thuộc tính bên trên ra sức, sở dụng Liên Tử đều tốn hao tại lôi thuộc tính bên trên, nhưng là từ khi hắn tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Công về sau, hắn liền bắt đầu cảm ngộ Mộc thuộc tính đạo ý.

Trước kia Dương Chính Sơn không Thái Thanh thuộc tính đạo ý cùng thuộc tính linh khí khác biệt, hắn một lần cho rằng Liên Tử tăng lên là hắn linh khí, từ đó mới khiến cho hắn có thể điều khiển Lôi Đình chi lực.

Nhưng là lần này Đạo Ý Thánh Liên lần nữa thành thục về sau, Dương Chính Sơn lại trải qua nhiều lần sử dụng cánh hoa hoa sen cùng Liên Tử về sau, mới phát hiện Đạo Ý Thánh Liên tăng lên không phải linh khí, mà là chân chính thuộc tính đạo ý, cũng chính là cái gọi là Tự Nhiên Đạo ý.

Đạo ý tăng lên có thể để cho người ta tốt hơn điều khiển tự thân linh lực, đồng thời cũng có thể để cho người ta dẫn động giữa thiên địa linh khí.

Mặc dù không cách nào trực tiếp tăng lên tu vi, nhưng lại có thể tăng lên Dương Chính Sơn tốc độ tu luyện.

Có thể coi là là có Đạo Ý Thánh Liên phụ trợ, Dương Chính Sơn y nguyên hao tốn thời gian năm năm, đồng thời cuối cùng còn cần Lam Bằng tặng viên kia thường thanh Bồi Nguyên đan mới lấy đột phá, bước vào Thiên Cương kỳ ngưỡng cửa.

"Cảm giác như thế nào?" Úc Thanh Y hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, vung tay lên một cái, một gốc dây leo từ dưới đất phá đất mà lên, trong chớp mắt liền lan tràn một trượng có thừa, nhưng là rất nhanh dây leo liền khô héo xuống tới.

Úc Thanh Y khẽ giật mình, tùy thời hai con ngươi lóe sáng bắt đầu.

"Âm Dương, Khô Vinh?"

"Không sai, bước vào Thiên Cương kỳ về sau, thể nội chân nguyên liền có thêm Âm Dương chi biến, dương thịnh thì âm suy, âm thịnh thì dương suy, có thể điều hòa thân thể Âm Dương, để thân thể đạt tới một cái càng hoàn mỹ hơn trạng thái."

Dương Chính Sơn châm chước một cái, lại nói ra: "Có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng thọ nguyên gia tăng không phải rất rõ ràng, đại khái có thể duyên thọ vài chục năm."

Thọ nguyên một mực là quanh quẩn tại Dương Chính Sơn trong lòng một vấn đề, bởi vì Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch đám người thọ nguyên đã không nhiều lắm.

Huyền Chân đạo nhân bởi vì công pháp đặc thù, có thể sống đến 170-180 tuổi, có thể Chu Thiên Tứ hai năm này càng phát vẻ già nua, nếu là không có cái khác duyên thọ chi pháp, đoán chừng tiếp qua cái mấy năm, hắn liền muốn thọ chung đi ngủ.

Hiện tại biết được đột phá đến Thiên Cương kỳ về sau liền có thể duyên thọ, cũng coi là cho Chu Thiên Tứ một cái cơ hội..