Chương 738: Bí Pháp các

Chương 738: Bí Pháp các

"Dạng này a! Xem ra ta cũng có thể nếm thử đột phá một cái!" Úc Thanh Y nhìn xem kia khô héo dây leo như có điều suy nghĩ nói.

Kỳ thật nàng không tu luyện được so Dương Chính Sơn chậm, thậm chí tại Mộc thuộc tính đạo ý bên trên, nàng còn muốn vượt qua Dương Chính Sơn, dù sao từ vừa mới bắt đầu nàng tu luyện chính là Mộc thuộc tính đạo ý.

Nàng cùng Dương Chính Sơn chênh lệch chủ yếu là trên lý luận chênh lệch, có chút đồ vật Dương Chính Sơn lý giải so với nàng muốn thấu triệt rất nhiều, cho nên tại trên việc tu luyện, Dương Chính Sơn mọi chuyện đều có thể đi ở phía trước.

"Chờ một chút, ta đi giúp ngươi làm một viên thường thanh Bồi Nguyên đan, cái này đan dược đối đột phá có tác dụng rất lớn, có nó, ngươi đột phá lúc lại càng thêm bảo hiểm một chút!" Dương Chính Sơn lôi kéo tay của nàng, ân cần nói.

Từ Khí Hải kỳ đột phá tới Địa Sát kỳ cũng không có nguy hiểm gì, hắn bản chất chỉ là chuyển đổi chân khí thuộc tính, ngưng luyện chân nguyên, chỉ cần chân khí tích súc đầy đủ hùng hậu, liền có thể thuận lý thành chương đột phá.

Nhưng là từ Địa Sát kỳ đột phá tới cương khí kỳ lại có một ít phong hiểm, đan điền hóa Phân Âm Dương, một không xem chừng đi sai bước nhầm, liền sẽ để đan điền cùng kinh mạch bị hao tổn, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ lưu lại ám thương, kéo chậm tiến độ tu luyện.

Cho nên Úc Thanh Y muốn đột phá, một viên thường thanh Bồi Nguyên đan là ắt không thể thiếu.

Úc Thanh Y gật gật đầu, lên tiếng.

Dương Chính Sơn mang theo nàng tại ven hồ vừa đi một bên nói ra: "Thường thanh Bồi Nguyên đan dễ nói, có thể cái này Kim Thân pháp còn muốn hảo hảo mưu đồ một phen mới được!"

"Linh Tú Chi Hải có ba cái đạt được Mộc thuộc tính Kim Thân pháp con đường, thứ nhất Tôn gia, thứ hai Nông gia, thứ ba chính là ba đại tông môn!"

"Ba đại tông môn cũng không cần suy nghĩ, người ta có tông môn đại trận, chúng ta căn bản vào không được."

"Mà Tôn gia cùng Nông gia cũng không tốt đối phó. . ."

Nói đến Kim Thân pháp, Dương Chính Sơn liền cảm thấy đau đầu vạn phần.

Năm năm này Lữ Hoa bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, đã đem Linh Tú mười hai nhà tình huống sờ rõ ràng, mặc dù bọn hắn không cách nào dò xét đến một chút bí ẩn tin tức, nhưng là bên ngoài sự tình đều không thể gạt được Lữ Hoa tai mắt.

Kim Thân pháp không phải Dẫn Khí pháp, tại Linh Tú Chi Hải, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, liền có thể mua được các loại thuộc tính Dẫn Khí pháp, thế nhưng là Kim Thân pháp cùng vốn là không có chỗ nào bán.

Đừng nói mua, liền xem như nghe ngóng một cái Kim Thân pháp nội dung đều khó khăn trùng điệp.

Dương Chính Sơn đến bây giờ đều không rõ ràng đột phá tới Võ Thần cảnh nguyên lý cụ thể.

Chỉ biết rõ Võ Thần cảnh lại được xưng là Kim Thân cảnh, sau khi đột phá, thân thể bất hủ không nát, chân nguyên sinh sinh bất tức. Thế nhưng là cụ thể như thế nào cô đọng kim thân, Dương Chính Sơn lại cũng không biết một tí gì.

"Không cần phải gấp, tóm lại là có biện pháp!" Úc Thanh Y trấn an nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Đoán chừng Chu Thiên Tứ là chờ không tới, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch khả năng còn có chút cơ hội!"

Vợ chồng bọn họ hai người còn có đầy đủ thời gian đến giành Kim Thân pháp, thế nhưng là Chu Thiên Tứ nhưng không có bao nhiêu thời gian, liền xem như hắn tu vi đạt tới Thiên Cương kỳ, đoán chừng cũng chỉ có không đến hai mươi năm thọ nguyên.

Hai mươi năm, nghe tựa hồ rất dài.

Nhưng vấn đề là Địa Sát kỳ đột phá tới Thiên Cương kỳ, Dương Chính Sơn liền dùng năm năm, kia Thiên Cương kỳ đạt tới có thể đột phá tình trạng lại cần tốn hao bao nhiêu năm.

Mà lại Chu Thiên Tứ tu luyện Kim thuộc tính Dẫn Khí pháp, Dương Chính Sơn tự nhiên là trước giành Mộc thuộc tính Kim Thân pháp  chờ sau khi đột phá, lại đi mưu đồ cái khác thuộc tính Kim Thân pháp.

Ở trong đó cần thời gian tuyệt đối không phải mười năm tám năm liền có thể hoàn thành.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác!" Úc Thanh Y nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hai người đi tại hồ nước, trong hồ không nhìn thấy linh tuyền cái bóng, nhưng là mặt hồ nhưng lại có to to nhỏ nhỏ vô số hoa sen, vây quanh ở trong hồ ở giữa tự nhiên là Đạo Ý Thánh Liên, bên ngoài thì là bao vây cùng một chỗ các loại hoa sen.

Có Diễm Hỏa Hồng Liên, Thịnh Dương Kim Liên, ngàn Diệp Thanh Liên các loại, các loại hoa sen nở rộ, mỗi một đóa đều giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, tản ra đặc biệt khí tức.

Những này hoa sen đều là linh vật, bao hàm Diễm Hỏa Hồng Liên ở bên trong, đều có thể làm thuốc, hắn công hiệu không thể so với linh quả chênh lệch.

Đã từng Diễm Hỏa Hồng Liên chỉ là một loại bảo dược, đặt ở Linh Tú Chi Hải, miễn cưỡng xem như một vị linh dược, nhưng bây giờ Diễm Hỏa Hồng Liên trải qua hơn mười năm nước linh tuyền tẩm bổ, sớm đã phát sinh thoát biến.

Cánh hoa biên giới như là thiêu đốt hỏa diễm, toát ra ánh sáng nóng bỏng mang, tới gần về sau liền có thể cảm giác được kia cỗ đập vào mặt nhiệt khí, phảng phất có thể đem không khí chung quanh đều nhóm lửa.

Hoa của nó nhị hiện lên màu vàng kim óng ánh, tại hỏa diễm làm nổi bật dưới, lộ ra càng thêm thần bí, thỉnh thoảng có mấy sợi hỏa tinh từ trong nhụy hoa bay ra, rơi vào trong hồ, tóe lên từng vòng từng vòng mang theo nhiệt độ gợn sóng.

Tại hồ này bên trong, Diễm Hỏa Hồng Liên là trừ Đạo Ý Thánh Liên bên ngoài bá đạo nhất tồn tại, bọn chúng chiếm đoạt một mảnh hồ nước, cùng cái khác hoa sen phân biệt rõ ràng.

Nếu không phải Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thường xuyên quản lý những này hoa sen, đoán chừng Diễm Hỏa Hồng Liên có thể đem cái khác hoa sen nướng chết.

Những năm gần đây, Dương Chính Sơn vẫn luôn phi thường cẩn thận, ngoại trừ ngẫu nhiên để Chu Thiên Tứ bọn hắn bán một chút linh quả bên ngoài, cơ hồ không có hướng ra phía ngoài bán cái khác Linh Nguyên chi địa sản xuất.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa rất nhiều thực vật đều phát sinh thoát biến, tựa hồ là từ lúc đầu bảo dược biến thành cao hơn phẩm linh dược.

Loại biến hóa này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, nhưng là trước mắt lại không thích hợp đem những này đồ vật cầm tới bên ngoài đi bán ra.

Cùng Úc Thanh Y hàn huyên một lát, Dương Chính Sơn đi tới dưới núi tông tộc đại điện.

Tông tộc đại điện cũng chính là tông tộc nghị hội làm việc địa phương, trước mắt mà nói, Linh Nguyên chi địa cũng không có quá nhiều rườm rà công vụ.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa nhân khẩu tăng trưởng mười phần cấp tốc, nhưng đến bây giờ nhân khẩu cũng bất quá mới hơn sáu vạn người mà thôi.

Hơn sáu vạn người mà thôi, căn bản không cần quá nhiều nòng lý, chỉ cần mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình  ấn chương làm việc là đủ.

Đi vào tông tộc đại điện, Dương Chính Sơn tìm được Dương Thừa Mậu.

Trước mắt Dương Thừa Mậu là tông tộc đại điện quản sự, đại khái thì tương đương với Dương Chính Sơn trợ lý, kỳ thật đại bộ phận sự vụ đều là có chính Dương Thừa Mậu xử lý.

Về phần trưởng lão nghị hội cùng tông tộc nghị hội, Dương Chính Sơn đã đóng lại trưởng lão nghị hội, bởi vì trước đây hắn chế định trở thành trưởng lão yêu cầu là lĩnh ngộ đạo ý.

Thế nhưng là kia thời điểm bọn hắn đối đạo ý có chỗ hiểu lầm, lại thêm bây giờ bọn hắn đi tới Linh Tú Chi Hải, đạt được Dẫn Khí pháp, mọi người dần dần tu luyện lên Dẫn Khí pháp, tu vi nhao nhao bước vào Địa Sát kỳ, cho nên trước đó Dương Chính Sơn chế định trưởng lão nghị hội chế độ liền không thích hợp.

Bởi vậy Dương Chính Sơn dứt khoát trước tiên đem trưởng lão nghị hội đóng lại, dù sao trưởng lão nghị hội bản thân tựu không có bất luận cái gì chức năng, đóng lại cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà tông tộc nghị hội vẫn có một ít chức năng, hàng năm đều sẽ mở mấy trận đại hội, đến chế định Linh Nguyên chi địa khai phát kế hoạch cùng thành lập hoặc sửa chữa luật pháp các loại.

"Gia gia!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Dương Thừa Mậu vừa mừng vừa sợ đứng lên.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Ta đến xem phù văn nghiên cứu như thế nào?"

Dương Thừa Mậu vội vàng dẫn Dương Chính Sơn hướng phía tông tộc đại điện phía Tây bí Pháp các đi đến.

Bí Pháp các chính là Dương Chính Sơn chuyên môn là nghiên cứu phù văn bí pháp thiết lập cơ cấu.

"Trước mắt chúng ta đã thu dọn ra phù văn 382 cái, trong đó có ba trăm hai mươi cái đã làm rõ ràng hàm nghĩa cùng công năng, đồng thời tìm ra hai giai phù văn tổ hợp một ngàn tám trăm ba mươi hai loại, tam giai tổ hợp 467 loại, tứ giai tổ hợp 71 loại, ngũ giai tổ hợp ba loại!".