Chương 738: Bí Pháp các

Chương 738: Bí Pháp các

Phù văn chi đạo vô cùng thâm ảo cùng phức tạp, cơ sở nhất phù văn liền có mấy trăm loại, mà nhiều loại phù văn tổ hợp lại với nhau lại sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau.

Cái gọi là hai giai, tam giai, kỳ thật chính là hai loại cùng ba loại phù văn tổ hợp lại với nhau công hiệu.

Trải qua năm năm này nghiên cứu, mặc dù Linh Nguyên chi địa y nguyên không cách nào lợi dụng phù văn bí pháp luyện đan luyện khí, nhưng lại đối phù văn có một chút xâm nhập hiểu rõ.

Dựa theo Dương Chính Sơn lý giải, cái này cái gọi là phù văn chính là một loại được trao cho đặc thù công năng văn tự, đem những văn tự này công năng phân tích ra, sau đó đang tiến hành không ngừng nghiên cứu cùng thí nghiệm, từ đó có thể đạt được các loại phù văn tổ hợp.

Cái gọi là luyện khí cùng luyện đan, hắn bản chất chính là đem từng cái phù văn tổ hợp khắc lục tại đan dược và đồ vật bên trên, để đan dược và đồ vật nguyên bản công hiệu đạt được tăng cường, đồng thời giao phó đan dược và đồ vật càng nhiều công năng.

Loại này nghiên cứu phương thức nhìn rất vô dụng, thậm chí có chút lãng phí thời gian ý tứ, nhưng là Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối đều cảm thấy như thế nghiên cứu phù văn mới là chính xác.

Hắn thấy, Linh Tú Chi Hải tuyệt đại đa số luyện đan sư cùng luyện khí sư đều chỉ là biết thế nào mà không biết tại sao, bọn hắn sẽ chỉ dựa theo tự thân truyền thừa sử dụng một chút phù văn tổ hợp, lại không biết rõ mỗi một đạo phù văn cùng phù văn tổ hợp hàm nghĩa chân chính.

Chẳng qua trước mắt Linh Nguyên chi địa phù văn nghiên cứu còn dừng lại tại trên giấy, muốn chân chính vận dụng những này phù văn, còn thiếu một phần chân chính phù văn truyền thừa làm căn cứ.

Hiện tại Dương Chính Sơn đã đột phá Thiên Cương kỳ, lập tức hắn sẽ vì giành Kim Thân pháp hành động, hắn nghĩ đến có thể hay không thuận tiện làm một phần chân chính phù văn truyền thừa trở về, cho nên lúc này mới cố ý đến xem tông tộc đại điện bên này đối phù văn nghiên cứu.

Bí Pháp các thiết Các chủ một tên, từ Dương Thừa Trạch đảm nhiệm, phó các chủ ba tên, theo thứ tự là Vương Minh Triết, Lương Cẩn Ngôn cùng Khúc Thiếu Cung.

Dương Thừa Trạch trước kia mặc dù là võ tướng, nhưng hắn tại Nho học tạo nghệ cũng không cạn, hắn bản thân liền là Dương thị nhất tộc đích mạch xuất thân, trước đây Dương gia thôn phần lớn người đều là không biết chữ, như Dương Minh Vũ, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt bọn người, là theo Dương Chính Sơn đi bộ đội về sau, mới bắt đầu học chữ.

Nhưng Dương Thừa Trạch không phải, hắn từ nhỏ đã bị Dương Chính Tường hướng phía tộc trưởng phương hướng bồi dưỡng, tự nhiên là muốn văn võ kiêm toàn, mặc dù kia thời điểm hắn tại văn võ trên trình độ đều rất thấp, nhưng là theo Dương Chính Sơn đi bộ đội về sau, hắn không ít tự học.

Nói hắn là Đại Nho, kia khẳng định tính không lên, nhưng là luận đối các loại bàng môn tà đạo nghiên cứu, Dương Thừa Trạch tại toàn bộ Dương thị nhất tộc, bao hàm Dương gia ở bên trong, vậy cũng là phải tính đến.

Đồng lý, Lương Cẩn Ngôn cùng Khúc Thiếu Cung đều là xuất thân từ huân quý gia tộc, hai người từ nhỏ đã nhận lấy tốt đẹp giáo dục, đương nhiên sẽ không quá kém.

Mà Vương Minh Triết bản thân liền là đại phu cùng luyện đan sư, hắn đối phù văn cảm thấy hứng thú nhất, cũng là muốn nhất sử dụng phù văn luyện chế linh đan người.

Hôm nay Dương Thừa Trạch cùng Vương Minh Triết đều tại, gặp Dương Chính Sơn tới, hai người đều đón.

"Các ngươi nghiên cứu thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn về phía hai người hỏi.

Dương Thừa Trạch có chút buồn bực lắc đầu, "Tiến độ không phải rất lớn, dựa theo trước đó suy đoán, phù văn hẳn là lợi dụng tự thân chân khí khắc ấn ở trên đồ vật, chúng ta thử rất nhiều biện pháp, kết quả đều không hết như ý."

"Có chút ngược lại là có chút hiệu quả, thế nhưng là không bao lâu, khắc ấn đi lên phù văn liền sẽ tiêu tán rơi."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, bọn hắn hiện tại liền làm như thế nào giảng phù văn dùng tại đồ vật trên cũng còn không có làm minh bạch.

Mấy năm này Dương Chính Sơn cũng không phải không nghĩ tới tìm người hỏi một chút, vì thế hắn còn cố ý chạy tới Linh Viêm Chú Phường cùng Khâu Kim lôi kéo làm quen, kết quả Khâu Kim miệng nghiêm vô cùng, căn bản không nguyện ý lộ ra.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, kia là người ta đời đời con cháu bát cơm, há có thể tuỳ tiện tiết lộ cho những người khác?

Về phần cái khác địa phương, kia càng là không có khả năng.

Luyện đan sư cũng tốt, luyện khí sư cũng được, trên cơ bản đều là bên trong gia tộc truyền thừa, có rất ít sư đồ ở giữa truyền thừa.

Khả năng tam đại tông sẽ có sư đồ truyền thụ, thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng vào không được tam đại tông.

Cho nên việc này hết kéo lại kéo, liền kéo tới hiện tại.

"Đem phù văn khắc ấn tại cái khác đồ vật trên còn có thể nếm thử, thế nhưng là nên như thế nào khắc trên đan dược đâu?"

"Ta thử qua dùng chân khí đem phù văn khắc hoạ trên đan dược, nhưng mà một không xem chừng liền đem đan dược cho hư hại."

"Ta cảm thấy chúng ta ý nghĩ khả năng không đúng, khắc hoạ phù văn dùng khả năng không phải chân khí, mà là cái khác đồ vật."

Vương Minh Triết nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, khích lệ nói: "Nghiên cứu phù văn, còn lớn mật hơn phỏng đoán, xem chừng chứng thực, trước mắt chúng ta y nguyên ở vào cơ sở nhất giai đoạn, không có nguy hiểm gì, vậy liền lớn mật điểm, chân khí không được, vậy liền sự thật cái khác!"

Hắn đối việc này cũng không có biện pháp gì, mặc dù hai năm này hắn cũng thường xuyên xem xét những cái kia phù văn, cũng thử qua lợi dụng phù văn luyện chế linh đan, nhưng là rất đáng tiếc, hắn nếm thử cũng toàn bộ thất bại.

Lại cùng Dương Thừa Trạch cùng Vương Minh Triết hàn huyên một hồi, Dương Chính Sơn liền ly khai Linh Nguyên chi địa, quay trở về Linh Khê sơn.

Linh Khê sơn vẫn là ban đầu dáng vẻ, Dương gia đám người dựa vào kia không đến bảy mẫu hạ đẳng linh điền cùng trên sườn núi ruộng bậc thang sống qua, Dương Chính Sơn ngẫu nhiên cũng sẽ bổ sung bọn hắn một chút linh thạch, nhưng không có cho bọn hắn quá nhiều tài nguyên.

Bất quá Dương gia chúng người tu vi vẫn là tăng lên không ít, Dương Hướng Hằng đã đột phá tới Tiên Thiên cảnh, mà Dương Hướng Đông, Dương hướng tây, Dương hướng võ cùng Dương hướng mặt trời bốn người này cũng đều đạt đến Bán Bộ Tiên Thiên.

Mặc dù bọn hắn thực lực vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới, nhưng tóm lại là có chút chạy đầu.

Mà Dương Chính Sơn mấy người cũng hoàn toàn dung nhập Linh Khê Dương gia, đạt được bọn hắn tán thành, đồng thời cũng đem cái này Linh Khê sơn coi là nhà của mình.

Tổng thể tới nói, trước mắt Dương Chính Sơn vẫn là rất ưa thích Linh Khê Dương gia, cũng đem Dương Hướng Hằng bọn người coi là con cháu của mình.

Chỉ là hai năm trước, Dương Chính Hà đã qua đời, vị lão nhân này cuối cùng vẫn không có sống qua trăm tuổi, cũng không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Kỳ thật Dương Chính Sơn lại cho hắn dùng nước linh tuyền cùng linh quả, đáng tiếc tuổi của hắn quá lớn, nước linh tuyền cùng linh quả cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Dương Chính Hà sau khi chết, Dương Chính Sơn cái này thúc tổ thân phận cũng triệt để chứng thực.

Bởi vì hắn là đạt được Dương Chính Hà thừa nhận huynh trưởng, hiện tại liền xem như Dương Hướng Hằng nói hắn không phải là của mình thúc tổ, người khác cũng sẽ không không tin tưởng, ngược lại sẽ cho rằng Dương Hướng Hằng đây là bất hiếu.

Từ Linh Nguyên chi địa trở lại Linh Khê sơn về sau, Dương Chính Sơn kêu lên Lý Xương liền đi Nam Thanh sơn.

Nam Thanh sơn bên trên, nguyên bản Hướng gia tổ trạch bây giờ đã biến thành Lam Bằng phủ tướng quân.

Dương Chính Sơn tại sĩ tốt dẫn dắt xuống tới đến tiền viện, Lam Bằng liền tiến lên đón, "Ha ha ha, Dương lão đệ, chúc mừng chúc mừng, ha ha "

"Còn muốn đa tạ Lam huynh đưa tặng đan dược!" Dương Chính Sơn chắp tay nói cám ơn.

Hắn bế quan đột phá trước liền nói với Lam Bằng qua, hiện tại hắn vừa mới đột phá, cái này khí tức còn có chút bất ổn, cho nên Lam Bằng liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Một viên đan dược mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lam Bằng hào sảng nói..