Chương 739: Kim Trì Vạn gia tới cửa

Chương 739: Kim Trì Vạn gia tới cửa

Hai người đi vào phòng trà, tùy ý ngồi xuống, Lam Bằng cháu trai Lam Huyền Ngự ở một bên dâng trà, "Tiền bối mời!"

Dương Chính Sơn gật đầu ra hiệu một cái, về sau nói với Lam Bằng: "Hôm nay tới là có chút sự tình muốn thỉnh giáo Lam huynh!"

Lam Bằng bó lấy có chút rối tung râu quai nón, cười nói: "Có chuyện nói thẳng, không cần đến nói những này khách sáo."

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, đôi mắt có chút rủ xuống, nhẹ giọng nói ra: "Lam huynh có biết như thế nào đột phá tới Võ Thần cảnh?"

Hắn mấy năm này tiếp xúc người bên trong, Lam Bằng hẳn là có khả năng nhất tiếp xúc đến Kim Thân pháp người.

Hiện tại hắn muốn giành Kim Thân pháp, tự nhiên muốn đến hỏi một chút Lam Bằng.

Lam Bằng nhìn xem hắn, thô kệch gương mặt trên tràn đầy ý cười, nụ cười của hắn rất kỳ quái, không phải chế giễu, cũng không có châm chọc ý tứ, giống như là bởi vì gặp chuyện thú vị mới có thể bật cười.

Dương Chính Sơn bị hắn cười có chút da đầu run rẩy.

"Làm sao? Vấn đề này không thể hỏi sao?" Dương Chính Sơn đều có chút chột dạ.

"Ha ha ha" Lam Bằng đột nhiên cười ha hả, "Ta liền biết rõ Dương lão đệ cùng ta là cùng loại người, có dã tâm, ha ha "

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Lam Bằng tiếp tục cười nói: "Ngươi mới vừa vặn đột phá đến Thiên Cương kỳ, liền muốn Kim Thân pháp, thật đúng là một khắc cũng chờ đã không kịp!"

Lời nói này, thật đúng là không sai.

Dương Chính Sơn hiện tại chính là có chút không thể chờ đợi, hắn không xa vạn dặm, xuyên qua Phong Bạo hải vực, đi vào cái này Linh Tú Chi Hải, ngẩn ngơ chính là hơn năm năm, cho tới bây giờ hắn là thật an không chịu nổi xung động trong lòng.

Nếu không phải thực lực không cho phép, hắn hận không thể hiện tại liền chạy đi Tôn gia, đem Tôn gia Kim Thân pháp cướp tới nhìn xem.

"Lam huynh cũng đừng trêu ghẹo ta, vẫn là nói cho ta một chút Kim Thân pháp sự tình đi!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng vuốt râu trầm mặc một lát, lúc này mới nói ra: "Ta chính xác nhìn qua Kim Thân pháp, hơn nữa còn không chỉ nhìn qua một bản!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

"Sớm tại mười năm trước, ta liền từng nhìn qua Huyễn Nguyệt tông một bộ Kim Thân pháp, hơn nữa còn là Kim thuộc tính Kim Thân pháp!"

"Về sau, thành chủ đại nhân dẹp xong Kinh đô, lấy được Vệ thị Viêm Dương Địa Hỏa Kim Thân Quyết, đã từng cho ta nhìn qua!"

Lam Bằng ngữ khí có chút phức tạp.

Dương Chính Sơn lông mày nhẹ chau lại, "Kia Lam huynh vì sao không nghĩ đột phá?"

Đại Chiêu Hoàng tộc Vệ thị Kim Thân pháp, hắn từ Điền Hử trong miệng nghe nói qua, về phần Huyễn Nguyệt tông, chính như hắn trước đây đoán như thế, thiên khuyết Lục gia có thể chiếm cứ Thượng Cốc quận, cũng là bởi vì phía sau có Huyễn Nguyệt tông ủng hộ.

Lam Bằng ngẩng đầu cho Dương Chính Sơn một cái ánh mắt phức tạp, "Bởi vì quá khó khăn!"

"Ách! Có bao nhiêu khó?" Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn.

Lam Bằng trùng điệp phun ra một hơi đến, "Thành chủ đã bế quan năm năm!"

Dương Chính Sơn sững sờ, đúng vậy a, hắn đều quên, Lục Phù Sinh vẫn luôn đang bế quan đột phá, đến bây giờ hắn đều không có đạt được Lục Phù Sinh đột phá tin tức.

Bởi vì thời gian quá dài, đều để hắn không để ý đến Lục Phù Sinh có đột phá hay không tin tức.

"Cái này" Dương Chính Sơn tâm bỗng nhiên gấp một cái.

Nếu như ngay cả Lục Phù Sinh đột phá đều gian nan như vậy, vậy hắn đâu?

Ở trong đó độ khó sợ là viễn siêu hắn tưởng tượng.

Lam Bằng nói ra: "Cô đọng kim thân cần đạt thành ba điều kiện, thứ nhất lưỡng khí viên mãn, hoàn toàn giống một thể, điều kiện này đơn giản nhất, chỉ cần tu vi đạt tới Thiên Cương kỳ, chậm rãi tu luyện, sớm tối có một ngày có thể đạt tới loại này tình trạng."

"Thứ hai hấp thu linh vật, đúc thành linh cơ, cái này khó khăn nhất địa phương không ở chỗ đúc linh cơ, mà ở chỗ tìm kiếm có thể rèn đúc linh cơ linh vật. Thuộc tính khác nhau võ giả rèn đúc linh cơ cần thiết linh vật khác biệt, tỉ như ta là Kim thuộc tính võ giả, vậy ta nếu là muốn đúc thành linh cơ, biện pháp đơn giản nhất chính là tìm một đầu Kim thuộc tính linh quáng khoáng mạch, rút đi trong mỏ quặng linh tính!"

"Bất quá ta có thể thành công hay không đột phá, đầu này khoáng mạch linh tính đều sẽ phế bỏ."

"Nếu như là ngươi, vậy liền cần một gốc Cổ lão linh thụ, ít nhất cũng phải 500 năm trở lên mới được!"

Dương Chính Sơn nghe đến đó, góc miệng có chút co rúm.

Linh thụ dễ tìm, thế nhưng là năm trăm năm linh thụ liền khó tìm!

Linh Nguyên chi địa những cái kia Linh Quả thụ đều xem như linh thụ, nhưng này chút Linh Quả thụ mới bất quá mấy chục năm mà thôi.

Đại An Tam Sơn cốc Tam Hoàng Lý Thụ đã có hơn bốn trăm năm, tựa hồ cũng còn kém một chút.

Ngược lại là Thần Mộc đảo Vạn Niên Dung đã có ngàn năm lịch sử, nhưng nó không phải linh thụ.

"Đương nhiên, cái khác đồ vật cũng là có thể thay thế, chỉ cần linh tính đầy đủ, đều có thể thay thế, nhưng là ngươi hẳn là cũng biết rõ loại này linh vật khan hiếm trình độ."

Lam Bằng tiếp tục nói ra: "Về phần cái điều kiện thứ ba, đó chính là rèn luyện, đây là một cái dài dằng dặc lại thống khổ quá trình, dẫn đạo linh khí như mãnh liệt như thủy triều, một lần lại một lần cọ rửa thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một đường kinh mạch, giống như phanh thây xé xác, hoàn thành cái này ba bước, ngươi liền xem như luyện thành kim thân, thành tựu Võ Thần!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, tâm tư bách chuyển.

Điều kiện thứ nhất đơn giản nhất, dốc lòng tu luyện vài chục năm, hắn hẳn là có thể đạt thành.

Điều kiện thứ hai khá là phiền toái, cần một gốc Cổ lão lại giàu có linh tính linh thụ, cũng không nhất định là linh thụ, chỉ cần linh tính đầy đủ cao linh vật là đủ.

Về phần đầu thứ ba kiện, rèn luyện thân thể, quá trình này là cực kì nguy hiểm quá trình.

"Thành chủ đại nhân đạt được Huyễn Nguyệt tông ủng hộ, dùng một khối Địa Hỏa Diễm Tinh đúc thành linh cơ, cái này một khối Địa Hỏa Diễm Tinh liền giá trị trên vạn linh thạch, chính là phi thường khó được hỏa thuộc tính khoáng thạch, nếu là dùng hắn luyện chế binh khí, có thể luyện thành một thanh thần binh!"

"Mà vì đột phá, thành chủ đại nhân không biết rõ chuẩn bị bao nhiêu linh đan cùng linh vật, ở trong đó tốn hao tuyệt không phải ngươi ta có thể tiếp nhận, mà lại liền xem như như thế, thành chủ đại nhân y nguyên bế quan hơn năm năm còn không có đột phá!"

Lam Bằng thanh âm càng phát ngột ngạt, cũng không tiếp tục phục trước đó hào sảng cùng khí quyển.

Dương Chính Sơn tâm tình đồng dạng ngột ngạt, hắn không nghĩ tới cô đọng kim thân cư nhiên như thế chi nạn.

Trước đó hắn cảm thấy đột phá tới Võ Thần cảnh phiền toái lớn nhất là Kim Thân pháp, nhưng bây giờ xem ra, đạt được một bản Kim Thân pháp ngược lại không phải là chuyện khó khăn nhất.

Hắn nặng nề phun ra một hơi, nói ra: "Ta cần một bản Mộc thuộc tính Kim Thân pháp!"

Mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, hắn đều muốn nếm thử một phen, tuổi thọ của hắn còn rất dài, không có khả năng trì trệ không tiến chờ chết.

Nên cố gắng vẫn là phải cố gắng.

Lại nói, hắn còn có Linh Nguyên chi địa.

Chờ chút!

Nghĩ đến Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến một vật có lẽ có thể làm hắn đúc thành linh cơ linh vật.

Đạo Ý Thánh Liên!

Đạo Ý Thánh Liên tự nhiên không đủ năm trăm năm, nhưng là Đạo Ý Thánh Liên chính là Linh Nguyên chi địa thiên sinh địa dưỡng linh vật, hắn linh tính phải rất cao.

Có lẽ có thể dùng Đạo Ý Thánh Liên rèn đúc linh cơ.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn trầm muộn tâm tình lập tức tiêu tán không ít.

Lam Bằng ngẩng đầu nhìn xem hắn, lại cười lên ha hả, "Cơ hội là có, bất quá còn muốn chờ một chút mới được!"

"Chờ cái gì?" Dương Chính Sơn rất hiếu kì.

"Chờ thành chủ đại nhân đột phá xuất quan." Lam Bằng lộ ra một cái nụ cười cổ quái, "Việc này kỳ thật lúc đầu ta liền muốn mời ngươi giúp bận bịu, bất quá bây giờ ta chỉ có thể nói cho ngươi, việc này rất nguy hiểm, ngươi nếu là muốn đi, vậy sẽ phải làm tốt tùy thời vứt bỏ mạng nhỏ chuẩn bị!"

Hắn nói như vậy, Dương Chính Sơn càng là tò mò..