Chương 739: Kim Trì Vạn gia tới cửa

Chương 739: Kim Trì Vạn gia tới cửa

"Nguy hiểm cái gì, ta ngược lại thật ra không sợ, mấu chốt là có thể hay không đạt được Mộc thuộc tính Kim Thân pháp?"

Lam Bằng cười nói: "Cái này muốn nhìn vận khí của ngươi! Vẫn là chờ đến thời điểm rồi nói sau, bây giờ nói những này hơi sớm, nếu như thành chủ đại nhân chưa kịp đột phá, kia chúng ta cũng là không có cơ hội!"

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, cái này Lam Bằng thế mà bán được cái nút tới.

Nhìn tựa hồ là một kiện không nhỏ sự tình, chính là không biết rõ sẽ là chuyện gì.

Khả năng này dính đến Linh Tú Chi Hải bí ẩn, đáng tiếc hắn hiện tại đối Linh Tú Chi Hải rất nhiều bí ẩn đều không hiểu nhiều lắm.

"Kia đến thời điểm ngươi thông báo tiếp ta đi!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Sau đó hai người dời đi chủ đề, nói tới phía tây thế cục tới.

Đại Chiêu hủy diệt về sau, phía tây liền toát ra mấy cái vương triều, trong đó lấy Đại Vận vương triều thực lực mạnh nhất, chiếm cứ Đại Chiêu lúc đầu Kinh đô, cùng Bắc Phương mười ba cái quận.

Mặt khác Nam Phương còn có ba cái vương triều, theo thứ tự là Thiên Vũ vương triều, lớn đạt đến vương triều cùng Nam Chiêu vương triều.

Thiên Vũ vương triều ở vào Tây Nam, từ Thiên Vũ tông thành lập, chiếm cứ bốn quận chi địa, cái này Thiên Vũ tông chính là mấy chục năm trước đem Chu Thiên Tứ chạy trở về cái kia Thiên Vũ tông.

Lớn đạt đến vương triều ở vào Đông Nam, từ Đại Chiêu huân quý thế gia Đàm thị thành lập, chiếm cứ sáu quận chi địa.

Mà Nam Chiêu vương triều thì là từ Đại Chiêu Hoàng tộc Vệ thị tộc nhân thành lập, chiếm cứ năm quận chi địa.

Đại Chiêu vốn có ba mươi sáu quận, ra ngoài cái này bốn cái vương triều cùng thiên khuyết Lục gia bên ngoài, còn lại bốn quận đều bị tông môn thế lực chiếm cứ, cũng chính là Bắc Phương bốn cái tông môn, theo thứ tự là Hám Sơn tông, Hàn Tiêu Tông, Kiếm Minh cốc cùng Trường Thanh môn, cái này bốn cái tông môn chiếm cứ bốn quận chi địa đều là bần hàn chi địa, cho nên cũng không có người nguyện ý đi quản bọn họ.

"Cái khác mấy cái tông môn ta đều có hiểu rõ, cái này Kiếm Minh cốc là?" Dương Chính Sơn nói.

Hám Sơn tông chiếm cứ Lộc Sơn quận, chính là bọn hắn từ trên biển đổ bộ địa phương, Dương Chính Sơn tự nhiên đối hắn có hiểu biết.

Hàn Tiêu Tông ngay tại Thượng Cốc quận Bắc Phương Hàn Cốc quận, mấy năm này Dương Chính Sơn không ít tại Hàn Cốc quận bố cục, Lữ Hoa tại Hàn Cốc quận thành lập Bí Vũ vệ căn cứ, mà Dương Chính Sơn cũng tại Hàn Cốc quận làm cái thân phận, lấy che giấu lai lịch của mình.

Thượng Thanh Môn thì là Thượng Cốc quận Tây Bắc bộ, cùng Thượng Cốc quận giáp giới, Dương Chính Sơn cũng có chút hiểu biết.

Chỉ có cái này Kiếm Minh cốc, Dương Chính Sơn biết rất ít.

"Chớ xem thường Kiếm Minh cốc, Kiếm Minh cốc phía sau là Tàng Kiếm sơn." Lam Bằng nói.

"Tàng Kiếm sơn? Cũng là tông môn?"

Lam Bằng khẽ vuốt cằm, "Tàng Kiếm sơn sơn môn ở vào phía bắc 2000 dặm bên ngoài trong núi lớn, hắn thực lực cực kì khủng bố, so với Linh Tú ba tông khả năng còn phải mạnh hơn một bậc!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, "Vậy ta vì sao chưa nghe nói qua Tàng Kiếm sơn?"

"Bởi vì ba tông cùng Tàng Kiếm sơn quan hệ không phải rất tốt, ha ha việc này ngươi biết rõ liền tốt, miễn cho nói ra truyền đến ba tông trong lỗ tai, đến thời điểm bọn hắn tìm ngươi phiền phức!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, phía bắc thế mà còn có một cái Tàng Kiếm sơn, mà lại thực lực còn tại Linh Tú ba tông phía trên, như thế có chút ngoài hắn dự liệu.

Bất quá việc này cùng hắn không có cái gì quan hệ, Lam Bằng hiển nhiên cũng là làm nhàn thoại nói.

Cùng Lam Bằng nói chuyện phiếm hơn một canh giờ về sau, Dương Chính Sơn liền đứng dậy cáo từ, trở về Linh Khê sơn.

Hắn trở lại Linh Khê sơn thời điểm, Điền Hử tựa hồ đã ở ngoài cửa đợi thời gian rất lâu.

Điền Hử cùng Vệ Thiên Diệp vẫn luôn sinh hoạt trên Linh Khê sơn, bây giờ Điền Hử cũng đã đột phá tới Tiên Thiên cảnh, mà Vệ Thiên Diệp cũng có mười tuổi.

Điền Hử ngày bình thường sẽ cùng theo Dương Hướng Hằng, giúp Dương Hướng Hằng xử lý một chút tộc sự, Vệ Thiên Diệp thì đi theo Vương Lỗi tu luyện.

"Gia chủ, Kim Trì sơn Vạn gia gia chủ Vạn Kim Thủy đến đây bái phỏng, Thiếu gia chủ ngay tại trong sảnh bồi tiếp!" Điền Hử gặp Dương Chính Sơn, lập tức bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn đem dây cương ném cho Lý Xương, nghi ngờ hỏi: "Hắn tới làm cái gì?"

Cái này Kim Trì Vạn gia cũng là một cái tiểu gia tộc, hắn tọa lạc tại Linh Khê sơn Đông Bắc phương, cự ly Linh Khê sơn có chừng hơn mười dặm cự ly, cũng là thuộc về loại kia tại Linh Tú Chi Hải biên giới tiểu gia tộc.

Bất quá Kim Trì Vạn gia muốn so Linh Khê Dương gia giàu có rất nhiều, người ta có hơn ba mươi mẫu linh điền, mà lại trên Kim Trì sơn còn có một cái Kim Trì đầm, nghe nói cái này Kim Trì đầm hàng năm có thể sản xuất hơn ngàn cân Kim thuộc tính Linh Thủy, mặc dù loại này Linh Thủy giá cả không phải rất cao, nhưng hàng năm cũng có thể cho Vạn gia mang đến mấy chục linh thạch thu nhập.

"Đối phương là mang theo lễ vật tới cửa, thoạt nhìn là có việc muốn nhờ!" Điền Hử nói.

Dương Chính Sơn cất bước đi vào trong môn, Dương gia cùng Vạn gia mặc dù là hàng xóm, nhưng hai nhà quan hệ cũng không khá lắm.

Trước đây Nam Thanh Hướng gia không ngừng mà từng bước xâm chiếm Dương gia sản nghiệp, cái này Vạn gia cũng không ít nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Mấy năm này, Dương Chính Sơn thâm cư không ra ngoài, cũng không cùng cái này Vạn gia đã từng quen biết.

Đi vào chính đường, Dương Chính Sơn liền thấy Dương Hướng Hằng đang cùng một cái hơn bốn mươi năm trung niên nam tử có một câu không có một câu giới trò chuyện.

Nhìn bộ dạng này, Dương Hướng Hằng tựa hồ cũng không phải rất ưa thích người này.

Hai người nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Dương Hướng Hằng lập tức đứng dậy giới thiệu nói: "Thúc tổ, vị này là Vạn gia chủ Vạn Kim Thủy."

Cái này Vạn Kim Thủy thân hình cực kì phúc hậu, viên kia cuồn cuộn đầu tựa như một trọn vẹn đầy Đông Qua, vững vàng gắn ở dày rộng trên bờ vai. Hai má thịt như là bột lên men bánh bao đồng dạng hướng ra phía ngoài nâng lên, đem con mắt đều chen lấn có chút nheo lại, đúng như hai vòng cong cong Nguyệt Nha.

Giờ phút này, trên mặt hắn chất đầy tiếu dung, góc miệng cao cao dương lên, nụ cười kia cực kì xán lạn, giống như là ngày xuân bên trong nở rộ đến thịnh nhất đóa hoa, lộ ra một cỗ ngây thơ chân thành sức lực, để cho người ta nhìn một cái, liền cảm giác hắn toàn thân tản ra thân thiện khí tức.

"Vãn bối Vạn Kim Thủy gặp qua Dương tiền bối, vãn bối đã sớm đối Dương tiền bối ngưỡng mộ vạn phần, đáng tiếc tục vụ quấn thân, một mực không cách nào tự mình đến bái phỏng Dương tiền bối, hôm nay khó được có rảnh, lúc này mới không cáo mà đến, còn xin tiền bối thứ lỗi!" Vạn Kim Thủy một mặt nụ cười hiền hòa, nói chuyện cũng là cực kì êm tai.

Bất quá hắn hiển nhiên không có Lam Bằng nhãn lực, không có nhìn ra Dương Chính Sơn tu vi, không phải lời hắn nói sẽ càng thêm êm tai.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, trong lòng lại là âm thầm thì thầm: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

Nói cái gì ngưỡng mộ, đây đều là nói nhảm.

Mấy năm này Vạn gia thế nhưng là một mực trốn tránh Dương gia, nguyên nhân rất đơn giản, Vạn gia sợ hãi Dương gia trả thù, năm đó Vạn gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Dương gia đám người thế nhưng là một mực ghi ở trong lòng.

Mà Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng kết giao, Vạn gia không sợ Dương gia, nhưng lại e ngại Lam Bằng, sợ Dương gia mời Lam Bằng hỗ trợ báo thù.

Cho nên những năm này, Vạn gia cũng không dám trêu chọc Dương gia, cũng không dám tới cửa tìm không được tự nhiên.

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ, trên mặt lại mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Nguyên lai là Vạn gia chủ, mời ngồi!"

Nói, hắn nhìn về phía bên cạnh trên mặt bàn hộp quà.

To to nhỏ nhỏ hộp quà chừng mười cái, xem ra thật là mang theo không ít lễ vật.

Đây là tới bồi tội?.