Chương 740: Bóng đen đột khởi Đoạn Hồn đao

Chương 740: Bóng đen đột khởi Đoạn Hồn đao

Ngồi xuống về sau, Vạn Kim Thủy lập tức đem đặt ở bên cạnh danh mục quà tặng cầm lên, đưa cho Dương Chính Sơn, nói ra: "Trước kia nhà ta có chút làm không đúng địa phương, còn xin tiền bối thứ tội!"

Thật đúng là đến bồi tội!

Dương Chính Sơn tiếp nhận danh mục quà tặng tùy ý nhìn lướt qua, liền đặt ở bên cạnh, cười nói: "Đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ mà thôi, không cần thiết khách khí như thế!"

Danh mục quà tặng trên đồ vật, nói như thế nào đây!

Đối Vạn gia tới nói đã coi như là quý giá, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính là giá trị mười mấy khỏa linh thạch đồ vật.

Vạn Kim Thủy gặp Dương Chính Sơn nói như thế, rõ ràng là nới lỏng một hơi.

Dương Chính Sơn cũng không nói nhiều với hắn, bưng lên nước trà đến khẽ nhấp một cái, rất có điểm bưng trà tiễn khách ý tứ.

Vạn Kim Thủy có chút lúng túng cười nói: "Kỳ thật, vãn bối này đến trả có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Vạn Kim Thủy chần chờ một cái, nói ra: "Tiền bối, gần nhất Lộc Viên Trương gia nhiều lần tập kích quấy rối nhà ta linh địa, trước mấy ngày càng là kém chút đánh lên nhà ta tộc địa, cho nên vãn bối muốn cùng tiền bối liên hợp cùng một chỗ đối phó Trương gia!"

Dương Chính Sơn nghe vậy trong lòng hơi động một chút.

Năm năm trôi qua, Lục gia cấm chỉ sát nhập, thôn tính linh điền lệnh cấm đã đến kỳ hạn, những này võ đạo gia tộc lại bắt đầu không an phận!

Lộc Viên Trương gia cũng là Dương gia hàng xóm, trước kia Hướng gia cường thế thời điểm, Lộc Viên Trương gia cũng không ít bị Trương gia áp bách, bất quá Hướng gia diệt tộc về sau, Trương gia liền bắt đầu ló đầu, năm năm này thời gian, Trương gia mặc dù không có khuếch trương, nhưng làm việc ngược lại là càng phát ra bá đạo.

Bất quá cái này y nguyên cùng Dương gia không có bất kỳ quan hệ gì, có Lam Bằng tôn này Đại Phật tại, Dương gia vẫn luôn đưa thân vào các loại phân tranh bên ngoài.

Chung quanh gia tộc liền xem như có chút tranh đấu, cũng sẽ xem ở Lam Bằng trên mặt mũi, sẽ không chủ động liên lụy đến trên thân Dương gia.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Dương gia cũng không có cái gì đồ vật đáng giá những gia tộc kia ngấp nghé, tổng cộng không đến bảy mẫu hạ đẳng linh điền, cũng không đáng đến những gia tộc này bốc lên đắc tội Lam Bằng phong hiểm đến cướp đoạt.

"Tiền bối, Trương gia Lộc Viên thế nhưng là một mảnh trung đẳng linh điền, bên trong trồng hơn ba mươi khỏa nham tinh quả hồng, chỉ cần tiền bối nguyện ý cùng ta Vạn gia cùng một chỗ diệt đi Trương gia, ta Vạn gia nguyện ý toàn lực phối hợp tiền bối, đồng thời sau đó không muốn Trương gia bất kỳ sản nghiệp nào!" Vạn Kim Thủy nhỏ bé đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ngoan tuyệt chi sắc.

Cái này bàn tử cũng không phải hạng người lương thiện gì!

Cũng có thể là là Trương gia đem Vạn gia bức cho gấp!

Dương Chính Sơn giữ im lặng bưng nước trà, Trương gia Lộc Viên, kia đích thật là cái tốt địa phương, ở chỗ này duyên khu vực, trung đẳng linh điền vẫn là rất ít.

Mà Trương gia Lộc Viên bên trong có gần hai mươi mẫu trung đẳng linh điền, bên trong chẳng những có hơn ba mươi khỏa nham tinh quả hồng, còn có trồng rất nhiều linh dược.

Đây tuyệt đối là một mảnh khó được linh địa.

Chỉ là Dương Chính Sơn đối linh địa khát vọng cũng không lớn, hắn có được Linh Nguyên chi địa, căn bản không cần ở chỗ này chiếm cứ quá nhiều linh địa.

Về phần nham tinh quả hồng, đây là thổ thuộc tính linh quả, Linh Nguyên chi địa sớm có trồng trọt, đối với hắn cũng không có quá lớn lực hấp dẫn.

Bất quá chiếm cứ Lộc Viên cũng không có chỗ xấu, Linh Khê Dương gia cũng nên mua thêm một chút sản nghiệp, không thể một mực trông coi cái này vài mẫu hạ đẳng linh điền.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh Dương Hướng Hằng, lúc này Dương Hướng Hằng hai con ngươi chớp động, hiển nhiên là đối Trương gia Lộc Viên động tâm.

Bất quá việc này cũng không thể một lời đáp ứng.

"Ta Dương gia từ trước đến nay thiện chí giúp người, nhất không ưa thích làm những cái kia không nói đạo nghĩa sự tình!"

"Trương gia cùng ta Dương gia không thù không oán, ta Dương gia há có thể tuỳ tiện xuất thủ?"

Dương Chính Sơn cười mỉm nhìn xem Vạn Kim Thủy.

Vạn Kim Thủy đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lần nữa nở rộ mở nụ cười hiền hòa.

Nhưng trong lòng hắn đã điên cuồng nhả rãnh đi lên.

Cái gì gọi là thiện chí giúp người?

Tiền bối lời này của ngươi nói, ta đều cảm thấy đỏ mặt!

Mấu chốt không phải không thù không oán, là sẽ không dễ dàng xuất thủ!

Cái này lão già thật đúng là lòng tham không đáy.

Hắn do dự một cái, cắn răng một cái, nói ra: "Ta Vạn gia nguyện ra hai mươi linh thạch mời tiền bối hỗ trợ, sau khi chuyện thành công, Lộc Viên vẫn như cũ về Dương gia tất cả!"

Dương Chính Sơn uể oải nói ra: "Lão phu mới vừa nói qua, lão phu từ trước đến nay thiện chí giúp người!"

Chỉ là hai mươi khỏa linh thạch liền muốn để hắn xuất thủ, đây cũng quá xem thường hắn.

Mặc dù hắn đối Trương gia Lộc Viên có chút ý nghĩ, nhưng là lại có ý nghĩ hắn cũng sẽ không trực tiếp đáp ứng.

Hắn vẫn là phải trước điều tra thêm Trương gia đáy lại nói, vạn nhất cái này Trương gia có cái gì nhân mạch quan hệ, vậy vẫn là đừng đi tìm cái phiền toái này cho thỏa đáng.

Vạn Kim Thủy nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt sụp đổ, nguyên bản cười ha hả khuôn mặt lập tức biến thành khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

"Lão tiền bối, không phải vãn bối không hiểu tiền bối lo lắng, thật sự là vãn bối thật sự là không có cách nào, Trương gia ép người quá đáng, chẳng những yêu cầu chúng ta giao ra Kim Trì đầm, còn muốn chúng ta thần phục với bọn hắn!"

"Tiền bối nhân nghĩa, còn xin xem ở vãn bối thật tâm thực lòng trên giúp vãn bối một thanh, chỉ cần tiền bối nguyện ý, vãn bối nguyện ý xuất ra tất cả gia tài hiếu kính tiền bối!"

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ này bộ dáng, trong lòng ngược lại là nở nụ cười.

Đây là bắt đầu bán thảm rồi!

Chẳng những bán thảm còn lợi dụ, Vạn gia tất cả gia tài, ân, hẳn là một bút con số không nhỏ đi.

"Ha ha, Vạn gia chủ không nên gấp, lúc này để lão phu châm chước một cái  chờ lão phu quyết định lại cho Vạn gia chủ trả lời chắc chắn vừa vặn rất tốt!" Dương Chính Sơn cũng không có hoàn toàn cự tuyệt, lưu lại cái câu chuyện, xem trước một chút tình huống lại nói.

Vạn Kim Thủy chần chờ một cái, chỉ có thể gật gật đầu, nói ra: "Vậy kính xin tiền bối mau chóng làm ra quyết đoán!"

"Ừm ân, dễ nói dễ nói!"

Dương Chính Sơn tùy ý ứng phó vài câu, lúc này mới đem Vạn Kim Thủy đưa tiễn.

Các loại Vạn Kim Thủy ly khai về sau, Dương Chính Sơn đi vào Linh Khê sơn về phía tây, nơi này là Dương gia luyện võ trường, Vương Lỗi ngay tại nơi này thuận lợi Dương gia thanh niên trai tráng.

Thời gian năm năm, cái này thanh niên trai tráng tiến triển rất nhiều, tu vi đều có tinh tiến, mặc dù so không phải những cái kia thiên chi kiêu tử, nhưng tối thiểu nhất có thể cầm được xuất thủ.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn đứng tại trên sườn núi, một bên nhìn qua luyện võ trường, một bên hướng bên người Dương Hướng Hằng hỏi.

Dương Hướng Hằng chần chờ một cái, nói ra: "Vãn bối cảm thấy có thể cầm xuống Trương gia Lộc Viên! Chúng ta Dương gia sản nghiệp quá ít, căn bản không đủ để chèo chống trong tộc đệ tử tu luyện."

"Theo lý thuyết hẳn là từ trong tộc cung phụng thúc tổ cùng các vị đại nhân, thế nhưng là những năm này đều là thúc tổ phụ cấp gia dụng, vãn bối thật sự là cảm thấy xấu hổ!"

Hắn là biết rõ Dương Chính Sơn cùng Dương gia không có quan hệ, chỉ là hắn cũng không rõ ràng Dương Chính Sơn chiếm cứ cái này Linh Khê sơn mục đích.

Cũng mặc kệ Dương Chính Sơn có cái mục đích gì, những năm này Dương Chính Sơn một mực tại trợ giúp Dương gia.

Chẳng những để cho người ta huấn luyện trong tộc thanh niên trai tráng, còn chính mình xuất tiền túi phụ cấp trong tộc tiêu hao.

Nói thật, có thời điểm hắn cũng hoài nghi Dương Chính Sơn có phải hay không thật là hắn hôn thúc tổ.

Nếu không phải Dương Chính Hà trước khi chết cũng đã nói Dương gia không có dạng này một cái thúc tổ, hắn thật muốn coi là Dương Chính Sơn chính là hắn hôn thúc tổ.

Dương Chính Sơn cười cười, nhìn về phía bên cạnh Lý Xương, "Trương gia cùng Vạn gia là cái gì tình huống?"

Lý Xương nói ra: "Đến cũng không có đặc biệt tình huống, chính là Trương gia muốn nuốt vào Vạn gia sản nghiệp!"

"Kia Trương gia nhưng có cái gì nhân mạch?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

Lý Xương cười hắc hắc, "Gia chủ quên đi, năm ngoái huyện lệnh đại nhân nạp một phòng thiếp!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, huyện lệnh nạp thiếp!

Còn giống như thật có chuyện như thế.

Lúc ấy hắn vẫn là từ Lam Bằng nơi đó nhận được tin tức, vì thế hắn còn cố ý chuẩn bị một phần lễ mọn đưa đi huyện nha.

"Là Trương gia người?"

Lý Xương gật gật đầu, cười nói: "Không sai, chính là Trương gia gia chủ Trương Tuyền tiểu nữ nhi, nghe nói vị này Trương gia cô nãi nãi dáng dấp quốc sắc thiên hương, để cho người ta gặp chi liền sinh lòng trìu mến!"

Dương Chính Sơn cho Dương Hướng Hằng một cái thần sắc bất đắc dĩ, "Được, cái này Lộc Viên chúng ta cũng đừng nghĩ!"

Lục Giang Hoa là Lục gia Tứ công tử, Lam Bằng gặp đều muốn khách khí, hắn tự nhiên không tốt tới trở mặt.

Mặc dù một cái tiểu thiếp không ra gì, nhưng nói đi thì nói lại, cái này tiểu thiếp cũng là người bên gối, nhất am hiểu thổi bên gối gió..