Chương 740: Bóng đen đột khởi Đoạn Hồn đao

Chương 740: Bóng đen đột khởi Đoạn Hồn đao

Vì một cái Lộc Viên, bốc lên đắc tội lục Giang Hoa phong hiểm, không đáng.

Dương Hướng Hằng có chút lúng túng nói ra: "Là vãn bối cân nhắc không chu toàn!"

"Không ngại, về sau nhiều học tập lấy một chút, ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm, không muốn chỉ nhìn chằm chằm trước mắt điểm ấy lợi ích!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Việc này Dương Chính Sơn cũng không có để ở trong lòng, so với cái gì Trương gia Vạn gia đến, hắn tự nhiên càng coi trọng tự thân tu vi tăng lên.

Trở lại Linh Nguyên chi địa về sau, Dương Chính Sơn liền đem việc này không hề để tâm, chuyên tâm tu luyện.

Hắn vừa mới đột phá Thiên Cương kỳ, tu vi còn không có ổn định lại, cần hảo hảo tu luyện mấy ngày ổn định hạ tu vi.

Đồng thời đối  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tu luyện cũng muốn tăng thêm tốc độ.

Mặc dù mấy năm này bởi vì vội vã đột phá tới Thiên Cương kỳ, hắn chậm lại đối dưỡng thân pháp tu luyện, nhưng là bây giờ hắn dưỡng thân pháp vẫn như cũ tu luyện tới tầng thứ ba, cũng chính là thân dung Mộc Linh giai đoạn.

Dương Chính Sơn trước ổn định một cái tu vi, sau đó liền bắt đầu tu luyện lên  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp ».

Bất quá hắn chỉ là tu luyện một hồi, liền dừng lại!

"Thân dung Mộc Linh?"

"Rèn luyện kim thân?"

Lật nhìn xem  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » giai đoạn thứ ba phương pháp tu luyện, Dương Chính Sơn đột nhiên nhớ tới Lam Bằng nói tới cô đọng kim thân phương pháp.

Rèn luyện kim thân chính là dẫn đạo linh khí như mãnh liệt như thủy triều, một lần lại một lần cọ rửa thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một đường kinh mạch, giống như phanh thây xé xác

Mà thân dung Mộc Linh thì là dẫn đạo Mộc thuộc tính linh khí cùng thân thể mỗi một cái tế bào tiến hành chiều sâu dung hợp, thực hiện linh mộc cùng thân thể hoàn mỹ thống nhất. Lúc này, người tu luyện thân thể đã hoàn toàn bị Mộc Linh chi lực chỗ nhuộm dần, mỗi một cái tế bào đều ẩn chứa cường đại sinh cơ cùng sức sống.

Hai cái này giai đoạn tựa hồ có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá Dương Chính Sơn cẩn thận suy nghĩ một phen về sau, lại cảm thấy hai cái này giai đoạn tựa hồ lại có chỗ khác biệt.

Thân dung Mộc Linh càng thêm ôn hòa, hắn bản chất là uẩn dưỡng thân thể, để thân thể mỗi một chỗ đều chiếm được Mộc Linh xâm nhiễm, để toàn thân giàu có sinh cơ cùng sức sống.

Mà rèn luyện kim thân càng thêm cuồng bạo, hắn bản chất chính là rèn luyện, tăng lên thân thể nhận tính và kiên cố.

Cả hai cũng không phải là một sự kiện, nhưng là tựa hồ có thể hỗ trợ lẫn nhau!

"Nếu như ta có thể tại đột phá trước đó đem  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » luyện thành, đây chẳng phải là lại càng dễ hoàn thành rèn luyện kim thân?"

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn tu luyện lên dưỡng thân pháp đến càng thêm dốc sức.

Mà liền tại Dương Chính Sơn dốc lòng tu luyện thời điểm, Vạn gia cùng Trương gia cũng chân ướt chân ráo làm bắt đầu.

Kỳ thật Vạn gia cũng không có tưởng tượng như vậy yếu đuối, mặc dù Vạn gia chỉ là Linh Tú Chi Hải biên giới một cái tiểu gia tộc, nhưng Vạn gia cũng truyền thừa hơn hai trăm năm, vẫn còn có chút nội tình.

Trương gia mặc dù cường thế, nhưng cũng không có cường thế đến có thể tùy ý diệt đi một ngôi nhà tộc địa bước, không phải trước đây Lộc Viên Trương gia cũng sẽ không bị Nam Thanh Hướng gia làm cho không ngẩng đầu được lên.

Hai nhà tranh đấu mặc dù còn không có bày ở ngoài sáng, nhưng vụng trộm đã tiến hành một lần chiến đấu.

Riêng phần mình đều xuất hiện thương vong.

Vạn gia, Vạn Kim Thủy ngồi tại trước bàn, trên mặt tràn ngập không che giấu được mỏi mệt, hắn cũng là Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ võ giả, theo lý thuyết liền xem như mấy ngày mấy đêm không ngủ được, cũng không về phần cảm thấy mỏi mệt, thế nhưng là những này thời gian bực mình sự tình nhiều lắm, thật sự là để tâm hắn lực tiều tụy.

"Dương gia bên kia còn không có động tĩnh?"

Vạn Kim Thủy ngẩng đầu nhìn bên cạnh hai cái huynh đệ, vạn kim thạch cùng Vạn Kim Hỏa.

Vạn kim thạch tùy tiện nói ra: "Đại ca, kia Dương gia căn bản không đáng tin cậy, cầu Dương gia hỗ trợ, còn không bằng chúng ta cùng Trương gia cứng rắn làm một cuộc!"

Cái này vạn kim thạch dáng dấp mày rậm mắt to, dáng vóc cường tráng, không chút nào giống Vạn Kim Thủy như vậy mập mạp.

Mà một bên Vạn Kim Hỏa càng là dáng vóc gầy gò, khuôn mặt Phương Chính, có chút thư sinh yếu đuối ý tứ.

Rõ ràng là thân huynh đệ ba cái, cái này tướng mạo cùng dáng vóc lại là đều có khác biệt.

"Nhị ca, việc này hẳn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, kia Trương gia có quan hệ Lục gia, chúng ta nếu là cùng bọn hắn cứng đối cứng, nói không chừng bọn hắn liền sẽ liền dùng Lục gia uy thế tới dọa chúng ta!"

"Một khi Lục gia dính vào, vậy chúng ta Vạn gia sợ là có hủy diệt tai ương!"

Vạn Kim Hỏa trầm giọng nói.

Vạn Kim Thủy khẽ vuốt cằm, "Không sai, Trương gia có quan hệ Lục gia, Dương gia cũng có Lam tướng quân cái tầng quan hệ này, lúc đầu ta còn muốn kéo Dương gia xuống nước, để Dương gia cùng Trương gia đấu một trận, bất quá bọn hắn đấu như thế nào, chúng ta đều có thể ngư ông đắc lợi! Nhưng bây giờ xem ra, Dương gia hẳn là biết rõ Trương gia cùng Lục Tứ công tử quan hệ, hiển nhiên là không có ý định xuất thủ!"

Hắn đi mời Dương Chính Sơn hỗ trợ, cũng không phải ôm thành tâm đi, mà là ôm ác ý đi.

Hắn biết rõ Trương gia cùng lục Giang Hoa quan hệ, cũng biết rõ Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng quan hệ, đem Dương gia lôi xuống nước, để Dương gia cùng Trương gia đấu một trận, mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn Vạn gia đều có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Lúc đầu hắn coi là Linh Khê Dương gia nghèo rớt mùng tơi, khẳng định sẽ ham Trương gia Lộc Viên, việc này chỉ cần hắn hơi nhấc lên, Dương gia nên sẽ kìm nén không được.

Đáng tiếc hắn không biết rõ Dương Chính Sơn căn bản cũng không coi trọng cái gì Lộc Viên, cũng sẽ không bởi vì lòng tham mạo muội làm việc.

"Kia chúng ta nên làm cái gì? Đánh không thể đánh, không đánh Trương gia cũng sẽ không buông tha chúng ta! Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết hay sao?" Vạn kim thạch có chút táo bạo nói.

Vạn Kim Hỏa đôi mắt cụp xuống, trầm giọng nói ra: "Đã Dương gia không nguyện ý nhúng tay, kia chúng ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp!"

Vạn Kim Thủy ngẩng đầu nhìn xem hắn, "Ngươi có biện pháp nào?"

"Mời Đoạn Hồn đao xuất thủ!" Vạn Kim Hỏa trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn thần sắc.

Hắn lời kia vừa thốt ra, đường Nội Khí phân lập tức vì đó yên tĩnh.

Mặc kệ là Vạn Kim Thủy hay là táo bạo vạn kim thạch, mặt đều biến sắc.

Đoạn Hồn đao không phải một cây đao, cũng không phải một người, mà là một cái thế lực, một cái tổ chức sát thủ.

Bóng đen đột khởi Đoạn Hồn đao, lưỡi dao trở vào bao thù mệnh tiêu.

Đoạn Hồn đao tại Linh Tú Chi Hải là cấm kỵ, thụ ba tông mười hai nhà căm thù, không người nào dám tại ngoài sáng nâng lên Đoạn Hồn đao.

Nhưng là Vạn gia vừa vặn có thể liên hệ đến Đoạn Hồn đao, biết rõ Đoạn Hồn đao tại Thượng Cốc quận một cái điểm liên lạc.

"Mời Đoạn Hồn đao xuất thủ có thể sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn!" Vạn Kim Thủy thấp giọng nói.

Vạn Kim Hỏa ánh mắt sắc bén, "Đại ca, chúng ta còn lựa chọn khác sao?"

Vạn Kim Thủy cau mày trầm tư một lát, "Có lẽ ta có thể lại đi cầu cầu Dương gia chủ, mời hắn hỗ trợ đi một chút Lục Tứ công tử mặt mũi!"

"Ha ha, Lục Tứ công tử, đại ca hẳn là minh bạch, Lục Tứ công tử căn bản sẽ không để ý chúng ta chết sống." Vạn Kim Hỏa nói.

Lục Giang Hoa đã tại Nam Hà huyện chờ đợi năm năm, mọi người cũng đều sờ rõ ràng tính tình của hắn.

Vị này Tứ công tử căn bản cũng không phải là cái có thể chủ trì chính nghĩa người, hắn nhất ưa thích làm sự tình chính là châm ngòi phía dưới các nhà tranh đấu.

Ngươi không nguyện ý tranh, hắn đều nghĩ biện pháp để ngươi tranh.

Hiện tại Vạn gia cùng Trương gia tranh, hắn chắc chắn sẽ không ra làm hòa sự lão, ngược lại có khả năng sẽ ủng hộ Trương gia diệt đi Vạn gia.

Vạn Kim Thủy lâm vào xoắn xuýt bên trong, "Việc này vẫn là hỏi một chút phụ thân đi!"

Hắn khó mà làm ra quyết đoán, quyết định hỏi một chút lão phụ thân ý kiến..