Chương 741: Lưỡi dao trở vào bao thù mệnh tiêu

Chương 741: Lưỡi dao trở vào bao thù mệnh tiêu

Màn đêm buông xuống, Vân Tiêu sơn mạch ẩn nấp tại màu mực bên trong, nguy nga chi thế lại khó nén. Núi cao dốc đứng núi non tại dưới ánh trăng, giống như cự thú núp, bỏ ra dày đặc bóng đen. Vách đá như phủ chính, dưới ánh trăng phác hoạ dưới, càng lộ vẻ lạnh lùng. Trong núi sương mù tràn ngập, phảng phất lụa mỏng, là cái này hùng kỳ thế núi thêm mấy phần mông lung.

Núi rừng tĩnh mịch, duy gió nhẹ phật lá, vang sào sạt.

Trăng sáng treo cao, tung xuống ánh bạc, cho núi rừng phủ thêm một tầng thanh lãnh sa mỏng.

Trời tối người yên lúc, một đạo thân ảnh màu đen từ trong rừng lặng yên hiện thân, thân hình quỷ mị. Chỉ gặp hắn mũi chân điểm nhẹ, như con báo nhanh nhẹn, hướng phía Trương gia Lộc Viên phương hướng chạy đi, thoáng qua không vào đêm sắc.

Lộc Viên là Trương gia trọng yếu nhất sản nghiệp, mà Trương gia tộc địa cũng liền xây ở Lộc Viên bên cạnh.

Giữa hai ngọn núi thung lũng bên trong, đình đài lầu các đứng yên, hình dáng dưới ánh trăng phác hoạ hạ hiển thị rõ xưa cũ. Chợt có gió nhẹ lướt qua, linh diệp sàn sạt, giống như tại than nhẹ dạ khúc, toàn bộ Trương gia tĩnh mịch lại tràn đầy linh vận.

Cái kia đạo thân ảnh màu đen tại trăng sáng chiếu rọi dần dần tại Trương gia trước cửa hiện ra thân hình, người này thân mặc một bộ áo đen, khuôn mặt cũng bị khăn đen cực kỳ chặt chẽ bao khỏa, chỉ lộ ra một đôi sắc bén như chim ưng đôi mắt.

Nhạy cảm ánh mắt cấp tốc liếc nhìn chu vi, xác nhận không có động tĩnh về sau, mới lặng yên không tiếng động chui vào Trương gia tộc địa.

Trương gia tộc địa rất lớn, cũng lộ ra phá lệ tinh xảo cùng hoa lệ, đình đài lầu các ở giữa, có không ít kỳ hoa dị thảo trang điểm, chỉ là tại mông lung dưới bóng đêm có vẻ hơi âm trầm.

Kia thân ảnh màu đen ẩn thân tại một lùm rậm rạp cỏ cây bên trong, cẩn thận quan sát bên trong vườn con đường cùng bố cục.

Hắn ánh mắt tại lầu các cùng phòng ốc ở giữa du tẩu, khi thì đè thấp thân thể, tránh né ánh trăng chiếu rọi; khi thì mượn nhờ đình đài lầu các bóng ma, ẩn nấp thân hình.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại hậu viện một tòa tĩnh mịch tiểu viện ngoài cửa.

Đây là một tòa cực kì xưa cũ sân nhỏ, bên trong chỉ có ba gian chính phòng, mà tại cái này u ám gian phòng bên trong đang có một tên lão giả ngồi tại trên giường nhắm mắt ngồi xuống.

Đột nhiên, lão giả bỗng nhiên mở mắt.

Ai

Còn không đợi hắn làm ra bất kỳ động tác gì, liền có một đạo âm hàn đao mang hướng phía hắn đánh tới.

Lão giả trong mắt lóe lên sáng tỏ tinh mang, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, màu vàng đất chân nguyên dường như tấm chắn đồng dạng ngăn tại đao mang trước.

Răng rắc một tiếng, tựa như là thật tấm chắn vỡ nát, màu vàng đất chân nguyên trong nháy mắt văng tứ phía ra.

Ngay sau đó lão giả chật vật lăn về một bên, một đạo màu vàng sáng lưỡi đao bỗng nhiên hiển hiện.

Đáng tiếc người tới đao quá nhanh, còn không đợi màu vàng sáng lưỡi đao chém ra lúc, băng hàn đao mang đã đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

A

Lão giả phát ra một tiếng rú thảm, còn muốn phản kích.

Đao mang thượng thiêu, thế mà từ hắn ngực một mực lật tung đến nơi bả vai.

Máu đỏ tươi vẩy ra, nhiễm giường hồng trên giường treo màu xám màn che

Lão giả hai mắt lồi ra, nhìn chòng chọc vào trước mắt người áo đen, "Ngươi là ai? Khụ khụ "

Người áo đen một đôi đạm mạc con mắt nhìn xem hắn, trầm thấp lại thanh âm khàn khàn vang lên.

"Đoạn Hồn đao!"

Khụ khụ

Lão giả miệng mũi ở giữa đều là tiên huyết, hắn nhìn chòng chọc vào người áo đen, đầy mắt sợ hãi cùng không cam lòng.

Người áo đen thu hồi trường đao, thân hình lại như cùng như quỷ mị biến mất trong phòng, mà lão giả đôi mắt dần dần ảm đạm xuống, như cái này mờ tối gian phòng, không còn có nửa điểm ánh sáng.

Đêm dài người bừng tỉnh.

Nguyên bản tĩnh mịch Trương gia đột nhiên liền trở nên ồn ào bắt đầu, từng tiếng kêu sợ hãi cùng rú thảm vang lên, liên tiếp dồn dập bước chân triệt để phá vỡ tĩnh mịch ban đêm.

Trương Thành Hoài sắc mặt âm trầm ra khỏi phòng, "Chuyện gì xảy ra?"

"Gia chủ, có thích khách!"

"Cái gì?" Trương Thành Hoài sắc mặt biến hóa.

Lúc này, đại lượng Trương gia tộc nhân đã giống như thủy triều hội tụ tại Trương Thành Hoài trong sân bên ngoài. Đám người sắc mặt kinh hoàng, ánh mắt cảnh giác quét mắt chu vi, trong tay nắm chặt binh khí, thân thể run nhè nhẹ. Kia ma âm tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, phảng phất bén nhọn lợi trảo, từng cái xé rách lấy đám người thần kinh, làm bọn hắn trong lòng run rẩy không thôi.

Trong không khí tràn ngập khẩn trương cùng sợ hãi khí tức, ngẫu nhiên có gió thổi qua, cỏ cây cành lá vang sào sạt, lại bị đám người kinh hoàng tiếng hô hoán cấp tốc bao phủ.

Đột nhiên, một đạo bóng đen từ nóc nhà chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, chỉ để lại một vòng tàn ảnh.

Trong đám người trong nháy mắt bộc phát ra một tràng thốt lên, có người bối rối chỉ vào bóng đen phương hướng, thanh âm mang theo run rẩy: "Ở nơi đó! Có thích khách!"

Trương Thành Hoài theo danh vọng đi, chỉ thấy một đạo tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sắc mặt của hắn biến rồi lại biến.

"Ngậm miệng!"

Phiền não trong lòng xông thẳng trán, hắn nhịn không được lạnh giọng chợt quát lên.

Kinh hoàng rối loạn trong nháy mắt vì đó yên tĩnh.

Ban đêm mát mẻ gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, nhưng mà lại không có cho Trương Thành Hoài mang đến nửa điểm ý lạnh, ngược lại để hắn tâm càng phát khô nóng.

Hắn ánh mắt ở chung quanh lầu các ở giữa đảo qua, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến không còn có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, phía đông chân trời hiện ra một sợi hà thải, phảng phất là thấy được trong đêm tối bình minh, Trương Thành Hoài thật dài phun ra một hơi tới.

Chỉ là hắn khẩu khí này còn không có hoàn toàn phun ra, một viên lòng run rẩy bẩn bỗng nhiên lại nhấc lên.

"Lão tổ! Nhanh, mau đi xem một chút lão tổ!"

Kinh hoàng phía dưới, hắn cũng không để ý tới cái khác phản ứng, vội vã hướng phía phía sau tiểu viện chạy tới.

Kết quả không cần nói nhiều, bọn hắn nhìn thấy chỉ là từng cỗ thi thể, bao quát bên trong khu nhà nhỏ kia trên giường thi thể.

Theo sắc trời dần sáng, may mắn còn sống sót Trương gia tộc nhân lần lượt từ chỗ ẩn thân đi ra, bọn hắn ánh mắt bên trong tràn đầy kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cùng mỏi mệt.

Có người thấp giọng khóc nức nở, có người yên lặng dọn dẹp tàn cuộc, toàn bộ Trương gia bao phủ tại một mảnh nặng nề trong không khí.

Kia mới sinh hào quang, mặc dù mang đến quang minh, lại khó mà xua tan trong lòng mọi người vẻ lo lắng.

. . .

Linh Khê sơn.

"Gia chủ, Lộc Viên Trương gia đêm qua bị tập kích, tử thương thảm trọng!"

Sáng sớm, Dương Chính Sơn mới từ Linh Nguyên chi địa trở về, Lý Xương liền đến bẩm báo nói.

"Nha! Có bao nhiêu thảm trọng?"

Dương Chính Sơn kinh dị hỏi.

Lý Xương vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Nghe nói hơn phân nửa Trương thị tộc nhân bị đồ sát, trong đó bao quát Trương gia vị kia Địa Sát kỳ lão tổ!"

Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Ai ra tay?"

Trương gia vị lão tổ kia cũng coi là cái nhân vật, tại cái này Thượng Cốc quận Đông Bắc bộ cũng coi là ít có cao thủ.

Thế nhưng là cứ thế mà chết đi?

"Không biết rõ, nghe nói chỉ có một người, đêm khuya chui vào Trương gia tộc địa, trước hết giết Trương gia lão tổ, lại tại Trương gia tộc địa giết mấy cái vừa đi vừa về, thẳng đến sắc trời sáng lên mới lặng yên rời đi!"

Lý Xương không tự chủ thấp giọng, tựa hồ sợ hãi bị kia trong đêm khuya tàn ảnh nghe qua đồng dạng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, kết quả này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn nguyên lai tưởng rằng hai nhà này còn muốn tranh đấu hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại, không nghĩ tới lúc này mới một đêm công phu, Trương gia liền bị đánh tàn phế.

Về phần cái này có phải hay không Vạn gia làm, Dương Chính Sơn có loại trực giác, việc này khẳng định cùng Vạn gia thoát không khỏi liên quan.

"Để Trần Trung Thuật nghe ngóng một cái, người xuất thủ là ai?"

Chuyện này đáng giá coi trọng, Trương gia lão tổ cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết rồi, thật sự là có chút sợ hãi nghe nói..