Chương 741: Lưỡi dao trở vào bao thù mệnh tiêu

Chương 741: Lưỡi dao trở vào bao thù mệnh tiêu

Trương gia lão tổ là Địa Sát kỳ võ giả, người xuất thủ khả năng Địa Sát kỳ võ giả, cũng có thể là Thiên Cương kỳ võ giả.

Người kia tại giết Trương gia lão tổ về sau, còn có thể nhẹ nhõm tùy ý tàn sát nhiều như vậy Trương gia tộc nhân, có thể thấy được thực lực không tầm thường.

"Rõ!" Lý Xương đáp.

Chờ hắn ly khai, Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư một lát.

Hắn đang suy nghĩ việc này ảnh hưởng.

Trương gia cùng Vạn gia tranh đấu sớm đã không phải bí mật gì.

Cái này thời điểm Trương gia lọt vào tập kích, Trương gia lão tổ chết oan chết uổng, bất luận kẻ nào đều sẽ hướng Vạn gia trên thân muốn.

Có thể Vạn gia hẳn không có thực lực như vậy mới đúng, nếu là Vạn gia có thực lực như vậy, kia Vạn gia trước đó cũng sẽ không bị Trương gia làm cho thê thảm như thế.

Kia vấn đề tới, là ai tại giúp Vạn gia?

Hoặc là nói Vạn gia mời ai xuất thủ?

Mà đối với việc này, Lục Giang Hoa lại là một cái dạng gì thái độ?

Là không nhìn, vẫn là giúp Trương gia báo thù?

. . .

Nam Hà huyện, huyện nha bên trong.

Trương Thành Hoài thân hình lảo đảo, "Bịch" một tiếng, thẳng tắp quỳ gối Lục Giang Hoa trước mặt. Giờ phút này, hắn hai mắt sưng đỏ, nước mắt như hồng thủy vỡ đê trào lên mà ra, nước mũi cũng không bị khống chế chảy xuôi, cả người khóc đến khóc không thành tiếng.

"Lục đại nhân a, cầu ngài là ta Trương gia chủ trì công đạo!"

Trương Thành Hoài âm thanh run rẩy, mang theo vô tận bi thương, "Đêm qua, thích khách kia phảng phất Ám Dạ quỷ mị, lặng yên không một tiếng động chui vào ta Trương gia tộc địa. . ."

Thanh âm hắn run rẩy đem đêm qua bị tập kích trải qua nói một lần.

Nói cùng nhìn thấy tự mình lão tổ thi thể lúc, Trương Thành Hoài buồn từ tâm đến, "đông" một tiếng quỳ xuống đất, hai tay dùng sức đánh mặt đất, gào khóc, tiếng khóc kia phảng phất muốn đem nội tâm tất cả thống khổ cùng tuyệt vọng đều phát tiết ra.

Lục Giang Hoa một thân màu vàng hơi đỏ áo gấm, ngồi tại án sau cái bàn, nghe Trương Thành Hoài tự thuật, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"Nhưng có thấy rõ trang phục thích khách đóng vai?"

"Chỉ biết rõ là một người mặc áo đen thích khách." Trương Thành Hoài nói.

"Dùng cái gì vũ khí?"

"Đao! Nhà ta tất cả chết thảm tộc nhân đều là chịu vết đao!"

"Vết đao lưu lại khí tức đâu?"

"Cái này, là một loại âm hàn đao khí, không phải vàng không phải nước, âm hàn đến cực điểm!" Trương Thành Hoài hồi tưởng đến hắn tra xét vết đao, vội vàng nói.

Lục Giang Hoa nghe vậy, đột nhiên đứng dậy, "Đoạn Hồn đao!"

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kém.

Trương Thành Hoài không rõ ràng cho lắm, có chút ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Lại là Đoạn Hồn đao? Thế nào lại là Đoạn Hồn đao?" Lục Giang Hoa thần sắc vô cùng ngưng trọng

Người khác có lẽ không hiểu rõ Đoạn Hồn đao đáng sợ, nhưng Lục Giang Hoa hiểu rõ.

Hắn trước kia liền nghe nói qua rất nhiều lần liên quan tới Đoạn Hồn đao sự tình.

Mà trong đó nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là năm mươi năm trước một lần ám sát.

Huyền Thanh tông trưởng lão vào trong Huyền Thanh tông bị người một đao mất mạng.

Tại trong tông bị người giết!

Chuyện này đối với Huyền Thanh tông tới nói chính là vô cùng nhục nhã.

Không chỉ là Huyền Thanh tông vô cùng nhục nhã, cũng để cho Vô Tướng tông cùng Huyễn Nguyệt tông cảm nhận được khiêu khích.

Tam đại tông tại Linh Tú Chi Hải địa vị là không dung khiêu khích, Đoạn Hồn đao lại dám chui vào bên trong tông môn hành thích giết sự tình, tam đại tông há có thể dung nhẫn?

Bởi vậy tam đại tông liên hợp thanh trừ Đoạn Hồn đao tại Linh Tú Chi Hải tất cả cứ điểm, đem Đoạn Hồn đao triệt để đuổi ra khỏi Linh Tú Chi Hải.

Việc này để Huyền Thanh tông rất là khó xử, bởi vậy từ đó về sau Đoạn Hồn đao liền thành Linh Tú Chi Hải cấm kỵ, có rất ít người dám ở bên ngoài nhấc lên.

Lục gia trước kia mặc dù không phải Linh Tú Chi Hải thế gia, nhưng là Thiên Khuyết thành cự ly Linh Tú Chi Hải rất gần, cho nên Lục gia mới có thể biết rõ những này mịt mờ sự tình.

Mà Lục Giang Hoa cũng là từ trưởng bối trong nhà trong miệng nghe nói qua việc này.

Đoạn Hồn đao lớn nhất đặc thù chính là bọn hắn tu luyện Dẫn Khí pháp không phải thông thường Dẫn Khí pháp, mà là âm độc sát khí, cho nên bọn hắn mỗi lần hành thích lưu lại vết tích chính là kia âm hàn vô cùng sát khí.

"Ngươi đi xuống trước đi, việc này ta tự có chủ trương!" Lục Giang Hoa nghĩ nghĩ, nói như thế.

"Đại nhân!"

Trương Thành Hoài còn muốn thỉnh cầu, có thể bị Lục Giang Hoa một cái băng hàn ánh mắt cho ngừng lại, hắn chỉ có thể lạnh rung thối lui ra khỏi gian phòng.

Mà Lục Giang Hoa sắc mặt u ám vô cùng.

Đối mặt Đoạn Hồn đao dạng này hung tàn sát thủ thế lực, Lục Giang Hoa trong lòng cũng là thấp thỏm vạn phần.

Vạn nhất cái này Đoạn Hồn đao tìm tới hắn, vậy hắn cũng muốn vứt bỏ mạng nhỏ.

Vừa nghĩ tới Đoạn Hồn đao ngay tại Nam Hà huyện, trong lòng của hắn liền có loại muốn trốn về Thiên Khuyết thành xúc động.

Không phải hắn nhát gan, thật sự là Đoạn Hồn đao hung danh quá thịnh.

. . .

Linh Khê sơn, Lam Bằng không mời mà tới.

"Đoạn Hồn đao?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem Lam Bằng.

Lam Bằng hôm nay cảm xúc không giống lấy trước kia hào sảng, mà là Dương Chính Sơn chưa từng thấy qua ngưng trọng.

"Đoạn Hồn đao cực kỳ nguy hiểm, năm mươi năm trước, bọn hắn từng ám sát qua Huyền Thanh tông trưởng lão, Võ Thần cảnh trưởng lão!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Là tại Huyền Thanh tông bên trong tông môn ám sát, nhất kích tất sát, lặng lẽ nhưng mà đi, mặc dù về sau tam đại tông liên hợp truy sát Đoạn Hồn đao, nhưng cuối cùng tam đại tông cũng chỉ là giết Đoạn Hồn đao mấy cái tiểu lâu la!"

"Lại về sau, Đoạn Hồn đao cũng rất ít xuất hiện tại Linh Tú Chi Hải, bất quá cũng không phải một mực chưa từng xuất hiện, ba mươi năm trước, Bắc Sư gia gia chủ Sư Nguyên mới ra ngoài lúc lọt vào ám sát, hơn hai mươi năm trước, Đại Chiêu Thừa tướng Khúc Yến chết thảm tại trong thư phòng!"

Nói đến đây, Lam Bằng đôi mắt khẽ nâng, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, "Khúc Yến chết một lần, Đại Chiêu không còn có về chậm chỗ trống, cuối cùng đi hướng không cách nào phòng ngừa hủy diệt!"

"Mà mấy năm gần đây Đoạn Hồn đao tại Linh Tú Chi Hải xuất hiện càng phát tấp nập! Vẻn vẹn là năm nay, bọn hắn liền đã hành động ba lần!"

"Cái này chỉ là ta biết rõ, khả năng còn có ta không biết đến tình huống!"

Dương Chính Sơn cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Chui vào Huyền Thanh tông, ám sát Huyền Thanh tông Võ Thần cảnh trưởng lão!

Meo

Cái này Đoạn Hồn đao thật đúng là lợi hại có chút quá mức.

Huyền Thanh tông chẳng những có vài vị Võ Thần cảnh trưởng lão, còn có võ Tiên cảnh cường giả tọa trấn, mà lại Huyền Thanh tông còn có tông môn đại trận thủ hộ.

Thế nhưng là cái này Đoạn Hồn đao thế mà còn có thể chui vào Huyền Thanh tông, đồng thời tại giết chết một vị Võ Thần cảnh trưởng lão sau còn có thể toàn thân trở ra.

Không chỉ là như thế, cái này Đoạn Hồn đao tại tam đại tông vây quét dưới, thế mà không có hủy diệt, ngược lại vẫn luôn tại Linh Tú Chi Hải hoạt động.

Linh Tú Chi Hải có hai cái sư gia, Bắc Sư gia cùng Nam Sư gia, nghe nói hai cái này sư gia trước kia là một nhà, về sau bởi vì một ít chuyện tách ra biến thành hai cái sư gia.

Mà Đại Chiêu Thừa tướng Khúc Yến cũng là nhân vật, trước đây hắn ở thời điểm, rất có điểm xắn cao ốc tại đem nghiêng xu thế, đáng tiếc hắn chết quá sớm.

Cũng chính bởi vì hắn chết, Đại Chiêu đã mất đi một lần cuối cùng giãy dụa cơ hội, triệt để đi hướng hủy diệt con đường.

So với những người này, Trương gia những người kia ngược lại chỉ là một đám tiểu lâu la, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Đoạn Hồn đao đã ra tay với Trương gia, vậy đã nói rõ bọn hắn lần nữa gióng trống khua chiêng tại Linh Tú Chi Hải buôn bán.

Trước kia vẫn còn tương đối cẩn thận chỉ tiếp đại đan mua bán, bây giờ lại liền nhỏ đơn sinh ý cũng không buông tha, có thể thấy được bọn hắn lại bắt đầu đại hành kỳ đạo..