Chương 742: Ưu thế cùng thiếu hụt

Chương 742: Ưu thế cùng thiếu hụt

"Kia tam đại tông không có phản ứng?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lam Bằng lắc đầu, nói ra: "Không biết rõ, hẳn là có phản ứng đi, chỉ là chúng ta không biết rõ."

"Dạng này a!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Tổ chức sát thủ khó chơi nhất.

Bọn hắn xuất quỷ nhập thần, muốn bắt bọn hắn lại cái đuôi cực kì khó khăn.

Dương Chính Sơn không hiểu rõ Đoạn Hồn đao, nhưng là Dương Chính Sơn cũng từng đối mặt qua Thần Dương giáo.

Trước đây Đại Vinh Bí Vũ vệ danh xưng giám sát thiên hạ, có thể kết quả thế mà bị Thần Dương giáo họa hại mấy chục năm không ngẩng đầu được lên.

Tại như thế một mảnh rộng lớn lại phức tạp thiên địa bên trong, ẩn tàng xa so với tìm kiếm càng thêm dễ dàng.

Đừng nói Đoạn Hồn đao, liền Lữ Hoa hiện tại xây dựng Bí Vũ vệ, cũng là mười phần bí ẩn, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cũng là vô cùng khó khăn.

Lam Bằng nhìn qua Dương Chính Sơn, nói ra: "Lần này lão phu tới là có chuyện muốn mời ngươi giúp bận bịu?"

"Lam huynh có việc trực tiếp phân phó là được, nói cái gì hỗ trợ không giúp đỡ!" Dương Chính Sơn cười nói.

Người khác sợ Đoạn Hồn đao, hắn lại không phải rất e ngại, nhiều lắm là chính là cảm thấy Đoạn Hồn đao có chút khó chơi.

Hắn lớn nhất át chủ bài không phải thực lực bản thân, cũng không phải Kinh Lôi Nhất Thương, mà là Linh Nguyên chi địa.

Có câu nói nói rất đúng, không thể trêu vào ta còn không trốn thoát.

Nếu thật là chọc phải không thể địch lại địch nhân, hắn cùng lắm thì chính là hướng Linh Nguyên chi địa vừa trốn, tránh cái mười năm tám năm trở ra đều không có vấn đề.

Trừ khi có người có thể tại hắn không biết chút nào tình huống dưới một đao chém chết hắn, nếu không thật đúng là rất khó lưu hắn lại.

Đương nhiên, có thể không trốn vào Linh Nguyên chi địa tốt nhất, dù sao hắn ở chỗ này đã kinh doanh năm năm, nếu là trốn Linh Nguyên chi địa, năm năm này kinh doanh cũng liền uổng phí.

Lam Bằng cười nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, lão phu nghĩ mời Dương lão đệ theo giúp ta đi một chuyến vạn gia!"

"Vạn gia!" Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Lộc Viên Trương gia lọt vào Đoạn Hồn đao tập kích, nhất có hiềm nghi chính là Kim Trì vạn gia thuê Đoạn Hồn đao xuất thủ.

Lam Bằng nếu là muốn điều tra Đoạn Hồn đao tung tích, tự nhiên không thể thiếu muốn đi vạn gia đi một chuyến.

Về phần vì sao gọi chính trên, đại khái là bởi vì Lam Bằng trong lòng cũng đang đánh trống, sợ hãi gặp gỡ Đoạn Hồn đao người.

Hắn Dương Chính Sơn dầu gì, bên ngoài cũng là Thiên Cương kỳ võ giả.

Có hắn ở bên, Lam Bằng trong lòng cũng có thể nhiều một phần lực lượng.

"Không có vấn đề!" Dương Chính Sơn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, sẽ đồng ý xuống dưới.

Hai người nói xong, liền đứng dậy tiến về Kim Trì sơn vạn gia.

Kim Trì sơn cự ly Linh Khê sơn bất quá trong vòng hơn mười dặm, vòng qua ba cái đỉnh núi về sau, chính là Kim Trì sơn, bất quá Kim Trì sơn còn cao hơn Linh Khê sơn rất nhiều, cũng muốn dốc đứng rất nhiều.

Vạn gia cũng không có ở tại trên núi, mà là ở tại khe núi chỗ.

Mà tại Kim Trì sơn trên đỉnh còn có một mảnh lầu các, kia là vạn gia biệt viện, tên là Kim Trì viên.

Không nên xem thường cái này Kim Trì viên, mặc dù Kim Trì viên bên trong không có linh điền, cũng không cách nào trồng trọt linh quả linh dược, nhưng là Kim Trì viên bên trong có một vũng Kim Trì đầm, bên trong Kim Trì nước chính là Kim thuộc tính Linh Thủy, đối tu luyện, luyện đan, luyện khí đều có chỗ cần dùng.

Vạn gia chính là dựa vào cái này một vũng Kim Trì đầm đặt chân ở Linh Tú Chi Hải.

Mà vạn gia ngoại trừ Kim Trì đầm bên ngoài, còn có hai nơi lãnh địa, một chỗ ở vào phía bắc, có hơn hai mươi mẫu hạ đẳng linh điền, một chỗ ở vào phía đông trăng Thu Sơn bên trên, cũng có hơn mười mẫu hạ đẳng linh điền.

Vạn gia sản nghiệp mặc dù không nhiều, nhưng là vạn gia hàng năm linh thạch thu nhập lại không thấp, so Linh Khê Dương gia toàn thắng lúc đều muốn nhiều.

Dọc theo uốn lượn đường núi, Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng rất nhanh liền đi tới vạn gia chỗ thôn xóm.

Vạn gia thôn cũng chính là vạn gia ở thôn xóm, nơi này ngoại trừ vạn gia người bên ngoài, còn có rất nhiều họ khác bách tính, kỳ thật vạn gia dưới trướng nhân khẩu cũng không ít, khoảng chừng hơn hai ngàn có người, chia làm ba cái thôn, tọa lạc tại cái này quần sơn trong.

Lúc này Xích Diễm quân đã đem Vạn gia thôn đoàn đoàn bao vây bắt đầu, trong thôn lạc mặc kệ là vạn gia người hay là cái khác bách tính đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng cưỡi ngựa mà đến, nhìn qua một mảnh gạch xanh ngói đỏ ốc xá, vuốt vuốt thật dài chòm râu.

Vạn gia không có quá mức khí phái kiến trúc, cũng không có hoa lệ trang trí, ngược lại là lộ ra giản dị tự nhiên.

Nếu không phải cửa thôn đứng thẳng một tòa vạn gia cổng chào, ngoại nhân sợ là sẽ phải coi là đây là một tòa rất phổ thông thôn xóm.

"Cung nghênh tướng quân!"

Vạn gia đám người gặp Lam Bằng tới, lập tức khom người bái nói.

Dẫn đầu là một vị nhìn năm mươi tuổi khoảng chừng hán tử, trước đó Dương Chính Sơn thấy qua Vạn Kim Thủy liền đứng tại tên này hán tử sau lưng, nghĩ đến đây chính là vạn gia trụ cột ngàn vạn núi.

Dương Chính Sơn liếc nhìn lại, phát hiện cái này vạn gia nội tình vẫn là không cạn, mặc dù tu vi cao nhất ngàn vạn núi bất quá là Địa Sát kỳ võ giả, nhưng là vạn gia đệ tử bên trong có không ít Khí Hải kỳ võ giả, ít nhất có năm cái.

Từng cái nho nhỏ gia tộc, liền có năm cái Khí Hải kỳ võ giả, hơn nữa còn đều là thế hệ trẻ tuổi, điều này nói rõ vạn gia đối thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng cực kì để bụng, liền xem như ngàn vạn núi ngã xuống, vạn gia cũng không biết rõ triệt để suy sụp.

Đừng nhìn bên này tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện công pháp đều hơn xa tại Phong Bạo hải vực phía tây, nhưng trên thực tế nơi này tốc độ tu luyện cũng không so Phong Bạo hải vực phía tây nhanh bao nhiêu, thậm chí càng chậm rất nhiều.

Bởi vì bên này tu luyện công pháp quá ỷ lại các loại tài nguyên, quá độ ỷ lại tài nguyên sẽ để cho võ giả không thể không xuất ra tinh lực cùng thời gian đến là tài nguyên bôn tẩu.

Bọn hắn khả năng vì một viên đan dược bôn ba mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Đây cũng là vì sao những gia tộc này gia chủ phần lớn đều là Khí Hải kỳ võ giả hậu bối tới đảm nhiệm, mà không phải từ tu vi cao hơn trưởng bối tới đảm nhiệm.

Bởi vì tu vi cao hơn trưởng bối cần nhiều thời gian hơn đầu nhập tại trên việc tu luyện, mà hậu bối muốn vì trưởng bối thu thập các loại tài nguyên lao tâm lao lực.

Kể từ đó, những gia tộc này liền sẽ rất dễ dàng xuất hiện tuyệt tự tình huống.

Một chút không giảng cứu trưởng bối chỉ lo chính mình tu luyện, căn bản không quản hậu bối tu luyện, để hậu bối vì chính mình cần tài nguyên hao tâm tổn trí phí sức, làm hậu bối không cách nào càng thêm chuyên chú tu luyện, cũng không cách nào đạt được nhiều tư nguyên hơn.

Trước đây Linh Khê Dương gia sở dĩ rơi vào bây giờ ruộng đồng, kỳ chủ muốn nguyên nhân chính là trước đây Dương gia vị kia tiên tổ không có bồi dưỡng được một cái xuất sắc hậu bối.

Lam Bằng làm việc từ trước đến nay quả quyết, đều không đợi vạn gia có bất luận cái gì ngôn ngữ, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Toàn bộ cầm xuống!"

"Còn xin tướng quân cho ta các loại một cái cơ hội!" Ngàn vạn núi gấp giọng nói.

"Tướng quân!"

Trong nháy mắt, vạn gia đám người la hét ầm ĩ bắt đầu, có thút thít, có xin tha thứ, còn có dùng hung ác ánh mắt nhìn xem chung quanh Xích Diễm quân tướng sĩ..