Chương 742: Ưu thế cùng thiếu hụt

Chương 742: Ưu thế cùng thiếu hụt

Lam Bằng lặng lẽ nhìn xem đây hết thảy, không chút nào vì đó mà thay đổi.

Mấy trăm Xích Diễm quân tướng sĩ trực tiếp tiến lên, đem tất cả thôn dân toàn bộ trói lại.

Có người còn muốn phản kháng, kết quả trong nháy mắt biến thành một bộ tiên huyết ứa ra thi thể.

Ngàn vạn núi sắc mặt âm trầm không chừng nhìn xem vây quanh Xích Diễm quân.

"Cha!" Vạn Kim Thủy ngữ khí trầm thấp đổi một tiếng.

Hai người ánh mắt đối mặt, tựa hồ tại làm lấy không muốn người biết giao lưu.

Cưỡi trên ngựa Dương Chính Sơn thấy cảnh này, tâm thần khẽ động.

Cái này vạn gia sợ là thật sự có quỷ!

Đúng lúc này, ngàn vạn núi đột nhiên bạo khởi hô: "Còn xin xem ở gia tổ phương diện tình cảm xuất thủ tương trợ!"

Lời này vừa nói ra, Lam Bằng hai mắt trừng một cái, trong tay bỗng nhiên nhiều một thanh sáng tỏ trường đao.

Cùng lúc đó, trong đám người đột nhiên có ba đạo thân ảnh bạo khởi, ba đạo ám mang thẳng đến Lam Bằng mặt.

Lam Bằng trường đao trên tràn ngập ra màu vàng kim óng ánh đao mang, hoành đao quét qua, đẩy ra đánh tới ám mang, nhưng sau một khắc, hắn liền bị ba đạo thân mặc màu xám đoản đả nam tử vây ở cùng một chỗ.

Mà vạn gia đám người cũng tại thời khắc này làm ra phản kích, trong nháy mắt, nguyên bản ầm ĩ hoàn cảnh trở nên càng thêm hỗn loạn.

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, tiên huyết vẩy ra.

Tiếng hét phẫn nộ, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, đan vào một chỗ.

Tình huống biến hóa nhanh chóng, ngoài Dương Chính Sơn đoán trước.

Bất quá hắn phản ứng cũng mười phần nhanh chóng, tại kia ba đạo thân ảnh bạo khởi trong nháy mắt, về bụi thương liền xuất hiện ở hắn trong tay.

Nhưng hắn cũng không có đi trợ giúp Lam Bằng, mà là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem phía đông núi rừng.

Bên kia đang có một thân ảnh lặng yên hiển hiện, rõ ràng lúc này ánh nắng tươi sáng, đạo thân ảnh kia lại như là quỷ mị, mơ hồ làm cho người nhìn không rõ ràng.

Chỉ là qua trong giây lát liền đi tới trước mặt mọi người.

Loại này tình huống tựa hồ cùng trước đó chui vào Linh Khê sơn người rất tương tự, nhưng Dương Chính Sơn biết rõ, đó cũng không phải một chuyện.

Cái kia chui vào Linh Khê sơn người là Hướng gia Hướng Phi Dạ, Hướng Phi Dạ sở dĩ có thể tại ban đêm như là quỷ mị đồng dạng để cho người ta suy nghĩ không chừng, là bởi vì hắn tu vi minh âm công pháp, tên là u ảnh linh tê công, hắn công pháp đặc tính chính là người như u ảnh, lơ lửng không cố định.

Mà người trước mắt sở dĩ sẽ có tương tự tình huống, là bởi vì hắn thân pháp tương đối lợi hại.

Người tới không có chút nào che giấu ý tứ, vậy mà thẳng đến Lam Bằng mà đi, lạnh lẽo lưỡi đao sáng lên, thấu xương hàn ý trong nháy mắt bò lên trên Lam Bằng trong lòng.

Lúc này Lam Bằng bức lui ba cái kia đánh tới thích khách, căn bản không có chú ý tới bên cạnh lại toát ra dạng này một cái Hung Thần, cơ hồ là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới đối mặt đột nhiên xuất hiện này thích khách.

Bất quá Lam Bằng dù sao cũng là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, vội vàng phía dưới, y nguyên có thể cầm đao đón đỡ.

Chỉ là đao của hắn vừa mới nâng lên, liền phát hiện trước người nhiều một cây trường thương.

Đinh

Lạnh lẽo lưỡi đao chém ở trường thương phía trên, bắn ra sáng chói hoa lửa.

Lam Bằng tâm thần run lên, một đao kia nếu là rơi ở trên người hắn, mặc dù đao của hắn có thể cản một cái, nhưng lại không cách nào hoàn toàn ngăn trở, mạng nhỏ khẳng định là không mất được, nhưng ít nhất cũng là trọng thương.

Mà thế cuộc trước mắt, một khi hắn bản thân bị trọng thương, khả năng hôm nay liền muốn lưu tại nơi này.

Lúc này hắn vô cùng may mắn đem Dương Chính Sơn mời tới.

Dù là Dương Chính Sơn chỉ là giúp hắn ngăn cản một đao kia, cũng để cho hắn cảm thấy may mắn vạn phần.

Dương Chính Sơn đương nhiên không có khả năng chỉ vì hắn làm một đao kia, trường thương quét ngang, lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát, cứ thế mà đem người tới cấp hiên phi ra ngoài.

Người kia lăng không rời khỏi mấy trượng mới đứng vững thân hình, mà lúc này Dương Chính Sơn mới nhìn rõ người này khuôn mặt, không đúng, hắn chỉ có thấy được người này một đôi lạnh lùng đến cực điểm đôi mắt, trên mặt hắn y nguyên bị miếng vải đen bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh đôi mắt.

"Dương lão đệ!" Lam Bằng trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn hất lên trường thương, liếc qua trên thân thương vết đao, "Không ngại, ngươi trước xử lý bọn hắn!"

Hắn trường thương chỉ là hạ phẩm linh binh, mà đối phương đến lại hiển nhiên không phải hạ phẩm linh binh, rất có thể là thượng phẩm linh binh.

Đối phương chỉ là một đao liền thương tổn tới hắn trường thương, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, ba phẩm cấp linh binh, kỳ thật đối ứng là Khí Hải kỳ, Địa Sát kỳ cùng Thiên Cương kỳ.

Lấy Dương Chính Sơn bây giờ tu vi, phối hợp một thanh thượng phẩm linh binh mới là vừa vặn, đáng tiếc trước đây Dương Chính Sơn làm theo yêu cầu cái này trường thương lúc, trong tay linh thạch cũng không nhiều, Khâu Kim liền cho hắn chế tạo như thế một cây hạ đẳng linh binh.

Hiện tại hắn sử dụng cái này trường thương đến ngược lại có chút không tiện tay.

Lam Bằng nhìn một chút Dương Chính Sơn bóng lưng, hơi chần chờ, cuối cùng vẫn quyết định trước cầm xuống trước mắt cái này ba cái thích khách.

Trước mắt hắn ba cái thích khách mặc dù chỉ là Địa Sát kỳ võ giả, nhưng là cái này ba người phối hợp ăn ý, chiêu thức cực kì âm hiểm, dù là Lam Bằng có Thiên Cương kỳ tu vi, đối mặt cái này ba người cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bắt lấy bọn hắn.

Dương Chính Sơn huyền lập trên không trung, hai con ngươi nhắm lại, chăm chú nhìn chằm chằm đối diện người áo đen.

Trong lòng của hắn suy nghĩ bách chuyển.

Dưới mắt hắn đối mặt cái này người áo đen vẫn là rất nguy hiểm, đối phương tu vi so với hắn sau lưng, thân pháp nhanh hơn hắn nhanh linh hoạt, trong tay linh binh cũng so với hắn trường thương tốt.

Có thể nói, đối phương chiếm hết ưu thế.

Mà Dương Chính Sơn lớn nhất át chủ bài chính là duy súng ta ý cùng Linh Nguyên chi địa, bất quá cái này thời điểm hắn hiển nhiên không thích hợp trốn vào Linh Nguyên chi địa, duy nhất dựa vào bất quá là duy súng ta ý mà thôi.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Đồng thời trên người hắn khí thế cũng biến thành bàng bạc vô cùng.

Khí thế kinh khủng giống như thực chất đồng dạng ầm vang nhấc lên một trận bão táp.

Hô hô

Không khí chung quanh phảng phất nhận lấy đè ép, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.

Uy thế!

Đến từ Long Cốt quả long uy.

Kỳ thật đây là không chính xác, bởi vì nói nó là long uy chính là Võ Thần Điện.

Long Cốt quả tại Linh Tú Chi Hải được xưng là Ngưng Thần Quả, cái gọi là long uy nhưng thật ra là tinh thần lực ngoại phóng hiện ra.

Ngưng Thần Quả cũng không phải là thuộc tính linh quả, mà là một loại có thể uẩn dưỡng tâm thần linh quả.

Những này là Dương Chính Sơn đi vào Linh Tú Chi Hải sau mới làm rõ ràng.

Mà Long Cốt quả tăng lên uy thế kỳ thật chỉ là phô trương thanh thế thôi.

Nếu là đổi lại những người khác có được dạng này uy thế, vậy chỉ có thể đối với địch nhân tạo thành trên tâm lý áp chế.

Nhưng là Dương Chính Sơn không đồng dạng, Dương Chính Sơn có được duy súng ta ý, thi triển thương ý cần tiêu hao tâm thần.

Lúc này Dương Chính Sơn phóng xuất ra uy thế, chẳng những không phải phô trương thanh thế, ngược lại là đối duy súng ta ý một loại tăng cường.

Uy thế kinh khủng ở trên thân Dương Chính Sơn bốc lên, lăng lệ thương ý phảng phất có thể đâm xuyên trái tim tất cả mọi người miệng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tâm thần run rẩy.

Đối diện người áo đen ánh mắt lộ ra sâu kín tinh mang, quang mang kia phảng phất trong đêm tối lấp lóe Hàn Tinh, lộ ra thấu xương hàn ý. Sau một khắc, thân hình của hắn như mũi tên, bỗng nhiên bay vụt mà đến, tay áo bay phất phới, mang theo một trận kình phong.

Hắn đao trong tay, lôi cuốn lấy nhiếp nhân tâm phách lãnh ý, đúng như trong ngày mùa đông liệt liệt gió lạnh, chỗ đến, không khí đều phảng phất bị đông cứng. Tốc độ kia nhanh đến mức cực hạn, chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh, để cho người ta khó mà bắt giữ tung tích của hắn.

Dương Chính Sơn thấy thế, hít sâu một hơi, tĩnh tâm ngưng khí, đem toàn thân tinh khí thần đều hội tụ ở hai mắt, ánh mắt phảng phất hai thanh sắc bén móc, chăm chú khóa chặt trên người người áo đen. Giờ phút này, trong thế giới của hắn chỉ có cái này phi tốc tới gần địch nhân, quanh mình hết thảy ồn ào náo động đều đã bị ngăn cách bên ngoài..