Chương 743: Lục Phù Sinh đột phá

Chương 743: Lục Phù Sinh đột phá

Trong chốc lát, người áo đen đã như như quỷ mị đi vào trước người, hàn quang lóe lên, đao mang thẳng bức Dương Chính Sơn cổ họng. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Chính Sơn mũi thương phát sau mà đến trước, thân thương lắc một cái, phát ra ong ong vang lên, phảng phất một đầu linh động Ngân Xà, đỉnh thương đâm thẳng người áo đen ngực. Mũi thương vạch phá không khí, phát ra bén nhọn gào thét, như muốn đem cái này như mực bóng đêm xé rách.

"Một tấc dài, một tấc mạnh" .

Đao chưa cận thân, Dương Chính Sơn trường thương trong tay đã giũ ra một vòng xanh tươi thương mang, như là một đạo tia chớp màu xanh lục, lôi cuốn lấy khí thế một đi không trở lại, thẳng bức người áo đen ngực.

Một thương này đâm ra, tốc độ nhanh như cực nhanh, trong không khí đều vang lên bén nhọn gào thét.

Không chỉ có như thế, trên thân thương còn quanh quẩn lấy nồng đậm thương ý, kia là Dương Chính Sơn nhiều năm ma luyện thương pháp ngưng tụ duy súng ta ý, phảng phất có thể đem trước mắt hết thảy trở ngại đều xuyên thủng.

Dương Chính Sơn trong lòng sáng như gương, biết được tự thân tại phương diện tốc độ khách quan trước mắt cái này thần bí người áo đen cũng không ưu thế, cho nên một mực ẩn nhẫn không phát, một khi xuất thủ, chính là áp đáy hòm sát chiêu, gắng đạt tới nhất kích tất sát.

Nhưng mà, làm kia lăng lệ thương mang hung hăng đâm trên người người áo đen trong nháy mắt, Dương Chính Sơn lại cảm giác giống như là đụng phải lấp kín không thể phá vỡ thép tấm.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, thương mang trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành điểm điểm màu xanh lá huỳnh quang tiêu tán trên không trung. Đợi mũi thương thật sự chống đỡ tại người áo đen trên thân lúc, dường như bị một cỗ vô hình cường đại lực lượng gắt gao chống đỡ, mảy may đều không thể lại hướng phía trước thúc đẩy.

"Cái này. . . Hắn thế mà mặc giáp trụ?"

Dương Chính Sơn nhịn không được dưới đáy lòng thầm mắng một tiếng "Móa!"

Thoáng qua ở giữa, hắn lại bình tĩnh xuống tới, âm thầm suy nghĩ, có lẽ cũng không phải là giáp trụ, đại khái suất là cùng loại Hộ Tâm kính như vậy hộ cụ, nhưng dù cho như thế, cái này phòng ngự cũng quá mức kinh người.

Tuy nói cái này toàn lực một thương không thể toại nguyện đâm xuyên người áo đen ngực, nhưng cũng sinh ra sự đả kích không nhỏ.

Người áo đen chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, thân hình không bị khống chế vẽ ra trên không trung mấy trượng.

Hắn có chút cúi đầu, ánh mắt rơi vào chỗ ngực, nguyên bản lưu loát áo đen đã bị mũi thương vạch phá, lộ ra một đạo thật dài lỗ hổng.

Giờ khắc này, cái kia u ám thâm thúy, phảng phất hàn đầm đôi mắt bên trong, rốt cục hiện lên một vòng thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ tới Dương Chính Sơn một thương này lại có như thế uy lực.

Lần nữa lúc ngẩng đầu, người áo đen nhìn về phía Dương Chính Sơn ánh mắt triệt để thay đổi, nguyên bản kia không hề bận tâm ánh mắt đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tràn đầy ngưng trọng, phảng phất giờ phút này mới chính thức đem trước mắt đối thủ này đặt ở trong lòng.

Lưỡi đao tái khởi, người áo đen lần nữa đánh úp về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn liền huyền lập giữa không trung bên trong, vũ động trường thương, khi thì đón đỡ, khi thì ra thương.

Người áo đen hiển nhiên là đối Dương Chính Sơn mũi thương có chỗ phòng bị, mười cái hiệp xuống tới, Dương Chính Sơn thế mà không còn có tìm tới một kích mất mạng cơ hội.

Hai người không ngừng triền đấu, Dương Chính Sơn lấy bất biến ứng vạn biến, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, người áo đen tựa hồ phát hiện Dương Chính Sơn khuyết điểm.

Liên tiếp vây quanh Dương Chính Sơn nhanh chóng chớp động, ý đồ tìm kiếm Dương Chính Sơn sơ hở.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trên không trung năng lực chiến đấu cũng không yếu, hắn tu luyện Diệp Lạc Tầm Căn Pháp đã có năm năm, đã sớm có thể thuần thục trên không trung chiến đấu.

Nhưng là cái này người áo đen thân pháp cùng bộ pháp càng thêm lợi hại, vô luận là tốc độ vẫn là linh hoạt bên trên, đều viễn siêu tại Dương Chính Sơn.

Cái này cũng không kỳ quái, Dương Chính Sơn tu luyện Diệp Lạc Tầm Căn Pháp chỉ là bình thường hàng thông thường, người áo đen thân pháp cùng bộ pháp xa cao hơn Diệp Lạc Tầm Căn Pháp sâu.

Dương Chính Sơn một bên ứng phó người áo đen triền đấu, một bên trong lòng âm thầm suy tư.

Thủ lâu tất thua!

Cái này người áo đen cực kì lợi hại, tổng dạng này trông coi không phải biện pháp, nhất định phải tìm tới ra thương cơ hội!

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn thân thể bỗng nhiên quét ngang, trường thương bạo lực quét ngang ra ngoài.

Kia người áo đen gặp đây, không lùi mà tiến tới, thân hình bỗng nhiên rơi xuống ba thước, tránh thoát quét ngang trường thương về sau, có bỗng nhiên nổi lên ba thước, lấn người mà lên, lạnh lẽo lưỡi đao lần nữa tới gần Dương Chính Sơn yết hầu.

Phen này thao tác quả nhiên là kinh nghiệm đến cực điểm, đối thân pháp khống chế vượt mức bình thường.

Nếu như đổi lại Dương Chính Sơn, là tuyệt đối làm không được như thế tình trạng.

Trên không trung chiến đấu, huyền lập cũng không phải là việc khó, lướt ngang, trên dưới tung bay cũng không phải việc khó, khó khăn nhất là thẳng từ trên xuống dưới.

Trong chốc lát, rơi xuống ba thước, lại đến phù ba thước, trong đó tinh diệu tuyệt không phải đồng dạng phi hành pháp môn có thể làm được.

Bất quá Dương Chính Sơn nhìn xem lấn người mà đến người áo đen, trong lòng cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, ngược lại tỉnh táo vô cùng.

Thân hình của hắn lần nữa lướt ngang, trường thương xoay chuyển, mũi thương hướng về sau, thương toản hướng phía trước, đâm thẳng mà ra.

Ai nói trường thương chỉ có mũi thương có thể đâm, phần đuôi thương toản đồng dạng có thể đâm ra.

Bất quá cái này người áo đen cũng là vô cùng lợi hại, Dương Chính Sơn cái này xuất kỳ bất ý một chiêu, người áo đen trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, thân hình bỗng nhiên lần nữa cất cao một thước, khiến thương toản không có đâm xuyên cổ họng của hắn, lần nữa đâm vào trước ngực hắn hộ giáp bên trên.

Phanh một cái, người áo đen lần nữa bay rớt ra ngoài, mà đao của hắn cũng vạch lên Dương Chính Sơn bả vai bay ngược ra ngoài.

Hiệp này, hai người đều công kích đến đối phương, nhưng là đều không có cho đối phương mang đến quá nặng thương thế.

Người áo đen dưới quần áo có hộ giáp, Dương Chính Sơn cũng mặc vảy rắn nhuyễn giáp, hắn chỉ cảm thấy bả vai bị trùng điệp gõ một cái.

Hai người xem như lực lượng ngang nhau, bất phân thắng bại.

"Dương huynh đệ, ta đến giúp ngươi!"

Đúng lúc này, Lam Bằng rốt cuộc đã đến, chỉ gặp hắn toàn thân tắm rửa lấy màu vàng kim vầng sáng, sáng chói đao mang trực tiếp chém về phía kia người áo đen.

Người áo đen thân hình liền lật lấp lóe, vừa lui lại lui, trong nháy mắt thế mà lui vào trong núi rừng, biến mất không thấy.

Hắn thân pháp chẳng những viễn siêu Dương Chính Sơn, liền liền Lam Bằng đều là xa xa không kịp.

Gặp hắn rút đi, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi.

Một trận chiến này thật đúng là đủ hung hiểm, cũng may cái này người áo đen nhạt giọng nói mệnh ý nghĩ, không phải hắn nói không chừng thật đúng là ứng phó không được.

Duy súng ta ý cũng tốt, Kinh Lôi Nhất Thương cũng được, đều là tấn mãnh chiêu thức, coi trọng một cái nhất kích tất sát.

Nếu là không cách nào nhất kích tất sát, vậy hắn nhược điểm liền sẽ bạo lộ ra.

"Xem ra sau này muốn bao nhiêu tu luyện mấy môn thân pháp cùng bộ pháp mới được!"

Dương Chính Sơn lần nữa cảm nhận được chính mình nội tình không đủ.

Nói cho cùng, hắn đi vào Linh Tú Chi Hải cũng bất quá mới hơn năm năm, mà lại năm năm này tinh lực của hắn cùng thời gian đại bộ phận đều đặt ở tăng lên tu vi bên trên, đối thương pháp, bộ pháp loại hình kỹ xảo chiến đấu loại công pháp tu luyện cũng không có quá nhiều xâm nhập.

Mà hắn trước kia rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu cũng không thích hợp đối mặt hiện tại tình huống.

Đặc biệt là loại này trên không trung chiến đấu tình huống, hắn còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Bất quá có thể tại thời gian năm năm bên trong đạt tới bây giờ tình trạng, đã phi thường không tệ.

Dương Chính Sơn trong lòng đối với mình sức chiến đấu vẫn là rất hài lòng.

"Đa tạ Dương huynh đệ!" Lam Bằng cười ha ha lấy bay tới, nói cám ơn.

"Đáng tiếc để hắn chạy!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng trên mặt tràn ngập ra tiếu dung, tới gần Dương Chính Sơn về sau, mới thấp giọng nói ra: "Nếu là đem hắn lưu lại mới là cái phiền toái lớn!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức liếc qua chung quanh tình huống.

Lúc này vạn gia mọi người đã toàn bộ bị bắt giết, nhưng là kia ba đạo thân ảnh lại biến mất.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Lam Bằng là đánh cái chủ ý này!.