Chương 743: Lục Phù Sinh đột phá

Chương 743: Lục Phù Sinh đột phá

Cũng đúng, Đoạn Hồn đao như thế khó chơi, tự nhiên không thể đắc tội quá ác, cầm xuống vạn gia cũng liền có thể cho phía trên có cái bàn giao, về phần Đoạn Hồn đao người, vẫn là chờ lấy nhìn xem ba tông phản ứng rồi nói sau.

Hai người nhìn nhau, đều lộ ra hội ý tiếu dung.

Sau đó, Xích Diễm quân bắt đầu thu thập Vạn gia thôn tàn cuộc, mà Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng thì cùng nhau ly khai Vạn gia thôn.

"Lần này nhờ có có Dương huynh đệ tương trợ, nếu không lão phu có thể sẽ đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này!"

Hai người cưỡi ngựa không nhanh không chậm đi tại giữa núi rừng, Lam Bằng có chút may mắn nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Người kia mặc dù lợi hại, nhưng nếu là Lam huynh muốn đi, còn có thể chạy trốn!"

Hắn lời này không phải nịnh nọt, mà là sự thật, có lẽ Lam Bằng không phải cái kia người áo đen đối thủ, nhưng nếu như Lam Bằng muốn chạy trốn, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đừng quên, Lam Bằng còn có Kim Vũ cùng Thiên Vân, cái này hai gia hỏa bây giờ đang ở không trung, Kim Vũ là có thể mang theo Lam Bằng cùng một chỗ bay đi.

Lam Bằng khẽ lắc đầu, "Ta có thể đi, có thể ta những huynh đệ kia có thể đi không được!"

Dương Chính Sơn cười mà không nói, hắn minh bạch Lam Bằng ý tứ, thân là tướng soái, kiêng kỵ nhất vứt bỏ dưới trướng tướng sĩ độc thân đào tẩu.

Chuyện không thể làm, ngươi có thể phá vây, ngươi có thể bại trốn, nhưng tuyệt đối không thể một người chạy, nhất định phải mang theo các tướng sĩ cùng một chỗ chạy.

Dù là cuối cùng chỉ chạy đến mấy cái, đó cũng là huynh đệ của ngươi, nếu là ngươi một người chạy, vậy ngươi về sau liền thành người cô đơn.

Chính là về sau ngươi dưới trướng có càng nhiều tướng sĩ, chỉ cần việc này một truyền ra, các tướng sĩ cũng rất khó tin tưởng ngươi.

Lam Bằng biết rõ điểm này, đồng thời hắn cũng là đem Xích Diễm quân tướng sĩ làm thành huynh đệ, cho nên hắn là tuyệt đối sẽ không độc thân đào tẩu.

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, chân trời phía nam, đột nhiên, một mảnh lửa đỏ hào quang như mãnh liệt thủy triều tràn ngập ra.

Kia hào quang nồng đậm như lửa, chói mắt đến cực điểm, mang theo vô tận bàng bạc chi thế, hướng về bốn phương tùy ý trào lên. Trong chớp mắt, liền đem rộng lớn vô ngần bầu trời triệt để nhóm lửa.

Nguyên bản trắng tinh như tuyết, hình thái khác nhau tầng mây, tại cái này hào quang chiếu rọi, trong nháy mắt bị nhuộm thành đỏ thẫm chi sắc, phảng phất bị phủ thêm một tầng hỏa diễm dệt thành hoa váy.

Mảng lớn mảng lớn Hồng Vân tầng tầng lớp lớp, ở chân trời tùy ý cuồn cuộn, hoặc như thiêu đốt tuấn mã, lao nhanh tại thương khung; hoặc giống như mãnh liệt biển lửa, thôn phệ lấy đường chân trời tế, đem toàn bộ phương nam bầu trời trang trí đến tráng lệ mà rung động.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên ngây người ở, khiếp sợ nhìn xem phương nam bầu trời.

"Không phải cái gì?"

Cái này hiển nhiên không phải bình thường hiện tượng tự nhiên.

Lam Bằng lại là hai con ngươi sáng lên, "Thành chủ đột phá!"

"Cái gì?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ha ha ha, thành chủ đột phá! Ha ha ha, năm năm, rốt cục đột phá, ha ha ha" Lam Bằng cao hứng có chút nói năng lộn xộn, phảng phất đột phá không phải Lục Phù Sinh, mà là chính hắn.

Dương Chính Sơn đầu có chút cứng ngắc lần nữa nhìn về phía phương nam.

"Lục thành chủ đây là ở đâu đến đột phá?"

"Quận thành!" Lam Bằng cười nói.

Dương Chính Sơn thần sắc không hiểu.

Quận thành!

Cách nơi này chừng hơn hai trăm dặm, gần ba trăm dặm.

Cái này đột phá trận thế cũng quá lớn đi!

Kia trùng thiên hào quang thế mà nhuộm đỏ nửa bầu trời!

Móa

Võ Thần cảnh cùng Tiên Thiên cảnh chênh lệch thế mà như thế lớn!

"Dương huynh đệ, ngày khác lại đến nhà bái tạ, hôm nay lão phu đi đầu một bước!" Lam Bằng cũng không để ý tới Dương Chính Sơn kinh ngạc, vung lên roi ngựa, giục ngựa rời đi.

Dương Chính Sơn sửng sốt hồi lâu, trong mắt hào quang càng phát sáng tỏ.

"Gia chủ! Đây chính là Võ Thần cảnh uy thế?" Lý Xương từ phía sau đuổi theo, kinh hãi vạn phần hỏi.

Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi, cười nói: "Trách không được được xưng là Võ Thần cảnh, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này đột phá trận thế, liền có thể tưởng tượng đến Võ Thần cảnh cường đại."

Hắn vẫn cảm thấy Võ Thần, Võ Tiên dạng này cảnh giới phân chia có chút nói quá sự thật, lúc trước hắn còn cảm thấy Kim Thân cảnh hẳn là so Võ Thần cảnh càng thêm chuẩn xác.

Nhưng bây giờ xem ra, xưng là Võ Thần cũng không khoa trương.

"Cũng đúng, đại cảnh giới chênh lệch là mười phần to lớn, cả hai vốn là không không phải là một cái phương diện tồn tại!"

Giống như Tiên Thiên võ giả cùng Hậu Thiên võ giả, cả hai chênh lệch cũng là mười phần to lớn, cho dù là Bán Bộ Tiên Thiên cùng Tiên Thiên cảnh so sánh, đó cũng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

So sánh cùng nhau, Khí Hải, Địa Sát, Thiên Cương ba cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch mặc dù cũng rất rõ ràng, nhưng loại này chênh lệch cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Dương Chính Sơn vuốt râu, trầm tư một lát, lúc này mới nói ra: "Đi thôi, chúng ta cũng nên trở về chuẩn bị một cái!"

Lục Phù Sinh đột phá, mang ý nghĩa thiên khuyết Lục gia chính thức thay thế Hoàng tộc Vệ thị đã từng địa vị, trở thành Linh Tú Chi Hải mười hai thế gia một trong.

Việc này đối toàn bộ Linh Tú Chi Hải ảnh hưởng đều là mười phần to lớn, mà đối Linh Khê Dương gia ảnh hưởng ngược lại là không có cái gì.

Linh Khê Dương gia hiện tại còn đủ không đến cái kia phương diện.

Không gì hơn cái này đại sự, Linh Khê Dương gia cũng nên đưa một phần hạ lễ đi qua.

Trở lại Linh Khê sơn về sau, Dương Chính Sơn lập tức suy nghĩ nên đưa cái gì hạ lễ cho Lục gia.

Lục gia khẳng định là nhìn không lên Dương gia điểm ấy hạ lễ, mà Dương gia đoán chừng liền Lục gia ngưỡng cửa còn không thể nào vào được.

Nhưng là nên biểu thị vẫn là phải biểu thị một cái.

Linh đan, ta không có, linh binh, ta cũng không có, duy nhất có thể đưa tựa hồ chỉ có linh quả cùng linh dược.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, ngày thứ hai liền chọn lấy tám khỏa Xích Diễm lưu tâm quả cùng một rổ Diễm Hỏa Hồng Liên đài sen đi tới Nam Hà huyện thành.

Giống Linh Khê Dương gia dạng này tiểu gia tộc tự nhiên là không có tư cách đi Lục gia chúc mừng, chỉ có thể đem hạ lễ đưa đến Lục Giang Hoa nơi này, trò chuyện tỏ tâm ý.

Đi vào huyện nha môn trước, Dương Chính Sơn mới phát hiện chính mình tựa hồ tới hơi trễ.

Cái này huyện nha nhóm trước đều đẩy lão hàng dài, tất cả đều là tới bái chúc.

Dương Chính Sơn thành thành thật thật đứng tại đội ngũ đằng sau, nhìn xem phía trước những người kia mang theo hạ lễ, trong lòng nhịn không được chậc chậc bắt đầu.

Meo, Lục gia cái này một đợt đoán chừng thu hoạch không nhỏ a.

Nhìn một cái những người này hạ lễ, đó cũng đều là có giá trị không nhỏ linh vật.

Nam Hà huyện có võ đạo gia tộc hơn bốn mươi nhà, dù là mỗi nhà chỉ đưa cái mấy chục linh thạch hạ lễ, đó cũng là hơn ngàn linh thạch.

Vẻn vẹn là Nam Hà huyện liền có nhiều như vậy, kia toàn bộ Thượng Cốc quận đâu?

Những tiểu gia tộc này tặng hạ lễ đều là đầu nhỏ, còn lại thế gia không phải cũng muốn đến nhà chúc mừng một phen.

Những cái kia thế gia tặng đồ vật coi như không phải những này võ đạo gia tộc có thể so sánh.

Về phần nói có cần hay không đưa, ngươi tại người ta địa bàn trải qua sống, chẳng lẽ còn nghĩ tiết kiệm phần này hạ lễ?

Chẳng những không thể tiết kiệm, mà lại là tặng càng quý giá càng tốt.

Dương Chính Sơn ở trước cửa đẩy nửa canh giờ đội, rốt cục đến phiên hắn vào cửa.

"Cái nào một nhà?"

Cửa ra vào trước, có mấy cái nha môn quan lại ngay tại làm lấy đăng ký, Dương Chính Sơn vừa đi đến trước, liền có một cái hào hoa phong nhã trung niên nam tử hỏi.

"Linh Khê Dương gia Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn nói.

Kia trung niên nam tử lúc đầu tại dựa bàn ghi chép, nghe được tên của hắn sau bỗng nhiên ngẩng đầu đến, lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Nguyên lai là Dương tiền bối, vãn bối Trần Triệt gặp qua tiền bối!" Trần Triệt đứng dậy chắp tay thi lễ.

"Không dám, tại hạ gặp qua Trần đại nhân!" Dương Chính Sơn hơi sững sờ, vội vàng đáp lễ.

Trần Triệt cười ha hả nói ra: "Dương tiền bối mau mời, công tử cùng Lam tướng quân ngay tại đường trung đẳng lấy tiền bối đây!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hắn liền nói đi, người này vì sao đối với hắn khách khí như thế.

Vừa rồi đi vào mấy vị kia, người này thế nhưng là liền cũng không ngẩng đầu, đến phiên hắn lại là đứng dậy thi lễ, lại là mặt cười đón lấy, nguyên lai là bởi vì Lam Bằng quan hệ.

Cũng đúng, Lam Bằng mặc dù không phải Lục gia người, nhưng là Lục Phù Sinh phụ tá đắc lực, chút mặt mũi này vẫn phải có..