Chương 744: Mới gặp Lục Giang Hoa

Chương 744: Mới gặp Lục Giang Hoa

"Không phiền phức Trần đại nhân, tại hạ chính mình đi vào là được!"

Dương Chính Sơn nhưng thật ra là tới qua huyện nha, hàng năm giao nạp thuế ruộng, hắn đều muốn tới này huyện nha đi một chuyến, bất quá hắn cũng chưa từng gặp qua Lục Giang Hoa, chỉ là gặp qua mấy huyện nha thư lại cùng sai dịch.

"Ha ha, ta bên này còn có việc, vậy liền không bồi Dương tiền bối tiến vào! Dương tiền bối mời!" Trần Triệt khách khí nói.

Dương Chính Sơn chắp tay một cái, liền dẫn Lý Xương tiến vào huyện nha, tiếp lấy lại có một tên sai dịch dẫn hắn tiến vào chính đường.

Đường bên trong Lục Giang Hoa ngồi ở vị trí đầu, Lam Bằng ngồi tại hạ thủ, mấy cái gia tộc đương gia người liên tiếp tiến lên bái kiến chúc mừng, hai người đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Các loại Dương Chính Sơn đi vào chính đường, Lam Bằng lập tức đứng dậy hào sảng cười nói: "Ha ha, Dương lão đệ, mau tới mau tới, ta giới thiệu cho ngươi một cái!"

"Vị này là Tứ công tử, chúng ta Nam Hà huyện phụ mẫu lão gia!"

"Tứ công tử, vị này chính là Linh Khê Dương gia gia chủ, trước đó vây quét Vạn gia, nhờ có có hắn tương trợ, không phải lão phu đầu này mạng nhỏ sợ là muốn nhét vào kia Kim Trì sơn hạ!"

"Tứ công tử, đừng nhìn Dương lão đệ vừa mới đột phá, có thể hắn cái này một thân thực lực thế nhưng là không tầm thường, liền xem như lão phu đều muốn kém ba phần."

Hiển nhiên, Lam Bằng đây là tại cất nhắc Dương Chính Sơn.

"Tại hạ Dương Chính Sơn gặp qua Tứ công tử!" Dương Chính Sơn cười ha hả chắp tay thi lễ.

Lục Giang Hoa nhìn xem Dương Chính Sơn, hai con ngươi sáng lên, "Nguyên lai đây chính là Dương tiền bối, mau mời ngồi!"

Nói, hắn còn đứng dậy đón lấy, bộ kia nhiệt tình bộ dáng không giống giả mạo, ngược lại là thật có mấy phần sốt ruột.

Kỳ thật Lục Giang Hoa đối Dương Chính Sơn nhiệt tình cũng là có nguyên nhân, một là bởi vì Lam Bằng quan hệ, hai nha, thì là bởi vì Dương Chính Sơn bề ngoài.

Dương Chính Sơn thân hình khôi ngô, rộng thể khoát, như núi cao nguy nga sừng sững, vĩ ngạn thẳng tắp, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ phóng khoáng, dưới cằm râu dài phiêu dật, đúng như trong gió Mặc Trúc, lại vì hắn thêm mấy phần nho nhã, thiếu đi mấy phần cự nhân ngàn dặm cao cao tại thượng, nhiều hơn mấy phần để cho người ta thân cận nhu hòa.

Hắn thân mang một bộ điện trường sam màu xanh lam, nhìn rất phổ thông, nhưng lại khắp nơi lộ ra tinh xảo, không bỏ mất khí quyển, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ khí độ bất phàm.

Chỉ dựa vào phần này bề ngoài, liền không có người sẽ coi nhẹ hắn.

Nói cái gì đóng vai heo ăn lão hổ, Dương Chính Sơn nhất không thích hợp chính là cái này.

Liền hắn cái bộ dáng này, không thể nói đi tới chỗ nào đều có thể làm cho người chú mục, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho người ta xem nhẹ hắn.

Dương Chính Sơn đã sớm không phải cái kia rừng núi bên trong đi ra nông phu, hắn từng lĩnh qua thiên quân vạn mã, ở miếu đường phía trên, thậm chí bao trùm tại hoàng quyền phía trên, dù là Dương Chính Sơn tận lực thu liễm khí thế trên người, đó cũng là khác biệt phàm tục.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không nhăn nhó, cùng Lục Giang Hoa khách sáo vài câu, liền thuận thế ngồi ở Lam Bằng bên cạnh.

Phía ngoài sai dịch rất hiểu chuyện, cái này thời điểm không tiếp tục dẫn những người khác tiến đến.

"Cái này Vạn gia nhiều chuyện thua thiệt có Dương tiền bối, vãn bối đa tạ Dương tiền bối xuất thủ tương trợ!" Lục Giang Hoa khách khí nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói: "Công tử khách khí, lão phu chỉ là giúp cái chuyện nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới!"

"Mà lại những năm này, lão phu nhờ có có Lam huynh chiếu cố, so sánh Lam huynh trông nom chi ân, điểm ấy chuyện nhỏ không đáng kể chút nào!"

Hắn lời này vừa ra khỏi miệng, Lam Bằng liền cười lên ha hả, "Dương lão đệ, ngươi không cần khách khí với Tứ công tử, ta kia hai con chim ưng con đều bị Tứ công tử đoạt đi!"

"Ha ha, ngược lại là ta chiếm Lam tướng quân tiện nghi!" Lục Giang Hoa cười nói.

Thiên Vân cùng Kim Vũ xứng đôi về sau, năm thứ hai liền xuống ba viên trứng, ấp ra ba con chim ưng con, mặc dù bởi vì Thiên Vân không phải dị thú quan hệ, cái này ba con chim ưng con so không lên Kim Vũ, nhưng cũng đều là dị thú.

Lam Bằng chọn lấy cường tráng nhất một cái chim ưng con cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn lại cho Dương Uyển Kỳ, cái kia chim ưng con tại Dương Uyển Kỳ chiếu cố hạ bây giờ cũng đã trưởng thành.

Cái này chim ưng con là Linh Nguyên chi địa con thứ năm dị thú, thứ nhất tự nhiên là Hồng Vân, cái thứ hai là Úc Thanh Y cái kia chim ưng con, thứ ba cùng cái thứ bốn là Hồng Vân đời sau bên trong dựng dục ra tới chiến mã.

Bây giờ cái này chim ưng con đã cùng Úc Thanh Y cái kia chim ưng con xứng đôi, hai con dị thú xứng đôi, bọn chúng đời sau cơ hồ tuyệt đối là dị thú.

Nói cách khác bây giờ Linh Nguyên chi địa đã bồi dưỡng được hai loại dị thú tới.

Về phần Lam Bằng mặt khác hai con chim ưng con, Dương Chính Sơn thật đúng là không biết rõ rơi xuống trong tay Lục Giang Hoa.

Dương Chính Sơn cười nói: "Đây cũng là một trận duyên phận!"

"Ha ha, không tệ, khó được duyên phận!" Lục Giang Hoa nhìn xem Dương Chính Sơn, tâm tư nhất chuyển, cười nói: "Vừa vặn Vạn gia hủy diệt, Vạn gia lưu lại Kim Trì cùng linh điền liền giao cho Dương tiền bối đi!"

Hắn có lòng muốn muốn giao hảo Dương Chính Sơn, mặc dù hắn là cao quý Lục gia Tứ công tử, nhưng là hắn mặt trên còn có ba cái huynh đệ.

Tương lai Lục gia gia chủ khẳng định là không có chuyện của hắn, nhưng là hắn cũng phải vì chính mình tranh thủ thêm một chút quyền lực.

Những năm này hắn cùng Lam Bằng quan hệ xử lý rất tốt, chính là bởi vì có Lam Bằng giúp đỡ, hắn mới có thể vững vàng ngồi tại Nam Hà huyện huyện lệnh trên ghế ngồi.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng quan hệ không ít, mà Dương Chính Sơn cũng là một vị Thiên Cương kỳ võ giả, hơn nữa thoạt nhìn có chút bất phàm.

Cho nên Lục Giang Hoa từ ban đầu hảo cảm ngược lại muốn giao hảo Dương Chính Sơn.

"Cái này không thích hợp a?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lam Bằng.

Lam Bằng khí quyển cười nói: "Cái này có cái gì không thích hợp, cũng không thể để Dương huynh đệ Bạch xuất lực đi! Vạn gia điểm này sản nghiệp, coi như là Dương huynh đệ lần này xuất thủ thù lao!"

Dương Chính Sơn trong lòng nghĩ ngợi muốn hay không phần này thù lao.

Lục Giang Hoa cùng Lam Bằng đương nhiên sẽ không đem Vạn gia điểm này sản nghiệp để ở trong lòng, thế nhưng là Lộc Viên Trương gia đâu?

Bọn hắn sẽ có hay không có ý kiến?

Tốt a, bọn hắn có ý kiến lại có thể như thế nào?

Liền Trương gia cùng Lục Giang Hoa điểm này quan hệ, căn bản không đáng cầm tới trên mặt bàn nói.

"Vậy lão phu liền từ chối thì bất kính!"

Đây là hảo ý của người ta, hắn nếu là cự tuyệt cũng có chút không thức thời.

Mà bây giờ Linh Khê Dương gia cũng xác thực nên mua thêm một chút sản nghiệp.

. . .

"Thúc tổ, về sau Kim Trì sơn thật là nhà chúng ta?"

Linh Khê Dương gia, Dương Hướng Hằng vừa mừng vừa sợ nhìn xem Dương Chính Sơn, bộ kia sốt ruột ánh mắt phảng phất đứng tại trước mắt hắn không phải Dương Chính Sơn cái này khôi ngô đại hán, mà là một cái ôn nhu xinh đẹp nương tử.

Dương Chính Sơn bị hắn ánh mắt nhìn có chút run rẩy, "Được rồi, đều mấy chục tuổi người, còn nhất kinh nhất sạ, ngươi tranh thủ thời gian sắp xếp người đi qua, đem Vạn gia sản nghiệp tiếp thủ, còn có Vạn gia ba cái thôn, về sau cũng là chúng ta Dương gia, ngươi cũng muốn an bài tốt mới được!"

"Tốt tốt tốt! Ta cái này đi an bài!" Dương Hướng Hằng cười răng lỗ thủng đều lộ ra.

Bây giờ Dương gia không có người so với hắn càng cấp thiết muốn thu hoạch được càng nhiều sản nghiệp, cũng không có người so với hắn càng muốn trọng chấn Linh Khê Dương gia.

Qua nhiều năm như thế, hắn vẫn luôn sống ở bất đắc dĩ cùng bất lực bên trong, ở trong đó khổ sở cũng chỉ có chính hắn biết rõ.

Hiện tại Dương gia rốt cục nhiều một chút sản nghiệp, trong lòng của hắn tâm tình kích động có thể nghĩ.

Đây chính là Kim Trì a!

Hàng năm có thể tra ra hơn ngàn cân Kim thuộc tính Linh Thủy Kim Trì đầm.

Vừa nghĩ tới Kim Trì đầm sau này sẽ là bọn hắn Dương gia đồ vật, hắn kích động đều muốn nhảy dựng lên.

"Nhanh đi đi!"

Dương Chính Sơn phất phất tay, ra hiệu hắn xéo đi.

"Cháu trai bái tạ thúc tổ!" Dương Hướng Hằng cũng không có lập tức ly khai, mà là trịnh trọng quỳ xuống đất bái tạ..