Chương 744: Mới gặp Lục Giang Hoa

Chương 744: Mới gặp Lục Giang Hoa

Dương Chính Sơn cũng không có ngăn cản  chờ hắn đứng dậy rời đi, góc miệng mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lục Phù Sinh đột phá đối Thượng Cốc quận ảnh hưởng mười phần to lớn, trong đó trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là toàn bộ Thượng Cốc quận miễn thuế ba năm, đây cũng là đem các nhà đưa đi hạ lễ cho bù lại.

Mà đối Thượng Cốc quận lớn nhất ảnh hưởng lại là để Thượng Cốc quận thế cục trở nên càng thêm ổn định.

Mấy năm này Tôn gia cùng Lục gia tranh đấu thế nhưng là vẫn luôn không có yên tĩnh xuống, mặc dù song phương có rất nhiều diễn thành phần, nhưng y nguyên để Thượng Cốc quận ở vào chấn động bên trong, chỉ là bởi vì Linh Khê Dương gia ở chếch một góc, cho nên cũng không nhận được bất kỳ liên lụy.

Mà vòng Lục Phù Sinh đã đột phá, Tôn gia cùng Lục gia trò hay cũng nên kết thúc.

Dù sao nghe nói Tôn gia phái người đi quận thành cho Lục gia đưa lên một phần không ít hạ lễ, sau đó trước đó những cái kia nhìn ngươi tranh ta đấu tiết mục liền toàn bộ biến mất.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Linh Khê Dương gia còn nhận lấy một chút phương diện khác ảnh hưởng.

Chính là ngày đó Dương Chính Sơn tại huyện nha cùng Lam Bằng cùng Lục Phù Sinh tâm tình hơn nửa canh giờ, mặc dù việc này không phải cái đại sự gì, nhưng rơi vào gia tộc khác trong mắt, việc này liền đại biểu cho rất nhiều ý vị.

Lại thêm, Linh Khê Dương gia tiếp thủ Vạn gia sản nghiệp, chung quanh võ đạo gia tộc lại không phải người ngu, há có thể không biết rõ điều này có ý vị gì?

Ngay tại Dương gia tiếp nhận Kim Trì sơn ngày thứ hai, Lộc Viên Trương gia gia chủ Trương Thành Hoài liền đến đây đến nhà bái phỏng.

"Vãn bối Trương Thành Hoài bái kiến Dương tiền bối!" Trương Thành Hoài sắc mặt không phải rất tốt, mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được mỏi mệt, bất quá nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, vẫn là mặt mũi tràn đầy mang cười.

Dương Chính Sơn đưa tay hư đỡ, "Trương gia chủ không cần đa lễ, mau mời ngồi!"

"Tạ tiền bối!"

Chờ hắn ngồi xuống, Dương Chính Sơn tùy ý hỏi: "Lão nhân gia tang sự đều xong xuôi?"

Dương gia cùng Trương gia vẫn có chút giao tình, trước kia hai nhà đều bị Hướng gia chèn ép, còn từng có ý liên hợp đối kháng Hướng gia, bất quá cuối cùng hai nhà không có thỏa đàm, chủ yếu là kia thời điểm Dương gia đã suy tàn không còn hình dáng, Trương gia cũng không phải rất để ý Dương gia, chỉ là muốn cho Dương gia xuất tiền xuất lực đỉnh lấy Hướng gia áp lực mà thôi.

Cái này giao tình là có, nhưng ngươi nhắc tới giao tình là tốt hay là xấu, thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, Dương gia suy sụp, chung quanh các nhà đều muốn chạy đến chiếm chút tiện nghi, kia thời điểm Trương gia đoán chừng cũng là ôm tâm tư như vậy.

Bất quá vậy cũng là sự tình trước kia, Trương gia lão tổ bị giết về sau, Dương Chính Sơn cũng để cho Dương Hướng Hằng đi Trương gia phúng viếng qua, này chủ yếu là xem ở Lục Giang Hoa mặt mũi.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, gia tổ tang sự đã xong xuôi!"

Trương Thành Hoài gạt ra một chút xíu tiếu dung, nói.

Lần này Trương gia tổn thất phi thường lớn, tử thương tộc nhân hơn phân nửa, liền nhà hắn lão tổ đều bị Đoạn Hồn đao giết đi, nếu không phải Trương gia còn có Lục Giang Hoa cái tầng quan hệ này, kia Trương gia tương lai tất nhiên sẽ rơi vào cái phá nhà diệt tộc hạ tràng.

"Vãn bối này tới là vì cảm tạ Dương tiền bối, nhờ có Dương tiền bối xuất thủ, là ta Vạn gia báo thù rửa hận!"

"Đây là vãn bối một điểm nho nhỏ lòng biết ơn, còn xin tiền bối thủ hạ!"

Trương Thành Hoài lấy ra danh mục quà tặng đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Việc này còn muốn cảm tạ Lam tướng quân, lão phu chỉ là đi theo một chuyến mà thôi, tính không được cái gì!"

"Vãn bối đã đi bái tạ qua Lam tướng quân, biết rõ lần này nếu không phải Dương tiền bối xuất thủ, kia hung đồ sẽ còn tạo hạ càng lớn sát nghiệt! Lần này ta Vạn gia có thể bảo toàn toàn Lại tiền bối thực lực siêu quần!"

Nói đến đây, Trương Thành Hoài trên mặt ý cảm tạ càng thêm chân thành.

Hắn nói cũng không phải hư thoại, nếu như lần này không phải Dương Chính Sơn đi theo, kia Lam Bằng cùng Xích Diễm quân căn bản không có khả năng toàn thân trở ra, liền xem như Lam Bằng có thể trốn qua một kiếp, Xích Diễm quân cũng sẽ tử thương thảm trọng.

Nếu như Lam Bằng bởi vì Vạn gia sự tình có sơ xuất, vậy bọn hắn Trương gia cũng không có quả ngon để ăn.

Việc này nói cho cùng vẫn là bởi vì hắn Trương gia mà lên.

Dương Chính Sơn không biết rõ Trương Thành Hoài suy nghĩ trong lòng, bất quá hắn nhìn Trương Thành Hoài là thành tâm thành ý cảm tạ, cũng liền đem Trương Thành Hoài tạ lễ cho nhận.

Đưa tiễn Trương Thành Hoài về sau, Dương Hướng Hằng lại tìm tới.

"Thúc tổ!"

"Ừm! Có việc?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Cái này, nhân thủ của chúng ta có chút không đủ dùng!" Dương Hướng Hằng có chút xấu hổ nói.

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Linh Khê Dương gia hiện tại liền hơn một trăm lỗ hổng người, trong đó còn có gần một nửa người già trẻ em, có thể sử dụng người thật đúng là không nhiều.

Tại cái này Linh Tú Chi Hải, tu vi không vào Tiên Thiên, đều tính không lên có thể dùng được người.

Mà bây giờ Linh Khê Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn mang tới người bên ngoài, cũng liền Dương Hướng Hằng một cái Tiên Thiên võ giả mà thôi.

"Nhân thủ không đủ dùng vậy liền bồi dưỡng nhân thủ, a, những này đồ vật ngươi cầm đi, đổi thành linh đan, mau để cho Dương Hướng Đông bọn hắn đột phá!"

"Còn có từ Vạn gia mấy cái kia trong làng chọn lựa một chút người trẻ tuổi, giao cho Vương Lỗi huấn luyện tới mấy năm, bọn hắn cũng có thể giúp đỡ chân chạy cái gì!"

"Đúng rồi, đối những thôn dân kia tốt đi một chút, chúng ta Dương gia hiện tại nội tình mỏng, chính là nên thu mua lòng người thời điểm, chớ có làm một số người tâm rời bỏ sự tình!"

Hiện tại bồi dưỡng nhân thủ khẳng định là không còn kịp rồi, bất quá cũng không quan trọng, Dương gia có hắn cái này Thiên Cương kỳ võ giả tại, chung quanh võ đạo gia tộc chỉ cần không phải đầu óc nước vào, liền sẽ không chạy tới trêu chọc hắn.

Về phần cái khác, thích hợp tới đi.

"Rõ!" Dương Hướng Hằng nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy hiện tại chỉ có thể dạng này, tiếp lấy hắn lại nói ra: "Thúc tổ, Xích Diễm quân cũng không có mang đi Vạn gia công pháp, ta tự tiện làm chủ, đã đem những cái kia công pháp chở về, thúc tổ có muốn nhìn một chút hay không?"

"Ồ? Bọn hắn không có mang đi?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Linh Tú Chi Hải công pháp không cho phép sao chép, cho nên cái này nguyên bản đều là giá trị điểm linh thạch.

Đương nhiên, cái người xuất ra bán đi, khẳng định không thể giống Vạn Pháp các bán đắt như vậy, có thể một bản Địa Sát kỳ Dẫn Khí pháp cũng có thể bán mười linh thạch trên dưới.

Theo lý thuyết Vạn gia của nổi đều hẳn là tiến vào Xích Diễm quân túi mới đúng, không nghĩ tới bọn hắn thế mà đem công pháp cho lưu lại.

"Trần giáo úy nói đây là Lam tướng quân đưa cho thúc tổ." Dương Hướng Hằng nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nguyên lai là Lam Bằng cố ý lưu lại.

"Vậy trước tiên chuyển tới đi, qua hai ngày ta lại đưa đi Tàng Công các!"

Bây giờ Dương gia Tàng Công các đã không giống lấy trước kia vắng vẻ, những năm này Dương Chính Sơn mua không ít công pháp, trong đó đại bộ phận đều lưu tại Linh Nguyên chi địa, một số nhỏ thì đặt ở Dương gia Tàng Công các bên trong, cho Dương gia chúng người tu luyện.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa bên kia đều là có ghi chép, Linh Tú Chi Hải bên này không cho sao chép, nhưng tại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn muốn làm sao chép liền làm sao chép, tam đại tông có thể không quản được Linh Nguyên chi địa đi..