Chương 745:  « Dẫn Linh Pháp Ấn »

Chương 745:  « Dẫn Linh Pháp Ấn »

Rất nhanh, Dương Hướng Hằng liền mang theo hai người đem vạn gia công pháp cho Dương Chính Sơn chuyển đến.

Dương Chính Sơn trực tiếp đem những công pháp này mang về Linh Tuyền sơn bãi.

"Gia chủ!"

Núi bãi trên biệt viện bên trong, Thanh Hà ngay tại thu thập thư phòng, nhìn thấy Dương Chính Sơn xuất hiện, có chút phúc thân.

Ừm

Dương Chính Sơn tùy ý lên tiếng, an vị tại trước thư án, đem từng quyển từng quyển công pháp lấy ra lật xem.

Đồng thời, hắn còn hững hờ hỏi: "Ngươi Dẫn Khí pháp tu luyện như thế nào?"

"Đệ tử hôm qua vừa mới hoàn thành Dẫn Khí nhập thể!" Thanh Hà ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Nha!" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, "Vậy xem ra không bao lâu liền có thể tiến vào Địa Sát kỳ!"

Gây nên nhập thể chỉ là tu luyện Dẫn Khí pháp bước đầu tiên, chân chính xem như tiến vào Địa Sát kỳ, còn cần đem chân khí toàn bộ chuyển hóa thành thuộc tính chân khí.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa đã hiện ra không ít Địa Sát kỳ võ giả, thực lực mạnh nhất tự nhiên là Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không mấy vị này thế hệ trước Tiên Thiên võ giả.

Thứ hai thì là Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Đinh Thu, Tống Đại Sơn bọn người, công lực của bọn hắn muốn nông cạn rất nhiều, chuyển Hóa Chân khí, ngưng tụ chân nguyên tốc độ kém xa Chu Thiên Tứ bọn người, bất quá thời gian hơn năm năm, vẫn là để bọn hắn liên tiếp bước vào Địa Sát kỳ ngưỡng cửa, ngưng tụ ra chân nguyên tới.

Chẳng qua nếu như luận thực lực, ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, bên trong Linh Nguyên chi địa mạnh nhất võ giả cũng không phải là Chu Thiên Tứ cùng An Vũ Hành bọn người, mà là Đinh Thu.

Bởi vì Đinh Thu lĩnh ngộ đao ý.

Đinh Thu đao một khi ra khỏi vỏ, liền để cho người ta cảm thấy một loại áp lực vô hình, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình chăm chú bóp cổ lại, hô hấp đều trở nên khó khăn. Trong nháy mắt sinh lòng sợ hãi, tay chân như nhũn ra.

Đừng nói những người khác, Dương Chính Sơn đối mặt Đinh Thu lúc, đều cảm giác có chút tê cả da đầu.

"Ha ha, đều là sư tôn có phương pháp giáo dục!" Thanh Hà cười nói.

Trước kia Thanh Hà cùng Hồng Vân đều là lấy thân phận tỳ nữ phục thị tại Úc Thanh Y tả hữu, nhưng là về sau hai người tuần tự đột phá Tiên Thiên, Úc Thanh Y liền cưỡng ép để các nàng gọi mình là sư tôn, cũng coi là xác định sư đồ chi danh.

"Ừm, tiếp tục cố gắng!" Dương Chính Sơn cười miễn cưỡng một câu, lập tức liền bắt đầu đọc qua trong tay công pháp.

Vạn gia nội tình so Dương gia còn muốn thâm hậu, thượng vàng hạ cám công pháp nhiều đến một ngàn loại, bất quá trong đó đại bộ phận đều là Tiên Thiên trở xuống công pháp, chỉ có hơn trăm sách Tiên Thiên công pháp.

Dương Chính Sơn trước đọc qua những cái kia Dẫn Khí pháp, từng quyển từng quyển đọc qua về sau, liền tùy ý nhét vào bên cạnh.

Những này Dẫn Khí pháp đều là chút phổ thông mặt hàng, thậm chí đại bộ phận Dương Chính Sơn trước đó đều có thu thập, Linh Nguyên chi địa Tàng Công các bên trong đều có lưu thả.

Liền xem như có chút Linh Nguyên chi địa không có, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

Về phần những công pháp khác, cũng là không sai biệt lắm, đều là một chút hàng thông thường, không có một quyển là đáng giá cẩn thận nghiên cứu.

Thẳng đến Dương Chính Sơn thấy được một bản  « Dẫn Linh Pháp Ấn ».

"Đây là cái gì?"

Đây cũng là một quyển dùng Tuyết Tằm lụa là ghi chép công pháp, mặt ngoài nhìn cùng từ Huyễn Nguyệt tông Bí Pháp các cùng Tôn gia truyền pháp bên trong linh điện mua được công pháp không hề khác gì nhau.

Nhưng là cái tên này tựa hồ không phải bình thường võ đạo công pháp.

Dương Chính Sơn mở ra tơ lụa nhìn lại, càng xem hai con mắt của hắn càng sáng.

"Nguyên lai là dạng này!"

Dương Chính Sơn quả nhiên là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhịn không được cảm thán một câu, "Thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Cái này  « Dẫn Linh Pháp Ấn » cũng không phải là võ đạo công pháp, mà là một bản phù văn bí pháp, hơn nữa còn là cơ sở nhất phù văn bí pháp.

Nội dung trong đó là liên quan tới như thế nào trên đan dược khắc ấn phù văn, như thế nào đem phù văn phong ấn trên đan dược.

"Trách không được nơi này luyện đan sư đều muốn dùng đan lô, nguyên lai đan lô cũng là mấu chốt, phía trên có phong ấn pháp trận, có thể đem phù văn phong ấn trên đan dược!"

"Khó trách không cách nào đem phù văn khắc ấn ở trên đồ vật, phù văn nhất định phải dùng đơn thuần linh khí phác hoạ mới được, dùng chân khí phác hoạ căn bản là không có cách vận chuyển phù văn!"

Dương Chính Sơn đọc hiểu  « Dẫn Linh Pháp Ấn » về sau, trong lòng tỏa ra các loại bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là một bản giảng thuật phù văn bí pháp cơ sở vận dụng thư tịch, trong đó nội dung chủ yếu là nhằm vào luyện đan, nhưng cũng dính đến rất nhiều liên quan tới phù văn bí pháp thường thức.

Trước kia Dương Chính Sơn suy nghĩ rất nhiều không thông địa phương hoặc Bí Pháp các nghiên cứu không thông địa phương, hiện tại xem xét quyển sách này trong nháy mắt liền minh bạch.

Kỳ thật ngăn trở Bí Pháp các ngưỡng cửa cũng không cao, chỉ là một chút rất đơn giản thường thức, thế nhưng là có thời điểm những này đơn giản thường thức lại làm cho người khó mà vượt qua.

Bất quá bây giờ có bản này  « Dẫn Linh Pháp Ấn » kia ngăn tại Bí Pháp các trước ngưỡng cửa cũng liền bị dời ra, Linh Nguyên chi địa đem triệt để bước vào phù văn bí pháp cửa chính.

Có lẽ tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, Linh Nguyên chi địa phù văn trình độ y nguyên sẽ ở vào một cái rất cấp thấp trình độ, nhưng là chỉ cần phù văn bí pháp cửa chính mở rộng, kia Linh Nguyên chi địa liền có thể đem phù văn bí pháp vận dụng đến các loại sự vật phía trên.

Dương Chính Sơn đem  « Dẫn Linh Pháp Ấn » tỉ mỉ lật xem một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào trang cuối phía trên, chỉ gặp trên đó viết ba chữ to, Huyền Thanh tông!

"Nguyên lai là từ trong Huyền Thanh tông lưu truyền tới, trách không được viết như thế kỹ càng!"

Đồng dạng tán tu luyện đan sư đoán chừng không cách nào biên soạn như thế kỹ càng nhập môn công lược, cũng liền tam đại tông có dạng này nội tình cùng kinh nghiệm.

Nghĩ đến cái này đồ vật hẳn là vừa mới học tập phù văn bí pháp luyện đan học đồ biên soạn, bằng không thì cũng sẽ không viết như thế cẩn thận, như thế kỹ càng.

Bất quá như thế vừa vặn thích hợp Bí Pháp các đám người.

Nghĩ đến Bí Pháp các, Dương Chính Sơn lập tức mang theo  « Dẫn Linh Pháp Ấn » xuống núi tông tộc đại điện.

Hôm nay Dương Thừa Trạch, Lương Cẩn Ngôn, Khúc Thiếu Cung cùng Vương Minh Triết vừa vặn đều tại Bí Pháp các, làm Dương Chính Sơn xuất ra  « Dẫn Linh Pháp Ấn » bốn người thay phiên đọc qua về sau, lập tức nhớ tới một trận ngạc nhiên tiếng hoan hô.

"Quá tốt rồi, rốt cục biết rõ chúng ta vì cái gì không thể đem phù văn khắc ấn ở trên đồ vật!"

"Nguyên lai là dạng này, ai nha, thử nhiều lần như vậy, thế mà không nghĩ tới trích dẫn linh thạch bên trong linh khí phác hoạ phù văn!"

"Còn muốn phong ấn pháp trận, luyện đan cần, kia có phải hay không luyện khí cũng cần?"

"Có quyển sách này, ta liền có thể luyện chế linh đan!"

Vương Minh Triết vui vô cùng nói.

"Đi một chút, thầy trò chúng ta hai cái luyện đan đi!" Dương Chính Sơn cũng là thật cao hứng, lôi kéo Vương Minh Triết liền muốn đi luyện chế linh đan.

"Sư phụ, chúng ta không có đan lô!" Vương Minh Triết nói.

Ách

Dương Chính Sơn có chút quá mức cao hứng, đều quên cái này một gốc rạ.

"Kia đi trước chế tạo cái đan lô!"

"Đan lô đánh như thế nào tạo?"

Sư đồ hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lâm vào mộng bức bên trong.

Tốt a, đây là qua một cái ngưỡng cửa, còn có một cái ngưỡng cửa a.

« Dẫn Linh Pháp Ấn » trên chỉ nói luyện chế linh đan cần đan lô trên phong ấn pháp trận, nhưng lại chưa hề nói như thế nào chế tạo đan lô, như thế nào tại đan lô bên trên khắc ấn phong ấn pháp trận.

"Đan lô hẳn là mua được đi!" Vương Minh Triết nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn giật giật chòm râu, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua bán đan lô, bất quá Linh Tú Chi Hải cũng là có tán tu luyện đan sư, đã tán tu luyện đan sư có được đan lô, vậy nói rõ đan lô là có thể mua được.

"Ta đi hỏi một chút!".