Chương 745:  « Dẫn Linh Pháp Ấn »

Chương 745:  « Dẫn Linh Pháp Ấn »

Dứt lời, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên liền ly khai Linh Nguyên chi địa, về tới Linh Khê sơn.

Muốn mua đan lô, tự nhiên muốn tìm luyện khí sư, Dương Chính Sơn quen thuộc luyện khí sư chỉ có một cái, đó chính là Khâu Kim.

Thế là Dương Chính Sơn hùng hùng hổ hổ đi tới Linh Viêm Chú Phường.

"Khâu lão đệ, ngươi có thể rèn đúc đan lô sao?" Dương Chính Sơn vừa vào cửa, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đan lô!" Khâu Kim sững sờ, lập tức lắc đầu, "Không làm được, ngươi muốn kia đồ vật phải đi quận thành luyện khí phường mua."

"Rèn đúc đan lô rất khó?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Khâu Kim gật gật đầu cửa hàng, "Đan lô dính đến pháp trận, không phải chúng ta nhỏ luyện khí cửa hàng có thể làm!"

Dương Chính Sơn cũng không trì hoãn thời gian, trực tiếp mang theo Lý Xương đi Thượng Cổ quận thành.

Cái này luyện khí phường là Huyền Thanh tông sản nghiệp, tại quận thành võ tu phường thị bên trong là số một số hai cửa hàng, mua đan lô quá trình rất thuận lợi, Dương Chính Sơn lấy năm trăm linh thạch một tôn đan lô giá cả, mua hai tôn đan lô.

Quá trình rất thuận lợi, nhưng là cái này giá cả lại là để Dương Chính Sơn cảm thấy thịt đau không thôi.

Năm trăm linh thạch a!

Tổng cộng một ngàn linh thạch, đây chính là một ngàn khỏa linh thạch, cơ hồ là Dương Chính Sơn năm năm này góp nhặt tất cả linh thạch.

Bất quá Dương Chính Sơn hiện tại đang đứng ở luyện chế linh đan cao hứng, trong lúc nhất thời cũng không để ý tới đau lòng, vội vã trở về Linh Khê sơn, trở lại Linh Nguyên chi địa.

Linh Nguyên chi địa, Luyện Đan phường.

Một gian trang trí giản dị tự nhiên trong phòng, Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết sư đồ hai người chính vây quanh một tôn đan lô nghiên cứu.

Chiếc lò luyện đan này kích thước không lớn, khó khăn lắm ngang eo cao. Thân lò từ tính chất thô ráp làm bằng đồng xanh, màu sắc ám trầm, không có chút nào hoa lệ cảm giác. Vách lò phía trên, khắc đầy lít nha lít nhít phù văn, đường cong phẩm chất không đồng nhất, lệch ra xoay lộn xộn, dường như trong lúc vội vàng tuyên khắc mà thành.

Nắp lò trung ương mở ra cái lỗ nhỏ, bao quanh phù văn hơi có vẻ tinh tế, nhưng cũng khó nén chỉnh thể thô lậu.

Mặc dù chỉ là cái phổ thông mới lô, có thể những này phù văn, lại vì nó thêm mấy phân thần bí khí tức.

Có thể nhìn ra được, chiếc lò luyện đan này cũng không phải là cái gì cao đương hóa sắc, thế nhưng là cứ như vậy một tôn đan lô thế mà giá trị năm trăm linh thạch, cũng khó trách tán tu bên trong, luyện đan sư số lượng ít càng thêm ít.

Đoán chừng đối với những cái kia võ đạo gia tộc, dạng này một tôn đan lô đều có thể làm truyền gia chi bảo.

"Sư phụ, có muốn thử một chút hay không?" Vương Minh Triết hai mắt sáng lên nói.

"Không nóng nảy, chúng ta trước cẩn thận nghiên cứu một chút!" Dương Chính Sơn an nhịn ở muốn vào tay xúc động, xuất ra một quyển sách nhỏ đến, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Luyện khí phường vẫn là rất nhân tính hóa, mua đan lô còn phụ tặng một bản sách hướng dẫn sử dụng.

Chiếc lò luyện đan này chia làm ba bộ phận, thứ nhất là bên ngoài lô, trên đó khắc hoạ lấy Chân Hỏa pháp trận, là đan lô cung cấp luyện đan nguồn cung cấp, Chân Hỏa pháp trận vận chuyển, cần tiêu hao linh thạch.

Bộ phận thứ hai là nội lô, cũng chính là luyện chế đan dược địa phương, trên đó khắc hoạ lấy phù văn tăng phúc pháp trận, luyện đan sư luyện đan lúc, cũng không cần đem phù văn trực tiếp ấn khắc tại mỗi một mai đan dược bên trên, chỉ cần phác hoạ phù văn đánh vào nội lô vách lò trên là được, trong lò tự sẽ hình thành phù văn, khắc ấn tại mỗi một mai đan dược bên trên.

Bộ phận thứ ba thì là nắp lò, nắp lò trên mang theo phong ấn pháp trận, cũng chính là là linh đan kèm theo Phong Ấn phù văn trận pháp, chỉ có kèm theo Phong Ấn phù văn, linh đan trên phù văn mới sẽ không tiêu tán.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiên cứu một phen, cảm thấy cái đồ chơi này chính là một cái ăn linh thạch cự thú.

Bên ngoài lô Chân Hỏa pháp trận cần tiêu hao linh thạch, nội lô tăng phúc pháp trận cũng cần tiêu hao linh thạch, nắp lò trên phong ấn pháp trận đồng dạng cần linh thạch.

Luyện chế một lò đan dược, ít nhất cũng phải năm viên linh thạch mới được.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cấp thấp nhất linh đan cũng liền hai ba mai linh thạch mà thôi, nếu như giảm đi dược tài tiền vốn, vậy cái này một lò đan dược thành đan ít nhất phải tại hai mươi khỏa trở lên.

"Thử trước một chút?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương Minh Triết, Vương Minh Triết liên tục gật đầu, hiển nhiên đã sớm không thể chờ đợi.

"Vậy ngươi đi trước chuẩn bị Băng thuộc tính Phụ Linh đan dược tài đi!"

Bọn hắn trong tay cũng không có linh đan đan phương, bất quá cái này không sao, hắn cũng chìm đắm luyện đan thuật mấy chục năm, tự nhiên giải các loại dược tài dược tính cùng luyện đan trọng điểm.

Mặc dù trước kia hắn luyện chế đều là phàm đan, không phải linh đan, nhưng bởi vì cái gọi là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, linh đan cũng tốt, phàm đan cũng được, đều muốn tuân theo đan phương cơ sở nhất dược lý.

Băng thuộc tính Phụ Linh đan không thể nghi ngờ là Dương Chính Sơn quen thuộc nhất đan dược, lần thứ nhất thí nghiệm, tự nhiên muốn từ cái này quen thuộc nhất đan dược ra tay.

Vương Minh Triết đi lấy dược tài, Dương Chính Sơn thì tiếp tục nghiên cứu đan lô cùng phù văn.

Hắn đầu tiên là mở ra đan lô bên trên pháp trận luyện tập một phen, đem ba cái pháp trận vận dụng thuần thục về sau, lại lấy ra Bí Pháp các biên chế phù văn tổng cương, từ đó tìm tới cùng đan dược có liên quan phù văn, từng cái nghiên cứu.

Cái gọi là phù văn tổng cương, chính là trước mắt Bí Pháp các đem đã biết phù văn biên soạn thành sách, trong đó ghi chép những này phù văn tác dụng cùng công hiệu, mặc dù đại bộ phận đều là suy đoán của bọn hắn, không có đạt được qua nghiệm chứng, nhưng bởi vì bọn hắn nghiên cứu kỹ phù văn tương đối nhiều, cho nên trong đó rất nhiều nội dung vẫn là đáng tin cậy.

Vương Minh Triết rất nhanh liền đem dược tài lấy ra, sư đồ hai người lại cùng nhau suy nghĩ nên dùng những linh văn kia.

"Chúng ta trước dùng một đạo phù văn thử một chút, liền dùng đạo này dược tính tăng phúc phù văn."

"Ngươi đến khống chế Chân Hỏa pháp trận!"

Nói làm liền làm, sư đồ hai người suy nghĩ một phen, liền bắt đầu luyện chế.

Vương Minh Triết khống chế Chân Hỏa pháp trận, Dương Chính Sơn bắt đầu dựa theo trước kia kinh nghiệm hướng nội lô bên trong tăng thêm dược tài.

Hắn kinh nghiệm trước kia chính là xoa hoàn thuốc kinh nghiệm, bất quá dùng đan lô luyện đan hiển nhiên cùng xoa viên thuốc là không đồng dạng.

Lần thứ nhất thí nghiệm.

Dương Chính Sơn còn không có đem dược tài toàn bộ để vào đan lô bên trong, trong lò đan toát ra một cỗ khói đen tới.

Nhìn xem từ từ bay lên khói đen, nghe cỗ này đốt cháy khét hương vị, Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

"Lửa này tựa hồ có chút lợi hại, khả năng cần nhiều hơn chút nước!"

"Có phải hay không hẳn là cây đuốc giọng nhỏ một chút?"

"Ừm, thử một lần nữa!"

Lần thứ hai thí nghiệm.

Lần này không có bốc lên khói đen, Dương Chính Sơn rất thuận lợi đem tất cả dược tài ném vào trong lò đan, thế nhưng là Dương Chính Sơn vừa đem nắp lò đắp lên không bao lâu, liền nghe đến phịch một tiếng, nắp lò bị tung bay lấy ra, ngay sau đó nóng hổi sương mù từ trong lò đan bốc lên ra.

Dương Chính Sơn sắc mặt tối đen, "Đây là nước tăng thêm?"

Lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Rất nhanh một ngày liền đi qua, sư đồ hai người rốt cục suy nghĩ ra điểm hương vị tới.

Meo, cái đồ chơi này không thể thêm nước.

Không đúng, chuẩn xác mà nói là không thể thêm quá nhiều nước.

Quá trình luyện đan là luyện, không phải sắc nấu.

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người, trước kia hai người luyện đan đều là sắc nấu, sau đó xoa hoàn thuốc, có thể dùng đan lô luyện đan cũng không cần sắc nấu, dùng chính là phương pháp hỏa luyện.

Còn có, hai người trước kia dùng đều là nồi đất, nồi đất mới bao nhiêu lớn, đan lô lại có bao nhiêu lớn.

Cái này tăng thêm dược tài tự nhiên dựa theo trước kia lượng tới..