Chương 746: Luyện chế linh đan rèn đúc linh binh

Chương 746: Luyện chế linh đan rèn đúc linh binh

Bởi vì cái gọi là thất bại là thành công mẹ hắn, trải qua hơn mười lần thất bại về sau, Dương Chính Sơn không tức giận chút nào, ngày thứ hai sư đồ hai người tiếp tục thí nghiệm.

Thất bại, thất bại, thất bại, hay là thất bại.

Liên tiếp hơn mười ngày, sư đồ hai người đều đều không biết rõ thất bại bao nhiêu lần, luyện hỏng dược tài không biết rõ có bao nhiêu.

Cái này sư đồ hai người liền cùng bại gia tử, không chút nào tiếc rẻ dược tài, điên cuồng lại cố chấp làm lấy thí nghiệm.

Cũng may mắn Dương Chính Sơn không thiếu dược tài, nếu không đừng nói võ đạo gia tộc, liền xem như thế gia, cũng sẽ bị cái này sư đồ hai người làm phá sản.

Đương nhiên, lần lượt thất bại cũng không phải là không có ý nghĩa.

Hai người đối đan lô khống chế càng phát thuần thục, đối luyện chế linh đan quá trình cũng có xâm nhập hiểu rõ.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Trong đan phòng, Vương Minh Triết cẩn thận nghiêm túc khống chế Chân Hỏa pháp trận, Dương Chính Sơn thì đứng tại đan lô bên cạnh, lăng không phác hoạ ra một đạo phù văn đánh vào đan lô bên trên.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn lại bỗng nhiên đưa tay, đánh vào nắp lò bên trên.

Phịch một tiếng, một đạo nhàn nhạt màu trắng vầng sáng từ nắp lò trên khuếch tán ra đến, sau đó chậm rãi không đi vào trong lò.

Tốt

Hắn hô một tiếng, Vương Minh Triết vội vàng khống chế đóng lại pháp trận.

Sau đó hai người liên tiếp mong đợi mở ra nắp lò, một cỗ sóng nhiệt từ trong trong lò dâng lên, ngay sau đó hai người liền thấy đáy lò có vài chục khỏa tròn căng, sữa màu trắng đan dược.

Trong mơ hồ, thế mà còn lộ ra băng hàn khí tức.

Rõ ràng là nhiệt khí lăn lộn trong lò đan, có thể kia đan dược lại lộ ra băng hàn khí tức.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, đưa tay một hồi, từng khỏa đan dược như là nước chảy từ đan lô bên trong bay ra, rơi vào bên cạnh mâm sứ bên trong.

"Ba mươi hai khỏa!"

Sư đồ hai người đều cầm lên một viên xem xét bắt đầu.

Cái này bề ngoài cùng bên ngoài mua bán linh đan rất tương tự, mặt ngoài đều có nhẹ nhàng quang huy, còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt phù văn hoa văn.

"Sư phụ, đây chính là Băng Linh Đan!" Vương Minh Triết khẳng định nói.

Băng Linh Đan, cũng chính là Băng thuộc tính cấp thấp nhất hạ phẩm linh đan, loại này linh đan không có cái gì điểm đặc biệt, hắn công hiệu chính là vì người tu luyện cung cấp Băng thuộc tính linh lực, có trợ giúp võ giả tu luyện Băng thuộc tính công pháp.

Như loại này cấp thấp hạ phẩm linh đan, phần lớn đều là cho Tiên Thiên trở xuống võ giả sử dụng, đương nhiên Tiên Thiên võ giả cũng có thể dùng, chỉ là hiệu quả tương đối yếu ớt thôi.

Dương Chính Sơn lấy ra một viên từ bên ngoài mua được Băng Linh Đan, cả hai đối chiếu nhìn lại.

"Chênh lệch một đạo phù văn, kém là băng tinh phù văn!"

Về sau, hắn tuần tự đem hai viên đan dược ăn vào, tinh tế trải nghiệm lấy hai viên đan dược khác biệt.

"Công hiệu bên trên kém ba thành, tựa hồ còn nhiều thêm một điểm không đồng dạng đồ vật, ân. . ."

Dương Chính Sơn cảm giác băng lãnh khí tức bên trong thế mà ẩn chứa một sợi hỏa nhiệt chi khí, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, "Hỏa độc!"

"Hẳn là luyện chế quá trình bên trong, hỏa lực quá mức một ít, đan dược bên trong lưu lại một chút hỏa độc!"

Nói, hắn vung tay lên một cái, đem thể nội kia một sợi hỏa nhiệt chi khí bài xuất.

Lập tức trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, dùng sức vỗ vỗ Vương Minh Triết bả vai, cười to nói: "Ha ha, chúng ta thành công!"

Mặc dù cái này đan dược còn có một số vấn đề, mà lại cái này đan dược còn không bằng cấp thấp nhất hạ phẩm linh đan, nhưng là không thể phủ nhận là bọn hắn thật luyện được một lò linh đan tới.

Chênh lệch một đạo phù văn không sao, bọn hắn đã có thể khắc ấn đạo thứ nhất phù văn, tự nhiên cũng có thể khắc ấn đạo thứ hai phù văn.

Ẩn chứa một sợi hỏa độc cũng không cần gấp, chỉ cần tại trong quá trình luyện đan điều chỉnh một cái Chân Hỏa lớn nhỏ là đủ.

Vương Minh Triết bị hắn chụp bả vai đau đến run lên, nhưng là y nguyên hay là cười gặp răng không thấy mắt.

"Vẫn là sư phụ lợi hại, thế mà cứ thế mà đem cái này linh đan cho đã luyện thành!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Kỳ thật này chủ yếu vẫn là chiếm Phụ Linh đan tiện nghi! Trước đó ta liền suy đoán Phụ Linh đan chính là hạ phẩm thuộc tính linh đan đan phương, hiện tại xem ra cái suy đoán này là đúng."

Đừng nhìn lần này bọn hắn trải qua mấy trăm lần thất bại mới lấy được thành công, nhìn tựa hồ vô cùng khó khăn.

Nhưng trên thực tế bọn hắn cũng là lấy xảo, bởi vì bọn hắn vốn là có Phụ Linh đan đan phương, y theo Phụ Linh đan đan phương không ngừng thí nghiệm, lúc này mới có thể luyện chế ra linh đan tới.

Nếu như bọn hắn không có Phụ Linh đan đan phương, vậy bọn hắn liền xem như thất bại mấy ngàn lần, đều không nhất định có thể luyện chế ra đi.

Bất quá nói đi thì nói lại, vạn sự khởi đầu nan, phóng ra một bước đi, cũng liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn có thể thử nghiệm luyện chế các loại linh đan.

Cao phẩm linh đan có lẽ không được, nhưng là những cái kia hạ phẩm đơn nhất thuộc tính linh đan, hắn cũng có thể nếm thử luyện chế.

Sau đó thời gian bên trong, Dương Chính Sơn tiếp tục cùng Vương Minh Triết tiến hành thí nghiệm.

Mà tại bọn hắn nghiên cứu luyện đan thời điểm, Linh Nguyên chi địa những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết phụ trách nghiên cứu luyện đan thuật, Dương Thừa Trạch thì mang theo Bí Pháp các những người khác đang nghiệm chứng các loại phù văn công năng, mà Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Thừa Trinh phụ trách nghiên cứu luyện khí.

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết luyện thành Băng Linh Đan một tháng sau, Lương Cẩn Ngôn cùng Dương Thừa Trinh cầm một thanh trường đao tìm được Dương Chính Sơn.

"Cha, ngươi xem một chút cây đao này!"

Hai người một mặt mong đợi đem một thanh sáng như tuyết trường đao đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn cầm lấy trường đao cẩn thận bưng nhìn.

Trường đao kiểu dáng không phải trọng điểm, trường đao trên phù văn mới là trọng điểm.

Chuôi này trường đao trên thân đao có rất nhạt phù văn dấu vết, nếu như không phải cẩn thận chu đáo, căn bản nhìn không ra.

Dương Chính Sơn cầm trường đao vung vẩy mấy lần, nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này phía trên có mấy đạo phù văn?"

"Ba đạo!" Lương Cẩn Ngôn vội vàng trả lời.

"Tựa hồ có chút không đúng." Dương Chính Sơn vuốt râu, nói.

Hắn cùng Khâu Kim liên hệ tương đối nhiều, còn từ Khâu Kim nơi đó định chế rất nhiều linh binh cùng linh giáp, cho nên hắn đối linh binh hiểu rõ vẫn tương đối nhiều.

Trước mắt chuôi này trường đao xác thực mang theo phù văn, cũng bởi vì phù văn nguyên nhân để nó biến đến càng cứng rắn hơn cùng sắc bén, nhưng là cùng chân chính linh binh còn có một số chênh lệch.

"Mặc dù coi như không lên linh binh, bất quá đây cũng là một cái tiến bộ không ít!" Dương Chính Sơn tán dương nhìn xem hai người.

Cùng luyện đan, bước đầu tiên này bước ra, vậy kế tiếp liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Mà lại luyện khí cùng luyện đan khác biệt, so với luyện đan đến, luyện khí muốn dễ dàng một chút, đặc biệt là hạ phẩm linh binh, hắn độ khó xa xa không kịp luyện đan.

Điểm này từ ngoại giới những cái kia cỡ nhỏ trong phường thị liền có thể nhìn ra, mỗi một cái cỡ nhỏ trong phường thị đều sẽ có một nhà luyện khí phường, nhưng lại không nhất định có Luyện Đan phường.

Tán tu luyện khí sư số lượng vượt xa tán tu luyện đan sư số lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, luyện khí sư bồi dưỡng muốn so luyện đan sư bồi dưỡng dễ dàng rất nhiều.

"Xem ra chúng ta còn có rất nhiều cần cải tiến địa phương!" Lương Cẩn Ngôn cũng không thất vọng, đem trường đao thu hồi, nói.

"Ừm, không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến là được, nhiều bồi dưỡng điểm người trẻ tuổi, hậu tích bạc phát!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn không sợ Linh Nguyên chi địa tại phù văn bí pháp trên cất bước xong, phát triển chậm, chỉ cần mọi người có thể bình tĩnh lại nghiên cứu, hắn tin tưởng Linh Nguyên chi địa tại phù văn bí pháp lên sớm muộn có thể siêu việt mười hai thế gia, siêu việt tam đại tông..