Chương 746: Luyện chế linh đan rèn đúc linh binh

Chương 746: Luyện chế linh đan rèn đúc linh binh

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa muốn tại luyện đan cùng luyện khí bên trên có càng lớn phát triển, còn cần không ngừng là hấp thu ngoại giới phù văn bí pháp.

Mặc dù bây giờ bọn hắn đã bước ra bước đầu tiên, nhưng phù văn bí pháp là càng về sau càng khó.

Hiện tại hắn dùng loại này đần biện pháp vẫn được  chờ Linh Nguyên chi địa phù văn bí pháp đạt tới nhất định tình trạng, loại này đần biện pháp lại không được.

Ta không thể tự coi nhẹ mình, nhưng cũng không thể mơ tưởng xa vời.

Đối với phù văn bí pháp, Dương Chính Sơn tâm tính rất tốt, đó chính là tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến là đủ.

Thời gian bất tri bất giác ở giữa lại tới mùa đông, Dương Chính Sơn nghiên cứu non nửa năm đan dược, cũng là khó được từ Linh Nguyên chi địa ra.

Bất quá nay mỗi ngày khí có chút chênh lệch, lông ngỗng tuyết lớn khuynh thiên mà xuống, như thiên quân vạn mã lao nhanh. Tuyết rơi tùy ý nhào về phía dãy núi, đem nó nhuộm thành một mảnh trắng xóa.

Trong núi cự nham bị tuyết bao trùm, càng lộ vẻ hùng hồn. Cuồng phong lôi cuốn bông tuyết, tại giữa sơn cốc gào thét.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều bị trận này tuyết lớn bao phủ ở bên trong, nguy nga sơn mạch trở nên mông lung bắt đầu mơ hồ.

Dạng này mùa đông lớn, Dương Chính Sơn lại muốn ra cửa một chuyến.

Bởi vì hắn mấy ngày trước đã cùng Lam Bằng đã hẹn, muốn đi Nam Thanh sơn gặp Lam Bằng một mặt.

Đoạn thời gian trước Lam Bằng bởi vì Lục Phù Sinh đột phá sự tình tại quận thành chờ đợi mấy tháng, hắn bên này vừa trở về chưa được mấy ngày, liền phái người đưa tin tới mời Dương Chính Sơn đi Nam Thanh sơn một lần.

Lần này mời đối Dương Chính Sơn tới nói phi thường trọng yếu, nếu như Dương Chính Sơn không có đoán sai, lần này Lam Bằng mời hắn đi qua, hẳn là liên quan tới Kim Thân pháp vấn đề.

Trước đây Lam Bằng cũng đã nói nếu như Lục Phù Sinh đột phá, vậy liền nói cho hắn biết một cái có thể đạt được Kim Thân pháp biện pháp.

Gió tuyết đan xen, cũng ngăn không được Dương Chính Sơn đối Kim Thân pháp nhiệt tình.

Đi vào Nam Thanh sơn về sau, mấy cái ngay tại trong gió tuyết phòng thủ Xích Diễm quân tướng sĩ nhìn thấy hắn, lập tức rất cung kính hành lễ.

Dương Chính Sơn hiền lành gật gật đầu, cũng không có nhiều lời, thật sự là gió tuyết quá lớn, không tốt tại cái này bên ngoài nhiều trò chuyện.

Rất nhanh, hắn liền bị một tên sĩ tốt dẫn tới Lam Bằng trong phòng trà.

Lam Bằng người này mặc dù bề ngoài thô kệch, nhưng hắn trị quân có phần nghiêm, mà lại hắn đối với mình sinh hoạt hàng ngày cũng có rất hà khắc yêu cầu.

Hắn phòng trà đơn giản mà không mất đi khí quyển, mặc dù không có bất luận cái gì hoa lệ trang trí, nhưng khắp nơi lộ ra làm cho người thoải mái dễ chịu phong cách.

Bên trong phòng trà, Dương Chính Sơn lúc đi vào, hỏa lô đốt chính vượng, Lam Huyền Ngự ngay tại chuẩn bị nước trà.

"Dương tiền bối, mau mời ngồi!"

"Ừm, Lam huynh đâu?" Dương Chính Sơn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi tại bàn trà trước, hỏi.

Lam Huyền Ngự một bên vì hắn châm trà, một bên nói ra: "Vãn bối đã để người đi mời tổ phụ, hẳn là rất nhanh liền đến rồi!"

Đúng lúc này, bên ngoài nhớ tới Lam Bằng kia mang tính tiêu chí tiếng cười.

"Ha ha ha, ta liền biết rõ Dương lão đệ sẽ không thất ước!"

Lam Bằng hôm nay hất lên một bộ màu đỏ thẫm áo khoác, ngẩng đầu mà bước đi vào bên trong phòng trà.

Dương Chính Sơn cười nói: "Không có cách, ta đã đợi Lam huynh non nửa năm!"

Hắn không để ý chút nào bại lộ chính mình đối Kim Thân pháp vội vàng.

Cái này kỳ thật không có cái gì tốt ẩn tàng, phàm là Thiên Cương kỳ võ giả, đều muốn đạt được Kim Thân pháp, hắn nếu là che giấu ngược lại có vẻ hơi không phóng khoáng.

Lam Bằng ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện, phần đỉnh lên nước trà uống xong.

"Ha ha, ta đây không phải là đạt được tin tức chính xác về sau mới khiến cho người đi mời Dương lão đệ!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lam Bằng bó lấy rối tung râu quai nón, nói ra: "Việc này nói đến có chút nói dài, chúng ta trước tiên nói một chút tam đại tông đối Kim Thân pháp thái độ đi!"

"Kỳ thật tam đại tông cũng không thèm để ý Kim Thân pháp dẫn ra ngoài, nhưng mười hai thế gia để ý, bởi vì mỗi thêm ra một cái Võ Thần cảnh cường giả, liền có thể ảnh hưởng đến mười hai thế gia tại Linh Tú Chi Hải cách cục!"

"Trong này còn dính đến một vấn đề, đó chính là tài nguyên tu luyện."

"Mỗi thêm một cái tu luyện Kim Thân pháp võ giả, liền thêm một cái tranh đoạt có thể phụ trợ tu luyện Kim Thân pháp linh vật võ giả."

"Ba đại tông môn truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu, trăm ngàn năm qua, bọn hắn góp nhặt đại lượng cao đẳng linh vật, cho nên bọn hắn cũng không thiếu tu luyện Kim Thân pháp linh vật!"

"So sánh cùng nhau, mười hai thế gia liền không đồng dạng, bọn hắn nội tình không đủ, mỗi một phần cao đẳng linh vật đều là cực kì trân quý, bọn hắn tự nhiên không hi vọng có nhiều người hơn cùng bọn hắn tranh đoạt, cho nên bọn hắn là tuyệt đối không hi vọng có những người khác vì tu luyện Kim Thân pháp, cùng bọn hắn cướp đoạt linh vật, cùng bọn hắn chia cắt Linh Tú Chi Hải số lượng!"

"Tam đại tông xem ở mười hai thế gia trên mặt mũi, lúc này mới không có tại võ tu phường thị bên trong trắng trợn bán Kim Thân pháp!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, những này hắn có thể hiểu được.

Mặc dù mọi người giảng Linh Tú Chi Hải thế lực trở thành ba tông mười hai nhà, nhưng thực tế Thượng Tam Tông cùng mười hai nhà cũng không phải là một cái phương diện trên thế lực.

Ba đại tông môn thế lực muốn vượt xa mười hai thế gia.

Mười hai thế gia, ít nhất có được một vị Võ Thần cảnh cường giả, tối đa cũng bất quá có được ba vị Võ Thần cảnh cường giả.

Ba đại tông môn đây chính là có được võ Tiên cảnh cường giả tồn tại, một cái đại cảnh giới chênh lệch, tuyệt đối không phải có thể dùng số lượng bù đắp.

Mà lại ba đại tông môn có Võ Thần cảnh cường giả càng nhiều, ba cái tông môn, mỗi một cái đều có được không ít hơn sáu vị Võ Thần cảnh cường giả.

Bởi vậy, đối với ba đại tông môn tới nói, Linh Tú Chi Hải có mấy cái thế gia cũng không trọng yếu, bởi vì vô luận có được bao nhiêu thế gia, cũng sẽ không đối bọn hắn tảo triều ảnh hưởng.

Về phần nói là Hà Tam đại tông môn không độc chiếm Linh Tú Chi Hải, nguyên nhân rất đơn giản, ba đại tông môn cần ngoại nhân cho bọn hắn cung cấp càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng sinh hoạt vật tư.

Tông môn không phải hoàng triều, một cái hoàng triều có thể độc lập hình thành kinh tế hệ thống, hoàn toàn làm được tự cấp tự túc.

Có thể tông môn không làm được đến mức này, tông môn đệ tử cần ăn ở, cần các loại cấp thấp tài nguyên tu luyện, nếu như những này cũng phải làm cho tông môn tới làm, kia tông môn muốn nuôi mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn người mới được.

Ba đại tông môn tự nhiên không muốn hao tâm tổn trí đi nuôi nhiều người như vậy, cho nên bọn hắn liền để mười hai thế gia đến nuôi.

Nói cho cùng, Linh Tú Chi Hải chung quanh mấy trăm vạn nhân khẩu kỳ thật đều là tại ba đại tông môn phục vụ.

Liền lấy Linh Khê Dương gia tới nói, mặt ngoài nhìn Linh Khê Dương gia cùng ba đại tông môn kéo không lên nửa điểm quan hệ, nhưng trên thực tế Linh Khê Dương gia lại vẫn luôn đang vì ba đại tông môn bày đồ cúng.

Dương Chính Sơn tiêu xài linh thạch đều là đến từ ba đại tông môn, ba đại tông môn nắm giữ lấy Linh Tú Chi Hải tiền tệ quyền.

Dương Chính Sơn mua công pháp, đan dược, linh binh các loại, đều cùng ba đại tông môn thoát không khỏi liên quan.

Cũng tỷ như linh binh, Dương Chính Sơn là từ Khâu Kim Linh Viêm Chú Phường chế tạo, nhưng vấn đề là Khâu Kim cần cho Lục gia nộp thuế, mà Lục gia cũng phải cấp tam đại tông bày đồ cúng, còn có Khâu Kim sở dụng khoáng thạch, đại bộ phận cũng là đến từ ba đại tông môn.

Cho nên chỉ cần tại Linh Tú Chi Hải tu luyện, vậy liền thoát ly không được ba đại tông môn.

Mà ba đại tông môn cũng không thèm để ý Linh Tú Chi Hải có được bao nhiêu thế gia, bọn hắn chỉ cần Linh Tú Chi Hải có đầy đủ nhiều tầng dưới chót võ giả..