Chương 747: Võ đạo, Tiên đạo!

Chương 747: Võ đạo, Tiên đạo!

Lam Bằng gặp Dương Chính Sơn không nói lời nào, tiếp tục nói ra: "Ta nói với ngươi thu hoạch được Kim Thân pháp biện pháp kỳ thật chính là ba đại tông môn cho biện pháp!"

"Tiến vào Thượng Cổ di trận bên trong tìm kiếm công pháp và linh vật!"

Dương Chính Sơn nghe vậy sững sờ, có chút không minh bạch hắn ý tứ.

Lam Bằng giải thích nói: "Linh Tú Chi Hải lịch sử có thể truy tố đến vạn năm trước, từ vạn năm trước bắt đầu, Linh Tú Chi Hải liền có tông môn cùng thế gia, mặc dù tông môn cùng thế gia có bao nhiêu cải biến, nhưng Linh Tú Chi Hải vẫn luôn tồn tại."

"Bởi vậy cái này lịch vạn niên sử cũng liền được xưng là cận cổ! Mà vạn năm trước đó lịch sử liền bị trở thành Thượng Cổ, mười vạn năm lại được xưng là Viễn Cổ!"

"Đối với viễn cổ rất nhiều truyền thuyết hiện tại đã không cách nào khảo chứng, cho dù là tam đại tông đối hắn cũng chỉ là kiến thức nửa vời."

"Bất quá đối với Thượng Cổ lịch sử, ba tông mười hai nhà đều là có một ít hiểu rõ."

"Cái gọi là Thượng Cổ di trận chính là vạn năm trước đó tông môn để lại đại trận!"

"Nam Hoang chi địa ngươi biết rõ a?"

Lam Bằng đột nhiên hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Nghe nói qua, nghe nói tại phương nam ba ngàn dặm bên ngoài!"

"Ừm, cái kia hẳn là là một mảnh Thượng Cổ để lại chiến trường, mà tại Nam Hoang chi địa phương bắc, Linh Tú Chi Hải phương nam ngàn dặm bên ngoài, không sai biệt lắm có phương viên ba trăm dặm địa vực bị một tòa đại trận bao phủ, đây cũng là kia Thượng Cổ di trận!"

"Nghe nói đại trận này vốn chính là một cái tông môn trụ sở, mà Nam Hoang chi địa khả năng chính là cái này tông môn cùng thế lực khác đại chiến địa phương!"

Lam Bằng cười a a nói.

Dương Chính Sơn khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Cho nên ba đại tông môn sẽ để cho chúng ta đi kia Thượng Cổ di trận bên trong tìm kiếm bảo vật?"

Lam Bằng cho hắn một cái khen ngợi ánh mắt, nói ra: "Không sai, Thượng Cổ di trận mỗi mười năm mở ra một lần, cũng chính là giáp, giáp tuất, giáp thân, giáp ngọ, giáp thìn, giáp dần  dựa theo ba đại tông môn nói, mỗi đến cái này sáu cái năm tháng, Thượng Cổ di trận bên ngoài phòng hộ trận liền sẽ có một tháng suy yếu kỳ, ba đại tông môn có thể lợi dụng bí pháp, đem một trăm hai mươi người đưa vào di trong trận."

"Mà di trong trận chẳng những có Thượng Cổ để lại công pháp và pháp khí, còn có rất nhiều linh quả cùng linh dược! Đương nhiên, trong đó cũng có rất nhiều dị thú!"

Nghe được cái này, Dương Chính Sơn đôi mắt bên trong bỗng nhiên lộ ra một vòng tinh mang, "Pháp khí?"

Lam Bằng khẽ vuốt cằm, "Không sai, không phải linh binh, linh khí, mà là pháp khí!"

"Thượng Cổ tu sĩ không tu luyện được là võ đạo, mà là cầu tiên chi đạo, võ đạo chú trọng hơn tự thân, Tiên đạo chú trọng Đạo Pháp Tự Nhiên, cụ thể tình huống ta hiểu rõ cũng không nhiều, ta chỉ biết rõ Thượng Cổ tu sĩ có thể phi thiên độn địa trường sinh vạn năm!"

Dương Chính Sơn đôi mắt nhắm lại, "Trường sinh vạn năm? Kia vì sao hiện tại không có Thượng Cổ tu sĩ?"

"Ai nói với ngươi hiện tại không có Thượng Cổ tu sĩ?" Lam Bằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn sững sờ, không hiểu nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ còn có? Ba đại tông môn!

Lam Bằng cười lắc đầu, "Là Tàng Kiếm sơn!"

Tàng Kiếm sơn!

Trước đó Lam Bằng đã nói với hắn, bất quá chỉ là đơn giản đề một câu, cũng không có nói tỉ mỉ.

Dương Chính Sơn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Lam Bằng tiếp tục nói ra: "Kỳ thật Tàng Kiếm sơn cũng không hoàn toàn là tu tiên tông môn, đại khái từ vạn năm trước, Tiên đạo liền bắt đầu suy sụp, võ đạo bắt đầu quật khởi, bây giờ mặc dù còn có một số Tiên đạo pháp môn, nhưng phần lớn đều đã không cách nào tu luyện!"

"Nghe nói Tàng Kiếm sơn liền có được Thượng Cổ tiên đạo truyền thừa, chỉ là hiện tại Tàng Kiếm sơn cũng là lấy võ đạo làm chủ!"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tiên đạo suy sụp, võ đạo quật khởi!"

Những tin tức này để hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, thật sự là vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Kỳ thật hiện tại võ đạo chính là từ Tiên đạo diễn biến tới, mà toà kia Thượng Cổ di trận bên trong tông môn di chỉ liền ở vào Tiên đạo hướng võ đạo diễn biến quá trình bên trong, cho nên trong đó chẳng những có Tiên đạo công pháp, còn có võ đạo công pháp!" Lam Bằng lại cho Dương Chính Sơn thả ra một viên bom.

"Kia tu luyện Tiên đạo tốt vẫn là tu luyện võ đạo tốt?" Dương Chính Sơn có chút mê mang hỏi.

Lam Bằng cười cười, "Võ đạo!"

"Tiên đạo có thể trường sinh vạn năm!" Dương Chính Sơn nhìn qua hắn.

"Thế nhưng là Tiên đạo đã suy sụp! Mặc dù ta cũng không biết rõ Tiên đạo vì sao suy sụp, nhưng đã Tiên đạo suy sụp, vậy đã nói rõ Tiên đạo con đường này so võ đạo càng thêm khó đi!" Lam Bằng nói nghiêm túc.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lời nói này hẳn là không sai.

Có thể là tu tiên a!

Vừa nghĩ tới có thể tu tiên, Dương Chính Sơn nội tâm liền không nhịn được rối loạn lên.

Đây là bao lớn dụ hoặc a!

Lam Bằng không có nói tiếp, kỳ thật hắn đối Tiên đạo hiểu rõ cũng mười phần có hạn, chỉ là có chút nghe nói mà thôi.

Hắn cũng liền tại Dương Chính Sơn trước mặt khoe khoang một cái, đặt ở cái khác thế gia đệ tử trước mặt, căn bản không có hắn khoe khoang những này cơ hội.

Dương Chính Sơn trầm tư hồi lâu, về sau mới đem chủ đề chuyển dời đến Thượng Cổ di trận bên trên, "Tam đại tông tại sao lại để chúng ta những người ngoài này tiến vào Thượng Cổ di trận, ta cũng không tin tưởng bọn họ sẽ có hảo tâm như vậy!"

Lam Bằng thần sắc bình tĩnh nói ra: "Bởi vì Thượng Cổ di trận nội bộ rất nguy hiểm, di trong trận bộ di chỉ bên trong còn sót lại rất nhiều trận pháp, ở trong đó bước sai một bước liền có thể mất đi tính mạng!"

"Còn có, vừa rồi ta cũng đã nói, bên trong còn có dị thú, rất nhiều dị thú mạnh mẽ."

"Mỗi lần di trận mở ra, tiến vào bên trong người chỉ có một phần ba có thể trở về!"

"Mặt khác, mặc kệ ngươi ở bên trong có cái gì thu hoạch, đều muốn chia cho ba đại tông môn một nửa, công pháp ngươi có thể sao chép một phần, pháp khí nhất định phải giao cho ba đại tông môn, ba đại tông môn sẽ cho ngươi ban thưởng, linh dược linh quả ngươi có thể lưu một nửa!"

Dương Chính Sơn cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt! Chúng ta đi vào bán mạng, ba đại tông môn ở bên ngoài ngồi mát ăn bát vàng, thật sự là tính toán thật hay!"

Lam Bằng bưng lên nước trà, tinh tế thưởng thức, nhàn nhạt nói ra: "Di trận có một tòa truyền công điện, bất luận kẻ nào tiến vào bên trong đều có thể thu hoạch được một bộ công pháp, kém cỏi nhất đều là ngưng tụ kim thân Kim Thân pháp, ngươi có đi hay không?"

Dương Chính Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đi, nhất định phải đi!"

Hắn có thể không đi sao?

Đây là hắn có khả năng nhất thu hoạch được Kim Thân pháp đường tắt.

Ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, hắn đại khái chỉ còn lại trắng trợn cướp đoạt một con đường này.

Thế nhưng là trắng trợn cướp đoạt con đường này cũng không so tiến vào Thượng Cổ di trận bên trong mạo hiểm lại càng dễ.

"Ha ha, ta cũng sẽ đi, mười năm trước ta liền đi vào qua một lần, ở bên trong đạt được một bản Kim thuộc tính Kim Thân pháp, mà lần này ta còn muốn đi vào, tìm kiếm ngưng tụ kim thân linh vật!" Lam Bằng cười nói.

Hắn đối Dương Chính Sơn nguyện ý mạo hiểm tiến vào Thượng Cổ di trận cảm thấy thật cao hứng.

Bởi vì hắn cảm thấy Dương Chính Sơn là cùng hắn một dạng người, có can đảm liều mạng, có can đảm mạo hiểm, có can đảm là con đường võ đạo đánh đổi mạng sống.

"Cái gì thời điểm đi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Sang năm ba tháng, ta đã cùng thành chủ nói xong, đến thời điểm Lục gia sẽ cho ngươi một cái đi vào danh ngạch, ân, một ngàn linh thạch!" Lam Bằng nói.

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói..