Chương 747: Võ đạo, Tiên đạo!

Chương 747: Võ đạo, Tiên đạo!

Ba đại tông môn ngồi mát ăn bát vàng thì cũng thôi đi, liền liền Lục gia cũng muốn từ trên người hắn bóc lột một bút linh thạch, thật đúng là để cho người ta cảm thấy phiền muộn.

"Ta biết rõ, đến thời điểm ta sẽ chuẩn bị kỹ càng linh thạch!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng cười ha hả nhìn xem Dương Chính Sơn, ánh mắt kia tựa hồ muốn Dương Chính Sơn xem thấu.

Hắn cùng Dương Chính Sơn nhận biết sáu năm, đối với Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng coi là tương đối nhiều.

Hắn không phải là không có điều tra Dương Chính Sơn lai lịch, thậm chí hắn còn từng suy đoán qua Dương Chính Sơn căn bản cũng không phải là Linh Khê Dương gia người.

Dương Chính Sơn Phi Nô Ưng là Hải Ưng, Dương Chính Sơn những năm này mua rất nhiều đồ vật, mà Linh Khê Dương gia nhưng không có quá nhiều kiếm lấy linh thạch đường tắt.

Hiện tại để Dương Chính Sơn xuất ra một ngàn linh thạch, Dương Chính Sơn thế mà không chút do dự đáp ứng.

Dù là Dương Chính Sơn ẩn tàng cho dù tốt, ở trong mắt Lam Bằng Dương Chính Sơn cũng bại lộ rất nhiều đồ vật.

Bất quá Lam Bằng cũng không có truy đến cùng ý tứ, mặc dù hắn rất hiếu kì Dương Chính Sơn bí mật, nhưng hắn không muốn đuổi theo tìm tòi đáy.

Bởi vì hắn minh bạch một khi hắn tìm tòi nghiên cứu Dương Chính Sơn bí mật, vậy hắn cùng Dương Chính Sơn giao tình liền muốn biến mất.

So với những bí mật kia, Lam Bằng vẫn là càng ưa thích cùng Dương Chính Sơn kết giao bằng hữu.

"Đúng rồi, nhiều chuẩn bị một cái, đến bên trong, người nhưng so sánh dị thú càng thêm nguy hiểm!" Lam Bằng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch!"

Dị thú hung tàn, lòng người khó dò, tại loại này hung ác hoàn cảnh dưới, không có bất luận cái gì chuẩn mực cùng đạo đức ước thúc, nhân tính chi ác sẽ thể hiện lâm li cực trí.

Cái gì giết người đoạt bảo loại hình sự tình khẳng định là chuyện thường ngày.

Dương Chính Sơn cũng không phải ra đời không sâu Tiểu Bạch, há có thể không biết rõ những này?

. . .

Từ Nam Thanh sơn trở về về sau, Dương Chính Sơn không thể không trước buông xuống luyện đan, ngược lại đem toàn bộ tinh lực cùng thời gian dùng tại trên việc tu luyện.

Lam Bằng nói năm sau ba tháng tiến vào Thượng Cổ di trận, nói cách khác còn có thời gian bốn tháng.

Thời gian bốn tháng dùng để tăng lên tu vi khẳng định là không còn kịp rồi, nhưng là Dương Chính Sơn có thể dùng đến đề thăng một cái thương pháp cùng thân pháp, cùng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp.

Mặt khác chính là mua một chút linh binh cùng đan dược.

Tiến vào Thượng Cổ di trận là thật muốn liều mạng, cho nên chuẩn bị lại nhiều cũng là không sai.

Còn có hắn còn muốn cho Lục gia một ngàn linh thạch, làm mua xuống tiến vào Thượng Cổ di trận danh ngạch phí tổn.

Một ngàn linh thạch không phải số lượng nhỏ, Dương Chính Sơn hiện tại tự nhiên không bỏ ra nổi nhiều như vậy tới.

Cho nên hắn không thể không lần nữa bán ra một nhóm linh quả.

Dương Chính Sơn dứt khoát để Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không cùng nhau ra ngoài bán một nhóm linh quả, mà chính hắn cũng tự mình đi một chuyến quận thành, bán ra một chút linh quả cùng linh dược, sau đó mua hai cây thượng phẩm linh binh cấp bậc trường thương.

Không có cách, Khâu Kim đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn, hắn chỉ có thể ở quận thành luyện khí phường mua sắm trường thương.

Hao tốn mấy ngày, đem linh binh cùng đan dược chuẩn bị đầy đủ về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới chìm tâm tu luyện.

Trước mắt hắn tu luyện trọng điểm đặt ở Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp bên trên, cái này môn công pháp rất lợi hại, có thể tăng lên chân nguyên sức khôi phục cùng thương thế chữa trị tốc độ.

Trong thời gian ngắn, Dương Chính Sơn không cách nào đem nó tu luyện tới đại thành tình trạng, nhưng là nương tựa theo Linh Nguyên chi địa linh quả sản xuất, Dương Chính Sơn tu luyện bộ này Dưỡng Thân pháp cũng là một ngày ngàn dặm.

Dựa theo hiện tại tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tốc độ, Dương Chính Sơn đoán chừng thời gian hai ba năm, hắn liền có thể hoàn thành giai đoạn thứ ba thân dung Mộc Linh, về phần giai đoạn thứ tư.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa Bích Ngọc Linh Đào đều đã bắt đầu đại quy mô trồng trọt, đợi thêm cái hai ba năm, hắn liền có một mảng lớn Bích Ngọc Linh Đào vườn trái cây có thể cung cấp nuôi dưỡng hắn tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp ».

Nói tóm lại, Dương Chính Sơn tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tiền cảnh là một mảnh đường bằng phẳng, ngoại trừ cần thời gian chậm rãi tu luyện bên ngoài, không có bất kỳ trở ngại nào.

Về phần thương pháp cùng bộ pháp, Dương Chính Sơn đã không còn câu nệ tại một loại công pháp, mà là tại đem nhiều loại thương pháp cùng bộ pháp Dung Hội Quán Thông.

Thời gian tu luyện luôn luôn quá nhiều rất nhanh, trong nháy mắt lại là một năm mới.

Linh Nguyên ba mươi lăm năm hai mươi tháng hai.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng đi tới Thượng Cổ quận thành Lục gia phủ đệ.

Lục gia, cái này tân tấn thế gia một trong, bây giờ cũng coi là có thế gia khí phái.

Lục gia phủ đệ, cửa chính cao ngất, vòng đồng băng lãnh.

Rảo bước tiến lên trong phủ, tường xây làm bình phong ở cổng trên khắc hoa tinh tế tỉ mỉ sinh động. Trong đình viện, cổ mộc che trời, ấm áp của mặt trời. Khoanh tay hành lang khúc chiết vờn quanh  liên tiếp lấy từng cái ốc xá. Đình đài gặp nước xây lên, thủy tạ theo bờ mà đứng.

Về sau, Trọng Lâu chồng các xen vào nhau tinh tế, gạch xanh ngói xám tại dưới ánh mặt trời hiện ra xưa cũ quang trạch.

Nguyên bản Lục gia phủ đệ tại Thiên Khuyết thành, không quá sớm tại ba năm trước đây, Lục gia liền chuyển đến Thượng Cốc quận thành.

Thiên Khuyết thành mặc dù cự ly Linh Tú Chi Hải cũng không xa, nhưng dù sao cũng là không tại Linh Tú Chi Hải phạm vi bên trong.

Mà Thượng Cốc quận thành cũng bởi vì Lục gia vào ở, trở nên càng thêm phồn vinh, càng thêm náo nhiệt.

Dương Chính Sơn đi theo Lam Bằng một đường xuyên qua Lục phủ hành lang thủy tạ, đi tới một tòa lệch sảnh, còn không có rảo bước tiến lên phòng, Lam Bằng tiếng cười trước hết vang lên.

"Ha ha, Nhị gia, lão Lam ta tới, còn không ra nghênh đón!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trong thính đường liền đi ra ba đạo thân ảnh, phía trước nhất chính là cái thân mặc một thân xanh nhạt trường bào, khí chất nho nhã trung niên nam tử.

Khuôn mặt của hắn đường cong nhu hòa, khuôn mặt gầy gò, trắng nõn trên mặt lộ ra mấy phần ốm yếu tái nhợt. Dài nhỏ hai con ngươi tràn ngập ôn hòa ý cười, khóe mắt tuy có nhàn nhạt tế văn, lại vì hắn thêm mấy phần thân thiện.

Đằng sau hai người, một cái là râu tóc đều trắng lão giả, một cái là khuôn mặt tuấn lãng trung niên nhân.

"Ha ha, Lam huynh, ta thế nhưng là chờ ngươi đã lâu!"

Lục Hữu Ninh, Lục Phù Sinh thứ tử, Lục gia Nhị gia, chớ nhìn hắn tướng mạo mới hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, kỳ thật hắn đã có hơn tám mươi tuổi, hắn cũng là một vị Tiên Thiên cảnh Thiên Cương kỳ võ giả.

Đang trên đường tới, Lam Bằng liền nói với Dương Chính Sơn qua lần này Lục gia phái đi Thượng Cổ di trận người.

Tiến vào Thượng Cổ di trận danh ngạch có một trăm hai mươi cái, ba tông mười hai nhà đều có danh ngạch, trong đó ba tông đều có hai mươi cái danh ngạch, mười hai nhà mỗi nhà đều có năm cái danh ngạch.

Lục gia làm tân tấn thế gia, tự nhiên cũng có năm cái danh ngạch.

Lam Bằng làm tiến vào một lần Thượng Cổ di trận lão nhân, cho nên lần này Lục gia vào trận nhân tuyển bên trong liền từ hắn đến mang đội.

Mặt khác ba người thì là Lục gia Nhị gia Lục Hữu Ninh, Lục Phù Sinh nghĩa tử Bạch Minh Nhạc, cùng An gia lão tổ An Bác Thông.

Lục Hữu Ninh sau lưng lão giả chính là An gia lão tổ An Bác Thông, mà cái kia tuấn lãng trung niên nhân dĩ nhiên chính là Bạch Minh Nhạc.

Cái này An Bác Thông giống như Dương Chính Sơn, đều là dùng linh thạch từ Lục gia đổi lấy danh ngạch, bất quá An gia cùng Lục gia là quan hệ thông gia thế giao, hai nhà quan hệ tức là hôn dày.

So sánh dưới, Dương gia ở chỗ này hoàn toàn chính là một ngoại nhân, cũng chính là cùng Lam Bằng có chút giao tình mà thôi.

"Dương lão đệ, vị này là lục Nhị gia, trước đó ta đã nói với ngươi!" Lam Bằng giới thiệu nói.

Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ, "Linh Khê Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua Nhị gia!"

"Ha ha ha, Dương huynh khách khí, Dương huynh nếu là Lam huynh bằng hữu, kia chính là ta Lục gia bằng hữu, mau mời mau mời!" Lục Hữu Ninh khí chất nho nhã, nói chuyện lại cực kỳ êm tai, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm.

"Vị này là An gia An Bác Thông An tiền bối, vị này là Bạch huynh đệ!" Lam Bằng tiếp tục nói.

Dương Chính Sơn lần nữa chào, "Gặp qua An tiền bối, gặp qua Bạch huynh đệ!"

"Ha ha, gặp qua Dương lão đệ!" An Bác Thông cười ha hả đáp lễ nói.

Bạch Minh Nhạc cũng là cười cười, chắp tay đáp lễ..