Chương 748: Xa xỉ ba đại tông môn

Chương 748: Xa xỉ ba đại tông môn

Mấy người khách sáo một phen, lúc này mới tiến vào phòng ngồi xuống, nói đến tiến về Thượng Cổ di trận sự tình.

Kỳ thật cũng không có cái gì dễ nói, nên nói, trên đường tới Lam Bằng đều nói với Dương Chính Sơn qua.

"Đây là Thượng Cổ di trận nội bộ địa đồ, An bá phụ cùng Dương huynh đến thời điểm khẳng định là muốn đi Truyện Công điện, chúng ta mặc dù cũng sẽ đi Truyện Công điện, nhưng cũng có thể phải đặt ở cuối cùng mới đi, cho nên sau khi đi vào mọi người liền muốn tách ra hành động!"

Lục Hữu Ninh đem một phần địa đồ đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mở ra nhìn.

Cái này Thượng Cổ di trận bao trùm phương viên trăm dặm khu vực, nội bộ không gian phi thường bao la, trong đó ngọn núi san sát, các loại di tích nhiều vô số kể.

Có tông môn đại điện, Truyện Công điện, Thiên Công điện, Vạn Sự điện, dược viên các loại.

Mỗi một chỗ đều có trận pháp thủ hộ, mỗi một chỗ đều ẩn chứa rất nhiều bảo vật.

Cho dù là Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia đã đi vào đếm rõ số lượng mười lần, vẫn không có đem bên trong đồ vật sưu tập sạch sẽ.

Đặc biệt là dược viên, toàn bộ di trận bên trong có có bảy chỗ dược viên, những thuốc này vườn bây giờ còn tại vận chuyển, mỗi lần di trận mở ra đều sẽ có không ít linh quả cùng linh dược trưởng thành, cho nên đối với ba tông mười hai nhà, dược viên lực hấp dẫn lớn nhất.

"Những này địa phương có cái gì?" Dương Chính Sơn nhìn thấy trên bản đồ có rất nhiều trống không địa phương, hỏi.

Lam Bằng liếc qua cười nói: "Những cái kia địa phương hẳn là cổ tông môn đệ tử tu luyện động phủ, những này động phủ đều có pháp trận thủ hộ, trong đó bộ khả năng còn có cổ tông môn đệ tử lưu lại bảo vật, đương nhiên cũng có thể là không có cái gì!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, đây là mù hộp!

"Còn có nơi này đây!"

"Kia là một cái hồ nước, trong hồ có không ít bảo bối, bất quá cũng có rất nhiều dị thú. Kia là di trận bên trong nguy hiểm nhất địa phương, đề nghị ngươi không muốn đi qua!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lam Bằng đều nhất nhất trả lời.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn lại hỏi ra một vấn đề, "Vì cái gì Võ Thần cảnh võ giả không tiến vào bên trong, nếu là Võ Thần cảnh tiến vào bên trong, hẳn là sẽ có càng nhiều thu hoạch mới đúng!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều hướng phía Dương Chính Sơn nhìn tới.

Lục Hữu Ninh cười nói: "Lam huynh không có nói với Dương huynh?"

Lam Bằng vỗ trán một cái, "Ta đem việc này quên mất!"

"Di trận còn tại vận chuyển, là không cho phép Hứa Vũ Thần Cảnh trở lên võ giả tiến vào bên trong, một khi có Võ Thần cảnh cường giả tiến vào bên trong, liền sẽ lọt vào di trận oanh sát!"

"Lúc mới đầu, ba tông không biết rõ điểm này, từng để ba vị Võ Thần cảnh cường giả tiến vào bên trong, kết quả một cái đều chưa có trở về!"

"Về phần nguyên nhân nha, cái này di trận sẽ phòng ngừa địch nhân xâm nhập, nhưng sẽ không phòng ngừa con ruồi con muỗi tiến vào bên trong."

Dương Chính Sơn nghe vậy sững sờ, "Con ruồi con muỗi? Chúng ta là con ruồi con muỗi?"

"Ừm, ha ha ha, chính là cái này ý tứ!" Lam Bằng cười nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đại khái minh bạch hắn ý tứ, không chỉ có lộ ra một vòng cười khổ.

Lục Hữu Ninh giải thích nói: "Bởi vì Tiên Thiên võ giả không đáng sử dụng đại trận oanh sát! Giống như vậy đại trận, một khi khởi động, tiêu hao linh khí khẳng định là bàng bạc vô cùng."

"Dùng đại trận giết mấy cái Tiên Thiên võ giả, thật sự là quá lãng phí."

Dương Chính Sơn hiểu rõ gật đầu.

Đại Pháo đánh con muỗi!

Thượng Cổ tông môn lại không ngốc, làm sao sẽ làm loại sự tình này?

Cho nên người ta thiết lập đại trận này sẽ chỉ công kích Võ Thần cảnh trở lên tồn tại, giống Tiên Thiên võ giả yếu như vậy người, đại trận sẽ phòng ngừa hắn tiến vào, nhưng nếu có Tiên Thiên võ giả tiến vào bên trong, lại sẽ không trực tiếp oanh sát.

Nếu là cái này Thượng Cổ tông môn còn ở đó, mấy cái Tiên Thiên võ giả chui vào trong đó, khả năng người ta một người đệ tử liền có thể diệt sát rơi, tự nhiên không cần sử dụng đại trận.

Sau đó mấy người có hàn huyên vài câu, Lục Hữu Ninh liền an bài người hầu mang Dương Chính Sơn bọn hắn xuống dưới nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, đám người lần này lên đường tiến về Thượng Cổ di trận.

Hơn một ngàn dặm cự ly, cưỡi ngựa cũng liền hai ba ngày thời gian.

Năm người lên đường gọn gàng, cũng không cần nhân thủ hộ tống, một đường ra roi thúc ngựa, rất nhanh liền đi tới Thượng Cổ di trận phụ cận một tòa to lớn trong sân.

Nơi này thuộc về Vạn Lân sơn lĩnh, chung quanh đều là cao thấp chập trùng gò núi, cũng có rất nhiều thôn xóm cùng võ đạo gia tộc.

Bất quá những này võ đạo gia tộc tại tam đại tông trước mặt, căn bản không có tư cách nói chuyện.

Mà trước mắt mảnh này viện lạc chính là tam đại tông vì tiến vào Thượng Cổ di trận chuyên môn kiến tạo, là ba đại tông môn cộng đồng sản nghiệp.

Cách mỗi mười năm, ba đại tông môn sẽ thay phiên chấp chưởng mảnh này viện lạc, đồng thời chủ trì tiến vào Thượng Cổ di trận công việc.

Năm nay phụ trách chủ trì việc này chính là Huyền Thanh tông.

Dương Chính Sơn đám người đi tới viện lạc, liền được Huyền Thanh tông chấp sự nhiệt tình tiếp đãi.

Đây là một vị ngoại môn chấp sự, họ Trương, có Thiên Cương kỳ tu vi.

"Lục nhị gia, Lam tướng quân, các ngươi sân nhỏ đã thu thập xong, xin mời đi theo ta!" Trương chấp sự đầy nhiệt tình đem một đoàn người nghênh đến trong viện.

"Trương chấp sự, những nhà khác có tới sao?" Lục Hữu Ninh hỏi.

"Yến gia cùng Liên gia ngày hôm qua đến, ngay tại sát vách trong viện!" Trương chấp sự chỉ chỉ bên cạnh hai cái sân nhỏ.

Lục Hữu Ninh khẽ vuốt cằm, Trương chấp sự cũng không có nhiều lời, chỉ là đơn giản an bài một cái liền ly khai.

Dương Chính Sơn đi theo Lam Bằng đằng sau đánh giá một cái cái viện này, coi như không tệ, ở cái hai ba mươi người hay là rất rộng rãi.

Mà lại nơi này thống nhất từ ba đại tông môn cung cấp đồ ăn, các loại phục vụ đều rất chu đáo.

"Cái này Huyền Thanh tông ngược lại là khách khí!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng lại là lộ ra một vòng cười lạnh, "Đừng quên, chúng ta là tới cho bọn hắn bán mạng!"

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, "Bọn hắn không an bài đệ tử tiến vào bên trong?"

"Sẽ không, nhiều nhất an bài mấy cái thọ nguyên cạn hết chấp sự đi vào đi một lần!" Lam Bằng nói.

"Nếu như chúng ta ở bên trong đụng phải bọn hắn, có thể hay không" Dương Chính Sơn thấp giọng hỏi.

Lam Bằng trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể làm được đến, đem bọn hắn giết sạch sẽ đều được!"

Trong lòng Dương Chính Sơn run lên.

Liền ba đại tông môn người đều có thể giết, đó chính là không gì kiêng kị.

Bất quá dạng này cũng tốt, tối thiểu nhất không cần bó tay bó chân.

Sau đó mấy ngày, các đại thế gia nhân thủ lần lượt đến, bất quá những thế gia này tình huống cùng Lục gia có chỗ khác biệt, bọn hắn vào trận danh ngạch phần lớn đều cho tự mình chi thứ, không giống Lục gia từ Lục Hữu Ninh cái này đích mạch Nhị gia vào trận, cũng không có hướng ra phía ngoài bán ra vào trận danh ngạch.

Mặc dù tiến vào Thượng Cổ di trận rất nguy hiểm, nhưng đây cũng là một trận kỳ ngộ, Lục gia sở dĩ sẽ bán đi hai cái danh ngạch, chủ yếu là bởi vì Lục gia nội tình không đủ.

Dù sao Lục gia mới vừa vặn trở thành thế gia, các phương diện đều kém xa tít tắp cái khác thế gia, đặc biệt là tại cấp cao võ giả về số lượng, Lục gia so với cái kia uy tín lâu năm thế gia có chênh lệch rất lớn.

Thẳng đến Thượng Cổ di trận mở ra trước cuối cùng một ngày, ba đại tông môn nhân tài khoan thai tới chậm.

Cái này một ngày, mười hai thế người nhà đều tụ tập tại viện lạc trước cửa, có thứ tự sắp xếp tốt, chờ đợi ba đại tông môn người đến.

Cái này vừa chờ chính là mấy canh giờ, thời gian đều đến buổi trưa, ba đại tông môn bóng người vẫn là không có một cái.

Dương Chính Sơn cũng nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh " cái này ba đại tông môn phổ thật đúng là lớn!'

Tới thì tới đi, còn để chúng ta những người này ở bên ngoài nghênh đón.

Nghênh đón liền nghênh đón đi, liền không thể đúng giờ một điểm.

Dương Chính Sơn thật sự là các loại tâm phiền, chỉ có thể đánh giá đến mọi người chung quanh..