Chương 748: Xa xỉ ba đại tông môn

Chương 748: Xa xỉ ba đại tông môn

Mười hai thế gia, Dương Chính Sơn quen thuộc nhất chính là Lục gia cùng Tôn gia, còn lại mười cái theo thứ tự là Bắc Sư gia, Nam Sư gia, Tư Đồ gia, Thân Đồ gia, Trương gia, Yến gia, Liên gia, Nông gia, Trang gia cùng Phong gia.

Trong đó mạnh nhất thế gia là Bắc Sư gia, Bắc Sư gia cùng Nam Sư gia vốn là một nhà, về sau phân liệt mới biến thành hai cái sư gia, có thể coi là là phân liệt, Bắc Sư gia vẫn là mười hai thế gia bên trong mạnh nhất một nhà, có ba vị Võ Thần cảnh cường giả.

Mặt khác Tư Đồ gia, Thân Đồ gia, Nông gia cùng Yến gia đều có hai vị Võ Thần cảnh cường giả.

Còn lại mấy nhà thì chỉ có một vị Võ Thần cường giả.

Đương nhiên, ở chỗ này là nhìn không ra các nhà mạnh yếu, bởi vì mỗi nhà đều là năm người, lại đều là Thiên Cương kỳ võ giả, chỉ nhìn bề ngoài căn bản nhìn không ra mạnh yếu.Mười hai thế gia, Dương Chính Sơn quen thuộc nhất chính là Lục gia cùng Tôn gia, còn lại mười cái theo thứ tự là Bắc Sư gia, Nam Sư gia, Tư Đồ gia, Thân Đồ gia, Trương gia, Yến gia, Liên gia, Nông gia, Trang gia cùng Phong gia.

Trong đó mạnh nhất thế gia là Bắc Sư gia, Bắc Sư gia cùng Nam Sư gia vốn là một nhà, về sau phân liệt mới biến thành hai cái sư gia, có thể coi là là phân liệt, Bắc Sư gia vẫn là mười hai thế gia bên trong mạnh nhất một nhà, có ba vị Võ Thần cảnh cường giả.

Mặt khác Tư Đồ gia, Thân Đồ gia, Nông gia cùng Yến gia đều có hai vị Võ Thần cảnh cường giả.

Còn lại mấy nhà thì chỉ có một vị Võ Thần cường giả.

Đương nhiên, ở chỗ này là nhìn không ra các nhà mạnh yếu, bởi vì mỗi nhà đều là năm người, lại đều là Thiên Cương kỳ võ giả, chỉ nhìn bề ngoài căn bản nhìn không ra mạnh yếu.

Các nhà ở giữa cũng không có bất luận cái gì giao lưu, chỉ là đứng an tĩnh, không có chút nào nói chuyện ý tứ.

Cái này cũng bình thường, dù sao một khi tiến vào di trận bên trong, mọi người liền sẽ trở thành sinh tử đại địch, tự nhiên không cần thiết kể một ít dối trá lời khách sáo.

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác mọi người chung quanh rối loạn tưng bừng, tựa hồ có chuyện gì phát sinh.

"Đến rồi!" Lam Bằng nhẹ giọng nhắc nhở.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn chính nhìn về phía phía bắc bầu trời, cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Làm hắn thấy rõ giữa bầu trời cảnh tượng lúc, cả người đều mộng một cái.

Chỉ gặp tinh không vạn lý trên đường chân trời, có một đầu kinh khủng cự thú tới lúc gấp rút nhanh bay tới.

Cái này cự thú thân hình cực kì to lớn, tựa như một tòa di động gò núi nhỏ. Đầu nó giống như đà, bén nhọn răng nanh từ trong miệng đột xuất, lóe ra hàn quang. Một đôi như chuông đồng cự nhãn, xuyên suốt ra uy nghiêm cùng bá khí. Thân thể của nó bao trùm lấy một tầng thật dày vảy giáp màu đen, mỗi một phiến đều như cối xay lớn nhỏ, cứng rắn vô cùng, hiện ra như kim loại quang trạch, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra lạnh thấu xương quang mang.

Trời tứ chi giống như to lớn cột đá, móng vuốt bén nhọn như câu. To dài cái đuôi tựa như một đầu to lớn roi thép, cuối đuôi chỗ còn rất dài có bén nhọn gai ngược.

Là đặc biệt nhất chính là, cái này cự thú phía sau sinh ra một đôi to lớn cánh thịt, giương cánh có thể đạt tới mấy chục trượng, trên cánh hiện đầy cứng cỏi lông vũ, phi hành không trung giống như mây đen che trời.

"Đây là cái gì?" Dương Chính Sơn cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Vô Tướng tông Thiên Đà Thú!" Lam Bằng nói.

"Dị thú?"

"Là Thần thú, Võ Thần cấp bậc Thần thú!" Lam Bằng sửa lại nói.

". . ."

Dương Chính Sơn khiếp sợ có chút không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn biết rõ ba đại tông môn nuôi dưỡng rất nhiều dị thú, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn thế mà có thể nuôi dưỡng Võ Thần cấp bậc dị thú.

Đây chính là ba đại tông môn nội tình sao?

Quả nhiên là khoa trương đến cực điểm!

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, kia to lớn Thiên Đà Thú đã đi tới phụ cận.

Đến phụ cận, càng là cảm thấy cái này Thiên Đà Thú to lớn lại kinh khủng.

Kia khí thế kinh khủng để Dương Chính Sơn đều cảm thấy trong lòng phát run.

"Cũng không biết rõ cái này gia hỏa thịt có thể ăn được hay không, dị thú thịt đều là đại bổ!"

Vì làm dịu khẩn trương trong lòng, Dương Chính Sơn nghĩ như vậy.

Kia Thiên Đà Thú huyền lập giữa không trung bên trong, đầu tiên là mười cái thân mặc trường bào màu vàng võ giả theo nó trên lưng nhảy xuống, ngay sau đó một cái mặt như quan ngọc, thân như trúc xanh nam tử đạp không mà xuống.

"Bái kiến Thiện Minh tôn giả!" Đám người cùng kêu lên bái nói.

Tại Linh Tú Chi Hải, Võ Thần cảnh cường giả có thể gọi là tôn thượng, Tôn giả, có thể tự xưng bản tôn!

Mà trước mắt vị này chính là Vô Tướng tông Võ Thần cảnh trưởng lão Thiện Minh.

Nói đến, cái này Vô Tướng tông tông môn quy củ cực kì đặc biệt, có chút Phật môn hương vị, nhưng lại không phải đơn thuần Phật môn.

Vô Tướng tông trưởng lão đều có thuộc về mình pháp hiệu, nhưng là Vô Tướng tông đệ tử nhưng không có pháp danh của mình.

Vô Tướng tông đệ tử cần tuân theo tam đại giới luật, không trộm cắp, không tà dâm, không uống rượu.

Không sai, chính là Phật môn năm giới thứ ba.

Không có không sát sinh, không vọng ngữ.

Còn có Vô Tướng tông Giới Luật đường bên trong đều là đại hòa thượng, rất kỳ quái, chỉ có Giới Luật đường trưởng lão chấp sự cùng đệ tử là hòa thượng đầu trọc, cần tụng phật niệm kinh, mà những đệ tử khác lại không cần cạo đầu trọc, cũng không cần tụng phật niệm kinh.

Nghe nói Vô Tướng tông phàm là có tập thể hoạt động, tất nhiên sẽ có một cái hòa thượng đầu trọc.

Dương Chính Sơn ánh mắt quét qua, quả nhiên đang nhảy hạ đệ tử bên trong tìm được một cái mi thanh mục tú hòa thượng đầu trọc.

"Miễn lễ đi!" Thiện Minh ngữ khí rất bình tĩnh, cũng không lộ ra lãnh đạm, cũng không có nửa điểm hiền lành.

"Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông người còn không có đến?"

Hắn thấp giọng hỏi.

"Hồi Tôn giả lời nói, mặt khác hai tông Tôn giả còn chưa đến!" Trương chấp sự vội vàng trả lời.

Thiện Minh khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời, chỉ là hướng phía không trung phất phất tay, không trung Thiên Đà Thú trên lần nữa nhảy xuống hai mươi người đến, những người này hẳn là tiến vào Thượng Cổ di trận người.

Tiếp lấy kia Thiên Đà Thú liền hướng phía xa xa đỉnh núi bay đi, thân thể khổng lồ rơi vào trên đỉnh núi, tựa như một khối cự thạch đập xuống đất, Dương Chính Sơn đều cảm thấy dưới lòng bàn chân mặt đất chấn động mấy lần.

Dương Chính Sơn ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo kia Thiên Đà Thú, kia Thiên Đà Thú cũng là thú vị, hạ xuống về sau, cái gì cũng không có làm, trực tiếp ghé vào kia treo lên chợp mắt tới.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, phương bắc chân trời đột nhiên lại xuất hiện một mảnh bảy màu ánh sáng.

Đám người lại là rối loạn tưng bừng, Dương Chính Sơn híp mắt nhìn lại.

Làm hắn thấy rõ kia phiến hào quang bên trong tình huống về sau, trong lòng nhịn không được lại là khẽ thở dài một cái một tiếng.

Meo, ba đại tông môn thật đúng là một cái so một cái xa xỉ.

Chỉ gặp  phía bắc vòm trời phía trên, có một đầu to lớn trắng như tuyết hồ ly chính ưu nhã đạp không mà tới.

Cái này trắng như tuyết hồ ly mặc dù thân hình mười phần to lớn, nhưng nó dáng điệu uyển chuyển, giống như linh động tiên tử, mỗi một bước đều bước ra khác phong tình.

Toàn thân lông tóc như vào đông tuyết đầu mùa trắng tinh, tại ánh nắng khẽ vuốt dưới, lóe ra ánh sáng dìu dịu, phảng phất bị dát lên một tầng thần thánh quang huy.

Hai con ngươi tựa như hai viên sáng chói hồng ngọc, tản ra mê người mà thần bí quang mang, trong suốt bên trong lộ ra một tia giảo hoạt, trong lúc lơ đãng lưu chuyển, liền có thể đâu động lòng người.

"Kia là Huyễn Nguyệt hồ! Là Huyễn Nguyệt tông Thần thú!" Lam Bằng tựa hồ biết rõ Dương Chính Sơn nghi vấn trong lòng, không đợi Dương Chính Sơn mở miệng, trước hết một bước giải thích nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Lúc này Thiện Minh tôn giả ngay ở chỗ này, có mấy lời vẫn là không thật nhiều nói.

Kỳ thật hắn rất muốn hỏi hỏi là cái này Huyễn Nguyệt hồ lợi hại, vẫn là kia Thiên Đà Thú lợi hại.

Rất nhanh, kia Huyễn Nguyệt hồ liền đi tới phụ cận, một người mặc màu trắng cung trang nữ tử từ trên không bay thấp, nữ tử này tư thái ưu mỹ, khuôn mặt trong sáng, tựa như tiên tử trích trần, để cho người ta không dám sinh ra nửa điểm bẩn thỉu tâm tư..