Chương 749: Vào trận

Chương 749: Vào trận

"Bái kiến Nguyệt Tố Tôn giả!" Đám người lần nữa bái nói.

"Thiện Minh sư huynh đã đến, ngược lại là tiểu muội đến chậm một bước!" Nguyệt Tố Tôn giả căn bản không thấy phía dưới đám người một chút, chỉ là đối Thiện Minh cười nói.

Nàng tiếng nói linh xảo, hoạt bát, phảng phất mang theo loại ngây thơ ngây thơ, nếu như không phải biết rõ thanh âm này xuất từ miệng của nàng, khẳng định sẽ coi là nói chuyện chính là một cái tuổi dậy thì, ngây thơ chưa thoát thiếu nữ.

Thiện Minh biểu hiện rất cao lãnh, chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không nói lời nào.

Nguyệt Tố linh động đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ giảo hoạt, cũng không nói thêm lời, mà là huyền lập trên không trung, nhìn qua phương bắc.

Bọn hắn tựa hồ cũng đang chờ Huyền Thanh tông đại giá quang lâm!

Ân

Cái bộ dáng này nhìn có chút cổ quái!

Dương Chính Sơn lườm bọn hắn một chút, cũng đối Huyền Thanh tông đến cảm thấy tò mò.

Huyền Thanh Tông Hội ngồi dạng gì Thần thú tới?

Ước chừng lại qua hai khắc đồng hồ, Huyền Thanh tông rốt cục khoan thai tới chậm.

Bất quá để Dương Chính Sơn kinh ngạc chính là Huyền Thanh tông cũng không phải là cưỡi Thần thú tới, mà là đi thuyền tới, một chiếc bay ở không trung bảo thuyền.

Tại chân trời đám mây, một chiếc bảo thuyền chậm rãi hiển hiện. Nó chỉnh thể hiện lên hình giọt nước, thon dài mà ưu nhã, đúng như một đuôi linh động màu bạc cá bơi, tại rộng lớn thương khung ở giữa tự tại xuyên toa.

Bảo thuyền thân thuyền tựa hồ là từ một loại kim loại chế tạo, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tản ra nhu hòa nhưng lại không mất uy nghiêm ngân mang, mặt ngoài còn ẩn ẩn lưu động thần bí phù văn, lóng lánh yếu ớt lam quang.

Đầu thuyền nhổng lên thật cao, hình như trăng khuyết, thân thuyền hai bên, sắp hàng mấy chục phiến to lớn cửa sổ, trên cửa sổ khảm nạm lấy trong suốt như như thủy tinh lưu ly, dọc theo thân thuyền hướng về sau, là mấy tầng nguy nga đứng vững lầu các, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, mỗi một chỗ chi tiết đều tinh xảo tuyệt luân.

Lầu các nóc nhà bao trùm lấy màu vàng kim ngói lưu ly, tại ánh nắng chiếu rọi dưới, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất cho bảo thuyền phủ thêm một tầng hoa lệ kim sa. Đuôi thuyền thì kéo lấy một đầu thật dài quang mang, kia là bảo thuyền lúc phi hành lưu lại quỹ tích, từ ngũ thải quang mang xen lẫn mà thành, tựa như một đầu hoa mỹ dải lụa màu.

"Đây là Thượng Cổ để lại pháp bảo, Lưu Ly Vân Chu, có thể ngày đi tám ngàn dặm!" Lam Bằng lần nữa mở miệng nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, cái đồ chơi này thật sự là vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Một ngày có thể phi hành tám ngàn dặm, vận tốc chẳng phải là có một trăm sáu mươi bảy mươi km!

Nhìn tựa hồ cũng không nhanh!

Nhưng là cái đồ chơi này rất lớn, so thuyền buồm to còn muốn lớn hơn một vòng, đủ để cưỡi ngàn người.

Nếu như cưỡi cái đồ chơi này đi vạn dặm hải vực, chẳng phải là chỉ cần mấy ngày thời gian liền có thể đến?

Bất quá Dương Chính Sơn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cái đồ chơi này xem xét chính là ăn linh thạch cự thú, nhìn đằng sau kia thật dài lưu quang, đoán chừng cái đồ chơi này tiêu hao linh thạch mấy trăm hơn ngàn.

Liền vạn dặm hải vực kia địa phương, đừng nói linh thạch, liền xem như gộp đủ mấy trăm linh thạch linh vật đều muốn đem rất nhiều thế lực vơ vét sạch sẽ.

Cũng khó trách bên này người không đi Phong Bạo hải vực bên kia, bởi vì đi không có chỗ tốt gì, muốn cái gì không có gì, còn muốn uổng phí hết thời gian.

Huyền Thanh tông dẫn đội đồng dạng là một vị Võ Thần cảnh cường giả, người xưng Thanh Vân Tôn giả, là một cái thân hình gầy gò, khuôn mặt hiền lành, ánh mắt bên trong lộ ra cơ trí lão giả.

"Ha ha, hai vị tiểu hữu đã lâu không gặp!" Đoạn Thanh Vân rơi xuống từ trên không, cùng Nguyệt Tố cùng Thiện Minh chào hỏi.

"Gặp qua tiền bối!" Hai người chắp tay thi lễ.

"Khó được các ngươi có thể như thế đúng giờ!" Đoạn Thanh Vân khẽ cười nói.

"Không dám, chúng ta vãn bối há có thể để tiền bối chờ lấy? Ha ha" Nguyệt Tố cười duyên nói.

Đoạn Thanh Vân liếc qua Thiện Minh, "Thiện duyên đại sư đã hoàn hảo?"

Thiện Minh ngữ khí vẫn như cũ rất bình thản, "Đa tạ tiền bối quan tâm, sư huynh mọi chuyện đều tốt!"

"Ừm, đã lâu không gặp hắn ra đi lại, ta còn tưởng rằng hắn tọa hóa đây!" Đoạn Thanh Vân nói.

Thiện Minh trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, "Sư huynh cùng tiền bối thọ nguyên gần, hẳn là sẽ không so tiền bối sớm hơn tọa hóa!"

Đoạn Thanh Vân mặt mũi tràn đầy hiền hoà nhìn xem hắn, thâm thúy đôi mắt bên trong đều là ý cười.

Phảng phất là lại nói ngươi tiểu tử đừng nói là nói dối, ai còn không biết rõ ai vậy!

Nguyệt Tố đứng ở một bên, trong mắt giảo hoạt ý vị càng phát rõ ràng.

Ba vị Tôn giả ở trên, phía dưới đám người liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Dương Chính Sơn buông thõng mí mắt cũng là bày ra một bộ dáng vẻ cung kính, bất quá trong lòng hắn hoạt động phi thường phong phú.

Ba đại tông môn quan hệ nhìn có chút không hòa thuận a!

Vị này Thanh Vân Tôn giả vừa đến đã bóc Vô Tướng tông ngắn.

Mặc dù không biết rõ bọn hắn trong miệng thiện duyên là ai, nhưng là nghe Thanh Vân Tôn giả có ý tứ là ước gì vị này chết sớm a!

Thiện Minh cũng là cho một cái mềm cái đinh!

Chậc chậc, thú vị thú vị!

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ miên man, mà phía trên ba vị Tôn giả lại bay vào trong sân.

"Đi thôi!" Lam Bằng hướng hắn đưa một cái ánh mắt, về sau đám người tản ra, về tới viện tử của mình bên trong.

"Tam đại tông quan hệ không tốt?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ha ha, đây không phải là rõ ràng sự tình sao?" Lam Bằng cười cười, về sau có thần sắc trịnh trọng nói ra: "Liên quan tới tam đại tông sự tình ở chỗ này ít nghị luận  chờ sau khi trở về chúng ta tại nói tỉ mỉ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, họa từ miệng mà ra đạo lý hắn tự nhiên hiểu được.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cự ly ba đại tông môn viện lạc rất xa, nhưng là Võ Thần cường giả thính lực viễn siêu người bình thường, vạn nhất nói không nên nói lời truyền đến kia ba vị trong lỗ tai, khẳng định sẽ dẫn tới tai họa.

Lại là một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, ba tông mười hai người nhà toàn bộ tụ tập đến viện lạc phương nam ngoài mười dặm trong khe núi.

Núi này thung lũng trông được đã dậy chưa cái gì đặc biệt địa phương, dù là đi về phía nam nhìn ra xa, cũng chỉ có thể nhìn thấy liên miên chập trùng gò núi, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì Thượng Cổ di trận cái bóng.

Nhưng khi ba vị Võ Thần cường giả tiến lên lúc, trong khe núi lại đột nhiên một mảnh thất thải lưu quang, tựa như có một tầng vô hình lồng ánh sáng đem bọn hắn ngăn cản lại đồng dạng.

"Hai vị, chuẩn bị xong chưa?" Đoạn Thanh Vân tay cầm một thanh trường kiếm, trầm giọng hỏi.

"Có thể bắt đầu, tiền bối!" Nguyệt Tố cũng lấy ra một thanh trường kiếm, bất quá kiếm của nàng là một thanh quấn eo nhuyễn kiếm.

Ba người nhìn nhau, đồng thời vung ra một đạo kiếm khí đánh vào vô hình lồng ánh sáng phía trên.

Sau một khắc, kia phiến lồng ánh sáng liền tách ra một mảnh gợn sóng, ngay sau đó lại xuất hiện từng vết nứt, thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên, lồng ánh sáng thế mà xuất hiện một đạo cao ba trượng, dài mười mấy trượng khe.

"Sau một tháng, từ đây ra, quá hạn không đợi, đi vào đi!" Đoạn Thanh Vân trầm giọng quát.

Đám người nghe vậy, không dám thất lễ, tất cả đều lẫn nhau xen kẽ, từng đám bay lượn tiến vào di trận bên trong.

Lúc này, người người đều im lặng im lặng, thần sắc âm trầm. Ai cũng biết rõ, một khi tiến vào cấm địa, tất cả mọi người lập tức liền thành sinh tử đại địch, cho dù là quen biết người, cũng có thể là vì linh vật ở sau lưng đâm đao.

Lục gia đám người đứng tại phía sau cùng, Dương Chính Sơn càng là cái cuối cùng.

Các loại phía trước tất cả mọi người tiến vào, Dương Chính Sơn lúc này mới chạy như bay vọt vào Thượng Cổ di trận bên trong.

Vừa mới bước vào Thượng Cổ di trận bên trong, Dương Chính Sơn liền phát hiện cảnh sắc trước mắt phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản liên miên chập trùng gò núi không thấy, thay vào đó là ngọn núi như kiếm, xuyên thẳng mây xanh, san sát chu vi. Những này hình ngọn núi thái khác nhau, có ngọn núi vặn vẹo, giống bị một cỗ cường đại lực lượng vặn qua; có đỉnh núi mây mù quanh năm không tiêu tan, trong sương mù ngẫu nhiên truyền đến trầm thấp oanh minh, phảng phất Viễn Cổ cự thú gào thét.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thể nhìn thấy ngọn núi bên trên, trong sơn cốc có cung điện lầu các đứng vững, chỉ là những cái kia cung điện lầu các nhìn có chút cũ nát, thậm chí còn có một ít đã sụp đổ..