Chương 749: Vào trận

Chương 749: Vào trận

Lúc này tất cả mọi người lấy cực nhanh tốc độ xâm nhập di chỉ chỗ sâu, Lam Bằng cũng chỉ là đối Dương Chính Sơn gật đầu ra hiệu một cái, liền cùng Lục Hữu Ninh cùng Bạch Minh Nhạc hướng phía Đông Nam phương hướng phóng đi.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có vội vã xâm nhập trong đó, mà là thân hình lóe lên, nhảy lên một cây đại thụ, hướng phía phương nam nhìn ra xa bắt đầu.

Dựa theo Lục gia cung cấp tin tức, di trận bên trong, càng là đi về phía nam, chỗ tồn lưu bảo vật càng nhiều, bởi vì tam đại tông mỗi lần mở ra đại trận đều là từ phương bắc phá vỡ, cho nên tới gần phương bắc khu vực đã bị người vơ vét vô số lần, trên cơ bản không có còn lại bất luận cái gì trân quý đồ vật.

Đây cũng là vì sao mọi người vừa mới tiến đến, liền vội vã xông về phía trước nguyên nhân.

Dương Chính Sơn tới đây Thượng Cổ di trận mục đích duy nhất chính là Kim Thân pháp, cho nên hắn mục tiêu thứ nhất chính là Truyện Công điện  chờ cầm tới Kim Thân pháp về sau, lại đi di trận cái khác địa phương cũng không muộn.

Lấy ra địa đồ cẩn thận so sánh một phen, xác định trên bản đồ nội dung không có sai lầm về sau, Dương Chính Sơn lần này hướng phía Tây Nam phương hướng bay lượn mà đi.

Truyện Công điện tại di trận Tây Bộ, mà bây giờ hắn tại bắc bộ, muốn qua, phải xuyên qua hơn trăm dặm cự ly mới được.

Nơi đây chính là một mảnh hoang phế chi địa, ngoại trừ tam đại tông mỗi mười năm một lần tổ chức nhân thủ tiến đến một lần bên ngoài, lại không ngoại nhân có thể đi vào trong đó.

Bởi vậy tại di trận bên trong phảng phất đưa thân vào Nguyên Thủy Hồng Hoang chi cảnh cái này bên trong đồng dạng.

Cự mộc che trời, tráng kiện thân cây cần mấy người ôm hết, um tùm cành lá tầng tầng lớp lớp, che khuất bầu trời. Dưới chân cỏ dại sinh trưởng tốt, cao có thể đụng eo, ở giữa hoa dại tùy ý nở rộ, sắc thái lộng lẫy. Dây leo như mãng, quấn quanh tại cây cối ở giữa, đan dệt ra một mảnh tĩnh mịch, um tùm lại tràn ngập dã tính cảnh tượng.

Ngoại trừ cỏ cây phá lệ tươi tốt bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều nguy hiểm dị thú!

Dương Chính Sơn chỉ là vọt ra hai ba dặm, liền nghe đến phương nam truyền đến từng đợt dã thú tiếng gào thét.

"Có người đụng phải dị thú!"

Dương Chính Sơn thân hình dừng lại, trong lòng cảnh giác lại đề cao mấy lần.

Hắn nghĩ nghĩ, liền quyết định trước tiên đem tốc độ thả chậm một chút.

Dù sao hắn có tầm một tháng thời gian, thời gian vô cùng dư dả, không cần quá mức sốt ruột.

Mục tiêu của hắn cùng những người khác không đồng dạng, những người khác có lẽ cũng muốn muốn công pháp, nhưng bọn hắn còn muốn càng nhiều linh vật, hận không thể đem nơi này linh vật toàn bộ mang đi.

Mà hắn chỉ cần muốn công pháp, về phần cái khác linh vật, có thể được đến càng tốt hơn  không chiếm được cũng sẽ không cưỡng cầu.

Dương Chính Sơn không có phi hành, mà là không nhanh không chậm tại từng khỏa đại thụ bên trong xuyên toa.

Hắn đem Liễm Tức Chi Thuật vận chuyển tới cực hạn, trên người khí tức cơ hồ đến nhỏ bé không thể nhận ra tình trạng.

Bất quá liền xem như hắn như thế xem chừng, hắn bắt đầu gặp một chút xíu phiền phức.

Ngay tại hắn từ dưới một cây đại thụ xuyên qua thời điểm, đột nhiên, một cỗ tanh hôi mùi truyền đến, ngay sau đó một đầu lộng lẫy đại xà từ một bên bay vụt ra, hung hăng hướng phía hắn cắn tới.

Móa

Dương Chính Sơn trong lòng thầm mắng một tiếng, thể xác tinh thần nhất chuyển, trường thương trong tay không chút do dự đâm ra, trực tiếp đem đại xà đầu rắn đính tại trên cành cây.

Đại xà này còn chưa chết, to dài thân thể không ngừng vặn vẹo quấn quanh, làm cho Dương Chính Sơn không thể không buông ra trường thương trong tay.

Lui ra phía sau mấy bước, Dương Chính Sơn sắc mặt âm trầm nhìn xem đầu này đại xà.

Con rắn này muốn so hắn trước kia giết đến Thanh Nhãn Hàn Xà nhỏ rất nhiều, dài không quá một trượng mà thôi, nhưng là nó toàn thân xanh biếc, vừa rồi giấu tại trên cây, hắn căn bản không có phát hiện.

Trọng yếu nhất chính là cái này rắn có độc!

Một loại không biết độc rắn, nếu là bị cắn trúng, Dương Chính Sơn liền xem như không chết cũng muốn lột da.

Rắn rất nhanh liền chết rồi, Dương Chính Sơn thu hồi trường thương, sau đó mang theo xác rắn thể về tới Linh Nguyên chi địa.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn mang theo một đầu đại xà trở về, lông mày hơi nhíu lại.

"Các ngươi tiến vào di trận bên trong?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

"Ừm! Mới vừa đi vào lại đụng phải cái này gia hỏa!" Dương Chính Sơn nhẹ nhàng phun ra một hơi tới.

"Rắn độc?" Úc Thanh Y tiến lên, tra xét một cái.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, "Nếu không ngươi đem Thanh Hồng dẫn đi đi! Hay là ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Thanh Hồng chính là cái kia dị thú cấp bậc Phi Nô Ưng, mà Kim Vũ cùng Thiên Vân nữ nhi, Dương Uyển Kỳ cho nàng đặt tên là Thiên Vận.

"Không cần, nơi nào dị thú quá nhiều, Thanh Hồng đi nói không chừng sẽ dẫn tới càng dị thú mạnh mẽ, mà ngươi vẫn là mau chóng đột phá đi."

"Chờ ta đến Truyện Công điện, đến thời điểm lại để cho ngươi ra ngoài, nhìn xem có thể hay không đạt được những công pháp khác!"

Dương Chính Sơn nói.

Di trận bên trong Truyện Công điện rất đặc thù, bên trong có rất nhiều công pháp, nhưng cũng không phải là có thể tùy ý lấy dùng.

Truyện Công điện bên trong có trận pháp thủ hộ, mỗi người tiến vào bên trong chỉ có thể đạt được một loại hoặc nhiều loại công pháp, mà lại đều là phù hợp tự thân tu luyện công pháp.

Bởi vậy Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ kỹ  chờ hắn đến Truyện Công điện, liền để Linh Nguyên chi địa người xếp hàng đi kia Truyện Công điện nhận lấy công pháp.

Chỉ cần kia Truyện Công điện nguyện ý cho công pháp, vậy hắn liền toàn bộ vui vẻ nhận.

Không đem Truyện Công điện móc sạch thề không bỏ qua.

Cùng Úc Thanh Y nói đơn giản vài câu về sau, Dương Chính Sơn lần nữa tiến vào Thượng Cổ di trận.

Một trăm dặm cự ly không tính xa, nhưng cũng không tính gần, nếu như Dương Chính Sơn tốc độ cao nhất bay lượn, nhiều lắm là nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Bất quá ở chỗ này Dương Chính Sơn tự nhiên không thể tốc độ cao nhất bay lượn, chỉ có thể một đường cẩn thận nghiêm túc tiến lên.

Trên đường đụng phải dị thú, dễ dàng giết đến liền giết chết, khó chơi liền lách qua.

Mà tới được ban đêm, Dương Chính Sơn trực tiếp trở lại Linh Nguyên chi địa nghỉ ngơi.

So với những người khác, hắn có quá nhiều ưu thế.

Ưu thế lớn nhất chính là hắn có thể trở lại Linh Nguyên chi địa nghỉ ngơi, mà những người khác chỉ có thể ở nguy hiểm dã ngoại nghỉ ngơi.

Dương Chính Sơn hoa hai ngày thời gian mới đến trên bản đồ đánh dấu Truyện Công điện, cái này Truyện Công điện tại một tòa núi cao trên sườn núi, xưa cũ cung điện khảm nạm trên vách núi, xa xa nhìn lại phá lệ hùng vĩ.

Tại toàn bộ di trận bên trong, cái này Truyện Công điện là bảo tồn nhất hoàn thành cung điện, từ ở bề ngoài nhìn trên cơ bản không có tổn hại địa phương, chỉ là nhìn có chút cũ kỹ.

Truyện Công điện trước là một cái rất lớn quảng trường, trên quảng trường đứng thẳng từng cây điêu khắc vô số phù văn cột đá, mơ hồ ở giữa vẫn có thể nhìn thấy linh quang chớp động.

Dương Chính Sơn dọc theo thềm đá đi đến quảng trường, nhưng là hắn vừa mới bước vào quảng trường liền dừng lại, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Chung quanh quảng trường có rất nhiều đại thụ che trời, cỏ cây sinh trưởng tốt, dựa vào con mắt đến xem, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh xanh biếc cành lá dây leo.

Mà liền tại Dương Chính Sơn phía trước hơn mười trượng vị trí, trên mặt đất nhưng lại có một mảnh đỏ sậm vết máu, kia phiến vết máu còn không có hoàn toàn khô cạn, hiển nhiên là cái này hai ngày mới lưu lại..