Chương 750: Ngươi muốn đi ra ngoài?

Chương 750: Ngươi muốn đi ra ngoài?

Dương Chính Sơn không có vội vã tiến lên, mà là âm thầm quan sát đến quảng trường vết tích.

Quảng trường này không có pháp trận thủ hộ, rơi đầy khô héo lá cây cùng tro bụi, nền đá mặt đã nhìn không ra lúc đầu bộ dáng.

Mà kia phiến vết máu nhìn mười phần lộn xộn!

"Không phải võ giả tranh đấu lưu lại vết tích, càng giống là bị dị thú tập kích?"

"Nhưng là trước mắt quảng trường rất trống trải, tựa hồ những dị thú kia đã ly khai!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn một bên cẩn thận quan sát đến, một bên ngưng thần nghiêng tai lắng nghe, xác định chung quanh không có bất luận cái gì động tĩnh về sau, lúc này mới chậm rãi hướng phía đối diện Truyền Công điện tới gần.

Mặc dù hắn cảm thấy nơi này hẳn không có những người khác hoặc dị thú, nhưng hắn vẫn là duy trì vạn phần cảnh giác.

Mà theo hắn tới gần bên kia vết máu về sau, hắn trên mặt đất lại thấy được rất nhiều vết tích.

"Chết ở chỗ này không chỉ có một cái, xem ra chỉ sợ có mười mấy người!"

Sắc mặt của hắn khẽ biến.

Vừa rồi hắn đứng ở đằng xa, chỉ có thể nhìn thấy lộ ra phía ngoài vết tích, đến ra vào mới phát hiện, trước mắt lá rụng phía dưới thế mà khắp nơi là đỏ thắm vết máu.

Nhìn xem kia từng mảnh từng mảnh bị lá rụng che đậy kín vết máu, Dương Chính Sơn một trái tim bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ rất nhỏ tiếng gió bên ngoài, lại không nửa điểm tiếng vang.

Phía trước là Truyền Công điện, đằng sau là hắn đi lên dốc núi, hai bên thì là rậm rạp núi rừng.

Dương Chính Sơn đột nhiên cảm giác bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng, phảng phất có cái gì đồ vật đặt ở trong lòng của hắn, để hắn cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn dư quang đột nhiên bắt được một đạo màu xanh lưu quang, cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ, thân hình của hắn lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Mà cũng liền tại hắn biến mất trong nháy mắt, một đạo màu xanh lưu quang bỗng nhiên từ hắn vừa rồi vị trí xẹt qua.

Không chỉ là một đạo, là hai đạo, ba đạo, năm đạo!

Bên trong Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn sắc mặt âm tình bất định nhìn xem phía ngoài tràng cảnh.

Hắn tại Linh Nguyên chi địa có thể nhìn thấy phía ngoài tình huống, nhưng chỉ có thể nhìn thấy chỗ vị trí chung quanh vài chục trượng phạm vi.

Lúc này, hắn vừa rồi chỗ vị trí chung quanh thình lình xuất hiện năm đầu hình thể như trâu, toàn thân tản ra ánh sáng xanh sói!

Những này sói đều là phong thuộc tính dị thú!

Hơn nữa nhìn bộ dáng cũng đều là thực lực không kém dị thú.

Liền vừa rồi những này sói cho thấy tốc độ, so với phong thuộc tính Thiên Cương kỳ võ giả cũng mạnh hơn mấy phần.

Nếu như chỉ là một cái, Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là còn có thể ứng phó, thế nhưng là trước mắt khoảng chừng năm cái.

"Khả năng không chỉ là năm cái? Chung quanh nói không chừng còn có!" Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát đến phía ngoài tình huống.

Sói là một loại quần cư động vật, hắn tộc quần bên trong tất nhiên có một thủ lĩnh, cỡ nhỏ bầy sói khả năng có năm đến mười chỉ, lớn bầy sói khả năng có trên trăm con.

Trước mắt cái này năm cái sói hẳn không phải là bầy sói thủ lĩnh, mà lại cũng không có già yếu cùng còn nhỏ.

Một cái bầy sói nếu là có năm cái trưởng thành sói đực, vậy cái này bầy sói ít nhất cũng phải có mười cái trở lên sói.

Đây là thành đàn dị thú!

Đừng nói một cái Thiên Cương kỳ võ giả, liền xem như mười cái, đối mặt bọn chúng cũng muốn tử thương thảm trọng.

Bất quá biết mình đối mặt chính là cái gì về sau, Dương Chính Sơn ngược lại trầm tĩnh xuống tới.

Cái này bầy sói mặc dù kinh khủng, nhưng so với không biết mang tới kinh khủng, ngược lại sẽ không lại để Dương Chính Sơn cảm thấy thấp thỏm.

Phía ngoài sói lúc này lộ ra rất ngốc, thậm chí còn có chút ngốc manh ý tứ.

Những này gia hỏa quơ đầu nhìn xem chung quanh, ánh mắt bên trong không có hung tàn, ngược lại mang theo vài phần mộng bức, phảng phất tại nói: "Người đâu? Vừa rồi người sống sờ sờ đâu?"

Hiển nhiên Dương Chính Sơn đột nhiên biến mất ngoài bọn chúng dự kiến, để bọn chúng cảm thấy không thể nào hiểu được.

Thấy chúng nó bộ này bộ dáng, Dương Chính Sơn ngược lại cười ra tiếng.

"Tiểu tử, muốn bắt ta, ha ha, các ngươi còn non lắm!"

Mấy cái sói ở chung quanh bồi hồi một hồi, xác định tới tay con mồi thật biến mất về sau, lúc này mới thối lui ra khỏi Dương Chính Sơn quan sát phạm vi.

Những này gia hỏa mười phần thông minh, bọn chúng liền canh giữ ở chung quanh rừng cây bên trong  chờ đợi lấy con mồi tới cửa.

Mà trước đó đoán chừng có không ít người biến thành thức ăn của bọn họ.

Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa quan sát hai khắc đồng hồ, xác định những này gia hỏa thật thối lui ra khỏi quảng trường về sau, hắn góc miệng hơi vểnh, thân hình xuất hiện lần nữa tại lúc đầu vị trí.

Lần này hắn không có bất cứ chút do dự nào cùng chần chờ, thân hình vừa mới hiển hiện, cả người liền hóa thành một trận gió hướng phía Truyền Công điện phương hướng bay đi.

Ra vào Linh Nguyên chi địa là sự tình trong nháy mắt, chỉ cần Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động là đủ.

Nhưng là tiến vào Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn có thể tùy ý xuất hiện tại Linh Nguyên chi địa bất luận cái gì địa phương, mà từ Linh Nguyên chi địa ra, hắn lại chỉ có thể xuất hiện tại lúc đầu vị trí.

Quảng trường này cũng liền hơn trăm trượng dài, lấy Dương Chính Sơn tốc độ, nhiều lắm là cũng liền mấy hơi thở liền có thể xuyên qua.

Thế nhưng là những này sói tốc độ nhanh lạ thường, so Dương Chính Sơn phải nhanh không chỉ một lần, còn không đợi Dương Chính Sơn vọt tới Truyền Công điện trước cửa, năm cái Thanh Lang lần nữa hóa thành lưu quang bay vụt mà tới.

Dương Chính Sơn không thể không lần nữa trốn vào bên trong Linh Nguyên chi địa.

Lần này hắn đã chạy ra hơn năm mươi trượng, một lần nữa, hắn hẳn là có thể tiến vào Truyền Công điện bên trong.

Phía ngoài Thanh Lang lại lâm vào mộng bức bên trong, tại Dương Chính Sơn biến mất địa phương bồi hồi hồi lâu, thẳng đến một tiếng trầm muộn tiếng sói tru vang lên, bọn chúng mới lần nữa rời đi.

Dương Chính Sơn nghe được cái kia đạo sói tru, hai con ngươi nhắm lại.

Bầy sói thủ lĩnh?

Lang Vương?

Mặc dù cái này Lang Vương một mực không có hiện thân, nhưng là Dương Chính Sơn rất rõ ràng cái này Lang Vương tuyệt đối là một cái cường đại tồn tại.

"Hi vọng không phải Võ Thần cấp Thần thú!"

"Theo lý thuyết di trận bên trong là không có Võ Thần cấp tồn tại, di trận sẽ công kích tất cả Võ Thần cấp tồn tại, hẳn là bao hàm tại di trận bên trong trưởng thành dị thú!"

Dương Chính Sơn lại đợi một hồi, gặp những cái kia Thanh Lang không có lần nữa xuất hiện về sau, lúc này mới lần nữa hiện thân, phóng tới Truyền Công điện!

Tốc độ của hắn cực kỳ nhanh chóng, nhưng là có một đạo màu xanh lưu quang nhanh hơn hắn.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Dương Chính Sơn phụ cận.

Dương Chính Sơn thời khắc cảnh giác, tại cái kia đạo lưu quang xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền phát hiện.

Không có bất cứ chút do dự nào, hắn lần nữa tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Lần này hắn chỉ đã chạy ra hơn mười trượng, Truyền Công điện đang ở trước mắt, thế nhưng là hắn lại không cách nào đi vào.

Ngao

Một tiếng sói tru vang lên, một cái toàn thân trắng như tuyết Cự Lang hiện ra tại Dương Chính Sơn đôi mắt bên trong.

Đây chính là Lang Vương!

Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Không hổ là Lang Vương, khí thế kia, tốc độ này, coi như không phải Võ Thần cấp Thần thú, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu.

Dị thú tuổi thọ còn muốn vượt qua võ giả, lại chưa trở thành dị thú trước đó, phổ thông động vật tuổi thọ phần lớn cũng không bằng nhân loại, nhưng là trở thành dị thú về sau, tuổi thọ của bọn nó liền sẽ vượt qua võ giả.

Giống như Hồng Vân, bây giờ Hồng Vân đã có sáu mươi tuổi, ngựa bình thường là tuyệt đối không sống tới tuổi tác này, nhưng là Hồng Vân chẳng những có như thế tuổi, còn toàn thân tràn đầy sức sống, không thấy chút nào già nua.

Trước mắt cái này Lang Vương đoán chừng không chỉ mấy chục tuổi, có thể là sống hai ba trăm năm lão quái vật.

Hắn thực lực cùng trí lực xa không phải đồng dạng dã thú cũng có thể so.

Gặp Dương Chính Sơn biến mất, Lang Vương cũng không có lâm vào mộng bức trạng thái, nó nhìn xem Dương Chính Sơn biến mất vị trí, còn ngẩng đầu quan sát bầu trời, thế mà lộ ra thần sắc suy tư.

Cặp kia hiện ra thanh mang đôi mắt thế mà tản ra cơ trí thần thái.

Dương Chính Sơn ánh mắt tới đối mặt, lông mày hơi nhíu lên.

Hắn có thể nhìn thấy Lang Vương, Lang Vương lại không nhìn thấy hắn.

Nhưng là hắn nhìn thấy Lang Vương cảm giác, lại không cảm thấy chính mình đang nhìn một cái dị thú, càng giống là đang nhìn một vị tràn ngập trí tuệ lão nhân.

Cái loại cảm giác này rất cái khác, rõ ràng là một đầu hung thú, nhưng Dương Chính Sơn lại cảm giác không chịu được bất luận cái gì hung lệ, ngược lại đầy mắt bình thản cùng cơ trí.

"Thật mẹ nó gặp quỷ!"

Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi có chút ngột ngạt.

Kia Lang Vương đợi đã lâu, gặp Dương Chính Sơn chưa từng xuất hiện, tựa hồ là trầm tư một lát, nó thế mà chậm rãi thối lui ra khỏi hơn mười trượng.

Cũng không biết là trùng hợp, vẫn là cố ý, nó vừa lúc ở Dương Chính Sơn có thể quan sát phạm vi biên giới.

Mà lại nó thế mà thu hồi lợi trảo, cuộn mình nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ đang bày tỏ chính mình không có công kích ý tứ..