Chương 750: Ngươi muốn đi ra ngoài?

Chương 750: Ngươi muốn đi ra ngoài?

Lần này đến phiên Dương Chính Sơn lâm vào mộng bức bên trong.

Đây là ý gì?

Nó là tại ra hiệu sẽ không lại công kích sao?

Vẫn là đang dẫn dụ ta ra ngoài?

Dương Chính Sơn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Muốn hay không ra ngoài?

Truyền Công điện đang ở trước mắt, chỉ cần tại thoát ra hơn mười trượng, hắn liền có thể tiến vào Truyền Công điện.

Truyền Công điện có đại trận thủ hộ, dị thú hẳn là không thể tiến vào.

Mà hắn lại có thể!

Bởi vì Truyền Công điện thủ hộ đại trận cũng không cấm chỉ nhân loại tiến vào bên trong.

Đây cũng là Thượng Cổ tông môn chuyên môn thiết trí, tông môn Truyền Công điện khẳng định phải để đệ tử tiến vào, tông môn còn ở đó, khẳng định có cái khác kiểm tra thủ đoạn, nhưng là hiện tại cái này Thượng Cổ tông môn đã không có ở đây, cho nên cũng liền không còn cấm chỉ ngoại nhân tiến vào bên trong, chỉ là cấm chỉ dị thú tiến vào bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia thu liễm phong mang, giống như người vật vô hại Lang Vương, nghĩ nghĩ, lần nữa hiện thân trên quảng trường.

Lang Vương nhìn thấy hắn xuất hiện, một đôi tròng mắt màu xanh lập tức trở nên xanh mơn mởn, bất quá đây không phải là hung tàn lục quang, mà là mang theo ngạc nhiên cảm xúc.

Không sai, chính là kinh hỉ!

Dương Chính Sơn lần này không hề động, hắn cảnh giác cầm trong tay trường thương nhìn qua Lang Vương.

Lang Vương cũng không có tiến công, cái khác Thanh Lang cũng chưa từng xuất hiện, một cái trốn ở chung quanh trong rừng.

Kia Lang Vương nhìn qua hắn, về sau phát ra một tiếng trầm thấp tru lên.

Ngao ngao

Tiếng kêu của nó bên trong tựa hồ ẩn chứa có ý tứ gì, đáng tiếc Dương Chính Sơn nghe không hiểu.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, hướng phía Truyền Công điện phương hướng phóng ra một bước.

Kia Lang Vương thân hình lóe lên, để trong lòng Dương Chính Sơn rất là cảnh giác, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện cái này Lang Vương cũng không phải là muốn công kích hắn, mà là ngăn tại hắn phía trước mười trượng bên ngoài, cũng chính là Truyền Công điện trước cửa.

"Móa! Cái này gia hỏa thông minh có chút quá mức!" Dương Chính Sơn trong lòng mắng thầm.

Nhưng là tiếp xuống Lang Vương biểu hiện càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ gặp Lang Vương tại trước mặt của hắn lượn quanh một vòng tròn, sau đó ngồi tại trong vòng, duỗi ra móng vuốt đến chỉ vào bên ngoài.

Ô ô

"Có ý tứ gì?"

Dương Chính Sơn cau mày, trầm giọng nói.

Lang Vương lại dùng móng vuốt trên mặt đất vẽ một vòng tròn, chính mình ở tại trong vòng, sau đó đưa móng vuốt muốn dò ra vòng, nhưng mỗi lần nhô ra lúc lại thu hồi lại.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Ô ô

Tốt a, Dương Chính Sơn nghe không hiểu tiếng kêu của nó, nó cũng nghe không hiểu Dương Chính Sơn nói.

Cái này Lang Vương có lẽ rất thông minh, nhưng cái này di trận bên trong dù sao có rất ít nhân loại xuất hiện, cho nên nó liền xem như dù thông minh, cũng hẳn là không cùng nhân loại trao đổi qua.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, thu hồi trường thương, chỉ chỉ bầu trời, khoa tay một phen, "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

"Ô ô" Lang Vương đôi mắt lóe sáng, tựa hồ xem hiểu Dương Chính Sơn ý tứ.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cái này Lang Vương ngược lại là thú vị, thế mà còn biết rõ ra ngoài!

Bất quá cái này cũng không khó lý giải, cái này Lang Vương trí tuệ không so với người chênh lệch bao nhiêu, có ý nghĩ như vậy rất bình thường.

Mặc dù cái này Thượng Cổ di trận bao trùm phương viên trăm dặm, nhưng đối với một cái dị thú mạnh mẽ tới nói, dạng này thiên địa vẫn là quá nhỏ.

Bỗng nhiên, Dương Chính Sơn lại nghĩ tới một điểm, hắn hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Lang Vương.

Lang Vương muốn rời đi nơi này khả năng không chỉ là muốn đi bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa, nó có thể là nghĩ đột phá trở thành Thần thú.

Thượng Cổ di trận sẽ oanh sát Võ Thần cấp bậc tồn tại, mặc dù Lang Vương là tại di trận nội bộ trưởng thành dị thú, nhưng nó tại di trận thủ hộ cơ chế bên trong, kỳ thật theo ngoại giới tiến đến Võ Thần cường giả không hề khác gì nhau.

Một khi nó đột phá, vậy sẽ trong nháy mắt bị di trận cho oanh sát rơi.

Mà nó rất có thể biết rõ điểm này, cho nên nó mới muốn rời đi nơi này.

Nếu thật là dạng này, Dương Chính Sơn nên như thế nào làm?

Hắn hiện tại có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất đơn giản nhất, tiến vào Linh Nguyên chi địa trốn lên mấy ngày, hắn tại Linh Nguyên chi địa ngốc mấy ngày đều có thể, có thể cái này Lang Vương khẳng định không thể một mực thủ tại chỗ này, sớm tối đều sẽ ly khai, dạng này dễ dàng nhất, cũng nhất an toàn.

Lựa chọn thứ hai chính là đem cái này Lang Vương đưa đến Linh Nguyên chi địa đi, cái này Lang Vương thực lực khẳng định ở trên hắn, cho dù là tại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn khả năng cũng không phải là đối thủ của nó.

Ở bên trong Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn có Thuấn Gian Di Động năng lực, nhưng là cũng giới hạn ở đây, lấy thực lực của hắn, dù là ở bên trong Linh Nguyên chi địa cùng cái này Lang Vương giao chiến, cũng không nhất định có thể thủ thắng.

Bất quá hắn còn có một cái năng lực, đó chính là hắn có thể đem Linh Nguyên chi địa bất cứ sinh vật nào cùng bất luận cái gì vật phẩm ném đến bên ngoài tới.

Đem đồ vật thu nhập bên trong Linh Nguyên chi địa, hắn cần tiến hành tiếp xúc mới có thể làm đến.

Nhưng là đem đồ vật mang rời khỏi Linh Nguyên chi địa, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Có lẽ hắn ở bên trong Linh Nguyên chi địa đánh không lại cái này đầu lang vương, nhưng là hắn có thể tùy thời đem cái này gia hỏa từ Linh Nguyên chi địa đuổi đi ra.

Bất quá Linh Nguyên chi địa không chỉ có chính hắn, còn có mấy vạn người, nếu là cái này gia hỏa tại Linh Nguyên chi địa nổi điên, dù là hắn có thể kịp thời xử lý, cũng có khả năng sẽ tạo thành thương vong.

Đem Lang Vương đưa đến Linh Nguyên chi địa có chút mạo hiểm, nhưng là nếu như có thể thu phục cái này Lang Vương, kia ích lợi

Dương Chính Sơn có chút tâm động.

Võ Thần cấp Thần thú!

Ngẫm lại Vô Tướng tông Thiên Đà Thú cùng Huyễn Nguyệt tông Huyễn Nguyệt hồ, Dương Chính Sơn liền có loại muốn đem cái này đầu lang vương thu được Linh Nguyên chi địa xúc động.

Bất quá hắn vẫn là ngăn chặn lại cảm giác kích động này.

"Trước hết để cho ta đi vào  chờ ta sau khi ra ngoài lại mang ngươi ra ngoài!"

Dương Chính Sơn vừa nói vừa khoa tay, biểu đạt chính mình ý tứ.

Cũng không biết rõ cái này Lang Vương có phải hay không nghe hiểu hắn ý tứ, dù sao Lang Vương lộ ra ngay nó lợi trảo.

Sáng như tuyết lợi trảo chừng dài hơn ba thước, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại lạnh lẽo cảm giác.

"Uy hiếp vô dụng với ta!" Dương Chính Sơn thần sắc thản nhiên nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn là rất khẩn trương, sợ cái này gia hỏa đột phá nhào tới, cho nên hắn thi triển làm xong tiến vào Linh Nguyên chi địa chuẩn bị.

Lang Vương tựa hồ do dự một cái, lại thu hồi lợi trảo, sau đó đột nhiên kêu một tiếng.

Tiếp lấy mấy cái Thanh Lang từ đằng xa trong rừng thoan ra, Dương Chính Sơn không nói hai lời, vèo một cái liền trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện chính mình hiểu lầm, những này Thanh Lang cũng không phải là muốn công kích hắn, mà là mang theo một chút đồ vật đến đây, đem đồ vật đặt ở Dương Chính Sơn vừa rồi chỗ vị trí liền ly khai.

Dương Chính Sơn một trận xấu hổ, meo, rụt rè!

Hắn lại từ Linh Nguyên chi địa bên trong ra, nhìn một chút y nguyên ngồi xổm ở mười trượng bên ngoài Lang Vương.

Lúc này Lang Vương thần sắc rất nhân tính hóa, Dương Chính Sơn thế mà theo nó trên mặt thấy được chế giễu ý tứ.

Cái này gia hỏa đang cười nhạo hắn!.