Chương 751: Tiên đạo công pháp

Chương 751: Tiên đạo công pháp

Dương Chính Sơn xạm mặt lại, bị một cái súc sinh cho cười nhạo, thật mẹ nó phiền muộn.

Bất quá hắn rất nhanh liền bị trên đất đồ vật hấp dẫn ánh mắt.

Trên đất đồ vật có rất nhiều, loạn thất bát tao một đống lớn.

Có linh quả, có linh dược, còn có một số đao thương kiếm loại hình binh khí, thậm chí còn có mấy cái túi trữ vật!

Uy hiếp không thành, đổi lấy lợi đi dụ?

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, góc miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Cái này linh quả cùng linh dược tựa hồ rất không tệ, đều là khó được trân phẩm.

Mà cái khác đồ vật cũng đều là linh binh, nghĩ đến là tiến vào di trận người lưu lại.

Trăm ngàn năm qua, chết tại trong này người không có một vạn cũng có tám ngàn, lưu lại đồ vật tự nhiên không phải số ít.

Dương Chính Sơn nhìn xem những này loạn thất bát tao đồ vật, đưa tay trực tiếp đưa chúng nó thu sạch vào Linh Nguyên chi địa.

"Đồ vật ta nhận, bất quá nhất định phải trước hết để cho ta sau khi đi vào, lại mang ngươi ra ngoài!"

Đưa tới cửa đồ vật nào có không muốn đạo lý.

Những này đồ vật đều là có giá trị không nhỏ, đặc biệt là những cái kia linh quả cùng linh dược, đều có thể tại Linh Nguyên chi địa trồng, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không ngại nhiều.

Lang Vương lại lộ ra lợi trảo lộ ra hung lệ bộ dáng.

Dương Chính Sơn lại không còn sợ nó, cười nói: "Ta nhất định phải đi vào!"

Cái này Lang Vương trí tuệ đã không thể lại dùng đối đãi dã thú ánh mắt đến đối đãi.

Mặc kệ bất cứ sinh vật nào, chỉ cần có trí tuệ, vậy liền sẽ cân nhắc lợi hại.

Mà chỉ cần nó sẽ cân nhắc lợi hại, vậy nó liền không thể cầm Dương Chính Sơn như thế nào, bởi vì nơi này chỉ có Dương Chính Sơn có thể dẫn nó ra ngoài.

Những người khác căn bản không có năng lực này, cũng sẽ không tin tưởng nó, về phần nói từ di trận khe bên kia mạnh mẽ xông vào, kia càng không có thể!

Nơi đó thế nhưng là có ba cái Võ Thần, hai đầu Thần thú!

Một khi nó ngoi đầu lên, cuối cùng tất nhiên sẽ biến thành người ta món ăn trong mâm.

Về phần nói có thể hay không thuần phục nó.

Kỳ thật đây là một sai lầm ý nghĩ, bởi vì nó không phải dã thú, nó có cùng người đồng dạng trí tuệ, ngươi không thể dùng đối đãi dã thú phương thức đến thuần phục nó, mà là phải dùng đối đãi người phương thức cùng nó giao lưu.

Cho nên cũng không có cái gì dã tính khó thuần mà nói.

Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà, đều có nuôi dưỡng dị thú.

Bọn hắn là có một ít khống chế dị thú thủ đoạn, nhưng là những thủ đoạn kia chỉ là cuối cùng một đạo phòng tuyến, bọn hắn chân chính khống chế dị thú phương pháp là tình cảm.

Không sai, chính là tình cảm.

Từ nhỏ bồi dưỡng, cùng một chỗ trưởng thành, để cho người ta cùng dị thú ở giữa bồi dưỡng được tình cảm, dạng này tình cảm so bất kỳ thủ đoạn nào đều muốn đáng tin.

Còn có dị thú cũng không ngốc.

Nếu có có một đám người nguyện ý cho ngươi sung túc đồ ăn, thoải mái chỗ ở, chiếu cố ngươi hết thảy, đồng thời còn nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu, cùng nhau đùa giỡn, ngươi sẽ tùy ý sát hại bọn hắn sao?

Dị thú có dã tính, nhưng chúng nó cũng có trí tuệ, cho nên bọn chúng sẽ cân nhắc lợi hại, sẽ có tình cảm.

Thậm chí có thời điểm người cùng dị thú ở giữa tình cảm so với người cùng người ở giữa tình cảm càng thêm đáng tin.

Lòng người chi phức tạp tuyệt đối viễn siêu thú tâm!

Dương Chính Sơn cùng cái này đầu lang vương không có tình cảm, cũng không có khống chế cái này đầu lang vương thủ đoạn, nhưng là cái này không trở ngại hắn cùng cái này đầu lang vương bồi dưỡng một chút tình cảm.

Vạn nhất cái này đầu lang vương coi trọng hắn, về sau nguyện ý đi theo hắn đâu?

Loại ý nghĩ này có chút đùa lửa cảm giác, nhưng hắn bổ sung lợi ích lại là mười phần to lớn.

Bởi vì trước mắt Lang Vương không chỉ là một đầu sói, nó còn có một chi bầy sói.

Một khi bọn chúng nguyện ý tại Linh Nguyên chi địa an cư lạc nghiệp, kia Linh Nguyên chi địa đem thêm ra một loại dị thú, hơn nữa còn là một loại vượt qua Xích Vân ngựa cùng Phi Nô Ưng dị thú.

Hiện tại bọn sói này không dễ thuần phục, nhưng chúng nó về sau lũ sói con nhóm lại có thể.

Dương Chính Sơn tiếp tục khoa tay, ra hiệu lấy chính mình muốn trước đi vào mới có thể dẫn nó ly khai.

Lang Vương một mực tại do dự, do dự thật lâu, đột nhiên bỗng nhiên hướng phía xa xa rừng cây phát ra một tiếng tru lên, trong chốc lát từng đạo màu xanh trắng phong nhận theo nó trong miệng thốt ra, đem xa xa cây cối chém thành một mảnh gỗ vụn.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem một màn này, góc miệng có chút co rúm.

Ý uy hiếp rõ ràng!

Bất quá Lang Vương ngược lại là ly khai Truyền Công điện cửa ra vào.

Ý tứ này đại khái chính là ngươi nếu là dám làm trái lời hứa, nhìn ta không phun chết ngươi!

Dương Chính Sơn nhìn một chút nó, chậm rãi đi hướng Truyền Công điện, ngay tại muốn bước vào Truyền Công điện trước, hắn ngừng bước chân, một mặt trịnh trọng nói ra: "Chờ ta ra, khẳng định mang ngươi rời đi nơi này!"

Đây là thành lập tín nhiệm bước đầu tiên, cũng là bồi dưỡng tình cảm cơ sở.

Dương Chính Sơn không có làm trái lời hứa ý nghĩ.

Lang Vương tựa hồ nghe hiểu hắn ý tứ, không nhúc nhích nhìn qua hắn.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, về sau liền bước vào Truyền Công điện.

Tiến vào đại điện về sau, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi tới.

Mặc dù vừa rồi hắn biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế hắn tâm vẫn luôn tại dẫn theo.

Bây giờ tiến vào trong điện, hắn cuối cùng là có thể buông lỏng xuống tới.

Cái này Truyền Công điện trong điện cùng ngoài điện hoàn toàn hai loại tình huống, ngoài điện khắp nơi đều là không che giấu được hoang phế cùng rách nát, nhưng là điện này bên trong lại là trơn bóng như lúc ban đầu, không có nửa điểm xốc xếch cảnh tượng.

Dù là nơi này đã tới qua vô số ngoại nhân, bên trong đại điện y nguyên lộ ra mười phần chỉnh tề.

Xuyên qua tam trọng mái cong sơn son pha tạp cửa điện, trong lòng núi rộng mở trong sáng. Thiên nhiên mái vòm rủ xuống lấy ngàn năm thạch nhũ, mỗi cái mũi nhọn đều khảm Dạ Minh châu, ánh sáng nhu hòa chiếu ra trên vách núi đá nhân công mở chín đạo lỗ khảm. Những này lỗ khảm hiện lên cửu cung phương vị sắp xếp, trong máng màu vàng sậm phù văn theo hô hấp tiết tấu sáng tắt, cổ lão chú văn tại quang ảnh bên trong như ẩn như hiện.

Mặt đất từ hơi mờ vật liệu đá lát thành, thạch văn cùng ngọn núi mạch lạc liên kết, đặt chân trên đó có thể cảm nhận được yếu ớt sóng linh khí.

Đây cũng là dùng thiên nhiên động rộng rãi cải tạo thành, nhìn cực kỳ rộng lớn, mà lại không có nửa điểm âm lãnh khí tức, ngược lại tràn đầy ôn nhuận khí tức.

Không có từng dãy giá sách, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì liên quan tới công pháp vết tích, chỉ có từng cây thạch nhũ rủ xuống, còn có trên mặt đất ẩn ẩn có thể thấy được phù văn trận pháp.

Mà tại lòng núi chỗ sâu vách đá khảm chín khối huyền thiết bia, mỗi khối đều khắc đầy để cho người ta xem không hiểu Thượng Cổ ấn phù, dù là trải qua tuế nguyệt ăn mòn, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Dương Chính Sơn đi đến trước, nhìn xem kia chín khối huyền thiết bia, kết quả nhìn cái tịch mịch, trên tấm bia ấn phù hắn một cái cũng không biết.

Về phần như thế nào tại nơi này thu hoạch được công pháp, Lam Bằng đã nói với hắn.

Huyền thiết bia trước có một cái bệ đá, trên bệ đá còn có một đạo thạch án.

Trên Dương Chính Sơn trước, đem chính mình thủ chưởng đặt tại thạch trên bàn, đồng thời vận chuyển thể nội công pháp, đem chân nguyên đưa vào thạch án bên trong.

Sau một khắc.

Thạch trên bàn xuất hiện đạo đạo lưu quang, lưu quang chớp động, phía trên thạch nhũ cũng đi theo sáng lên nhàn nhạt vầng sáng, trong chốc lát, cả tòa đại trận đều tựa hồ vận chuyển lại.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, một bên tiếp tục chuyển vận chân nguyên, một bên an tĩnh chờ đợi.

Đại khái qua thời gian mấy hơi thở, trước mặt huyền thiết bia ở giữa hiện ra ba đạo quang ảnh chậm rãi rơi vào thạch trên bàn.

"Ba loại!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi hơi sáng.

Dựa theo Lam Bằng miêu tả, người tới nơi này phần lớn đều chỉ có thể thu được một loại công pháp, vận khí tốt có thể thu hoạch được hai loại, về phần ba loại, cơ hồ là phượng mao lân giác.

Mà hắn thế mà đạt được ba loại.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy trước mặt ba loại vật phẩm về sau, hơi lăng thần một cái.

Hai quyển cùng loại với thẻ tre đồng dạng đồ vật, còn có một cái lại là một khối sữa đá bạch ngọc, có chừng ngón cái lớn nhỏ.

"Đây là cái gì?"

Hắn cầm lấy khối kia ngọc thạch, tinh tế đánh giá một cái, phía trên tựa hồ khắc hoạ rất nhiều phù văn, nhưng là lại không phải rất rõ ràng.

Lam Bằng cũng không có đề cập với hắn cái này đồ vật.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này đồ vật hẳn là một cái bảo bối, bất quá bây giờ không phải nghiên cứu thời điểm, cho nên trước hết đưa nó thu lại.

Tiếp lấy hắn lại mở ra bên cạnh thẻ tre.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Dương Chính Sơn nhìn xem nội dung phía trên, đầu tiên là một trận ngạc nhiên, lập tức trên mặt lộ ra kinh hỉ vô cùng thần sắc.

Thanh Mộc Trường Sinh Công!

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh!

Nhìn danh tự liền biết rõ hai cái này có quan hệ rất lớn..