Chương 751: Tiên đạo công pháp

Chương 751: Tiên đạo công pháp

"Cái này thế mà là tu tiên công pháp!"

"Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan!"

Nhìn xem trong tay Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, Dương Chính Sơn đột nhiên có rất nhiều minh ngộ, trước đó hắn suy nghĩ rất nhiều không minh bạch sự tình, tại thời khắc này đều nghĩ minh bạch.

Dựa theo Lam Bằng nói, đại khái vạn năm trước, Tiên đạo bắt đầu suy sụp, võ đạo bắt đầu thịnh hành, về phần Tiên đạo vì sao suy sụp, võ đạo vì sao thịnh hành, Lam Bằng không phải rất rõ ràng.

Nhưng Lam Bằng nói rất đúng, võ đạo chính là từ Tiên đạo diễn biến ra.

Từ cảnh giới trên phân chia, võ đạo Tiên Thiên cảnh kỳ thật chính là Tiên đạo Luyện Khí kỳ, cái gọi là Dẫn Khí pháp, bất quá là Luyện Khí công pháp mà thôi.

Mà võ đạo Võ Thần cảnh chính là Tiên đạo Trúc Cơ kỳ, cái gọi là cô đọng kim thân cùng Trúc Cơ có rất nhiều chỗ tương tự.

Nhưng cả hai lại có rất nhiều chỗ khác biệt, võ đạo cảnh giới phân chia càng thêm đơn giản, cô đọng kim thân phương thức càng thêm mưu lợi, mượn dùng ngoại vật cô đọng kim thân.

So sánh dưới, Tiên đạo Trúc Cơ càng thêm khó khăn, tính nguy hiểm cao hơn.

Không sai, tính nguy hiểm cao hơn.

Theo Dương Chính Sơn cô đọng kim thân đã rất nguy hiểm, thế nhưng là Tiên đạo Trúc Cơ lại là càng thêm nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Trừ cái đó ra, Tiên đạo càng thêm tiêu hao tài nguyên, tu luyện càng thêm chậm chạp, mà lại cực kì chú trọng người tu luyện thiên phú.

Đương nhiên, Tiên đạo cũng có ưu điểm, tiên tu thọ nguyên càng dài, tiên tu thủ đoạn càng thêm huyền diệu, tiên tu có khả năng nắm giữ năng lực cũng viễn siêu võ tu.

Dương Chính Sơn chỗ tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Công rất rõ ràng chính là từ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cái này bên trong biến hóa ra.

Cả hai so sánh, Thanh Mộc Trường Sinh Công càng thêm dễ dàng tu luyện, mà Thanh Mộc Trường Sinh Kinh càng thêm thần diệu.

Dương Chính Sơn đem hai loại công pháp từng cái so sánh, đại khái là minh bạch Tiên đạo xuống dốc nguyên nhân.

Một là bởi vì Tiên đạo coi trọng tư chất, chỉ có có được Linh Khiếu người mới có thể tu luyện Tiên đạo công pháp.

Hai là bởi vì Tiên đạo chú trọng ngộ tính, coi trọng một cái cảm ngộ thiên địa, tu vi càng cao, đối ngộ tính tư chất yêu cầu cũng càng cao.

Ba là Tiên đạo tu luyện cần thiết tài nguyên càng nhiều, Dương Chính Sơn vẫn cảm thấy Linh Tú Chi Hải bên này võ đạo tu luyện liền đối tài nguyên có quá nhiều ỷ lại, cũng thấy  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » về sau, hắn mới biết rõ Tiên đạo đối tài nguyên nhu cầu lượng lớn hơn.

Xem hết  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » về sau, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi tới.

Tiên đạo có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là Tiên đạo có một cái ưu điểm để Dương Chính Sơn khó mà cự tuyệt.

Đó chính là trường sinh vạn năm!

Luyện Khí kỳ thọ nguyên cùng người thường không khác, nhưng là Trúc Cơ kỳ liền có ba trăm năm thọ nguyên, cùng Võ Thần cảnh, nhưng đến Kim Đan kỳ, liền có được ba ngàn năm thọ nguyên!

Mà võ Tiên cảnh võ giả cũng chỉ có năm trăm năm thọ nguyên, cho dù là am hiểu duyên thọ chi thuật, tối đa cũng sẽ không vượt qua tám trăm năm thọ nguyên.

Theo Dương Chính Sơn biết, Linh Tú Chi Hải tuổi thọ dài nhất một vị võ Tiên cảnh cường giả, tựa hồ cũng chỉ sống hơn 730 tuổi.

Ba ngàn đôi tám trăm, cái này thọ nguyên chênh lệch quá xa.

Ngoại trừ thọ nguyên bên ngoài, Tiên đạo thủ đoạn cũng là đặc biệt huyền bí, hoàn toàn không phải võ giả có khả năng bằng được.

Bản này  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong liền bao hàm mấy chục loại Tiên đạo thuật pháp, mỗi một đạo đều là vô cùng thần kỳ.

Nếu như đổi lại những người khác, cầm bản này  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đại khái chỉ có thể không biết làm gì, thế nhưng là Dương Chính Sơn không đồng dạng, Dương Chính Sơn có được Linh Nguyên chi địa, Linh Nguyên chi địa có thể vì hắn cung cấp đếm mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên, có thể thỏa mãn hắn tu luyện Tiên đạo.

Mà lại đã nơi này truyền công đại trận cho hắn quyển công pháp này, vậy đã nói rõ hắn thân có Linh Khiếu.

Nếu không truyền công đại trận là sẽ không cho hắn dạng này một bản không cách nào tu luyện công pháp.

Dương Chính Sơn tâm động, phanh phanh động tâm, an không chịu nổi động tâm.

Hắn nắm chặt cái này  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » thật lâu mới buông lỏng xuống tới, đem nó thu nhập Linh Nguyên chi địa bên trong.

"Chờ trở về rồi hãy nói!" Hắn chỉ có thể như thế đè xuống kích động trong lòng.

Sau đó hắn lại cầm lấy một bộ khác công pháp, mở ra nhìn lại.

"Thanh Hoa Lôi Quyết "

"Lấy mộc nuôi lôi, lấy lôi chứng đạo "

"Trong vòng luyện làm căn cơ, bên ngoài hiển là lôi đình chi uy."

"Lấy bệnh can khí là tu luyện căn cơ, can thuộc mộc, hắn khí thanh, chính là lôi chi sinh cơ chỗ hệ. Thổ nạp dẫn đường, tịnh hóa bệnh can khí, tinh thuần như thanh khí, tiến tới cùng thiên địa mộc hành chi khí cộng minh."

"Can Cung thanh khí ngưng tụ làm "Thanh Hoa Lôi Châu" trên thông nê hoàn, hạ đạt dũng tuyền."

"Bằng vào ta chi chân khí hợp thiên địa chi tạo hóa."

"Đem Thanh Hoa Lôi Châu đặt vào đan điền, lấy Nguyên Thần khu động, có thể ngoại phóng "Ất Mộc Thần Lôi" gồm cả mộc chi sinh cơ cùng lôi chi bạo liệt, đã có thể phá tà chữa bệnh, cũng có thể thúc đẩy sinh trưởng vạn vật."

"Còn có thần thông!"

"Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, ngưng tụ Cửu Tiêu mộc hành chi khí, hóa thành màu xanh lôi trụ, chuyên phá tà ma âm uế."

"Thanh Mộc tử điện kiếm, đem lôi khí rót vào bản mệnh pháp bảo, thân kiếm quấn quanh màu xanh tím lôi quang, có thể cách không ngự kiếm, trảm yêu trừ ma."

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này  « Thanh Hoa Lôi Quyết » vừa mới bình phục lại tâm tình kích động, lần nữa phanh phanh nhảy cẫng bắt đầu.

Cái này  « Thanh Hoa Lôi Quyết » hiển nhiên là cùng  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » xứng đôi, cả hai có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Hơn nữa còn có thể thỏa mãn Dương Chính Sơn đối Lôi Đình chi lực nhớ mãi không quên khát vọng.

"Ai, như thế công pháp, ta thật sự là cự tuyệt không được!"

Dương Chính Sơn triệt để khuất phục, hắn đã không cách nào kháng cự, thế tất yếu đi đến Tiên đạo con đường này.

Thật lâu Dương Chính Sơn mới lần nữa đè xuống kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện trên vách đá huyền thiết bia.

Lúc này hắn có một cái ý nghĩ, đó chính là đem vách đá này gỡ ra, nhìn xem bên trong đến cùng cất giấu bao nhiêu công pháp.

Bất quá hắn cũng chính là ngẫm lại, nơi này pháp trận cũng không phải không có lực sát thương, một khi hắn thật làm như thế, kết quả chỉ có một cái, bị nơi này pháp trận đánh thành tro cặn bã.

Đương nhiên, hắn còn có một cái biện pháp móc sạch nơi này công pháp.

Cẩn thận nghiêm túc đem  « Thanh Hoa Lôi Quyết » cất kỹ, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, Úc Thanh Y liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Nơi này chính là Thượng Cổ di trận!" Úc Thanh Y mặt mũi tràn đầy hiếu kì đánh giá chung quanh.

"Ừm, đến, đưa tay đặt ở cái này phía trên, đưa vào thể nội chân nguyên, nhìn xem nó có thể cho ngươi công pháp gì!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y cũng không nói nhảm, tiến lên một bước  dựa theo chỉ điểm của hắn, đưa tay đặt ở thạch trên bàn.

Sau một khắc, quang hoa lưu chuyển, hai sách thẻ tre xuất hiện tại thạch trên bàn..