Chương 752: Nghiệt súc, còn không thần phục!

Chương 752: Nghiệt súc, còn không thần phục!

"A, hai sách!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

"Là cái gì?" Úc Thanh Y kinh hỉ nói.

Hai người một người cầm lấy một quyển nhìn lại.

"Thanh Mộc Trường Sinh Công!"

"Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp!"

Kết quả này thật đúng là không có chút nào kinh hỉ có thể nói.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có kinh hỉ, Dương Chính Sơn trong tay  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » mặc dù là võ đạo công pháp, nhưng lại bao hàm đến tiếp sau Kim Thân pháp cùng ngưng thần pháp.

Ngưng tụ kim thân là Võ Thần, ngưng tụ thần hồn là Võ Tiên.

Cũng liền nói cái này sách  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » có thể tu luyện tới võ Tiên cảnh.

Về sau Úc Thanh Y rốt cuộc không cần là công pháp phát sầu!

« Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cũng kém không nhiều, so Dương Chính Sơn mua được kia sách nhiều hai tầng, nguyên bản bốn tầng biến thành sáu tầng, theo thứ tự là hóa mộc thành rừng, cây khô gặp mùa xuân!

Dương Chính Sơn lật nhìn một cái phía sau hai tầng, đặc biệt là tầng cuối cùng, cây khô gặp mùa xuân, chỉ cần chân linh bất diệt, có thể nhục thân tái sinh, tái tạo thân thể.

Mặc dù điều kiện rất hà khắc, nhưng không thể không nói năng lực này thật rất nghịch thiên.

"Tốt công pháp!" Dương Chính Sơn tán thán nói.

Nếu quả thật có thể đem cái này  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tu luyện tới cực hạn, kia thật là muốn chết cũng khó khăn.

"Ừm, lần này chúng ta cũng không cần là công pháp phát sầu!" Úc Thanh Y rất là mừng rỡ, "Đúng rồi, ngươi lấy được công pháp gì?"

Dương Chính Sơn nhẹ giọng nói ra: "Đặt ở trong thư phòng, ngươi trở về lại nhìn đi, ta bên này còn muốn bận bịu, trước đưa ngươi trở về!"

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm.

Lập tức, Dương Chính Sơn liền đem nàng đưa về Linh Nguyên chi địa, nhưng là tiếp lấy Chu Thiên Tứ lại xuất hiện tại Dương Chính Sơn bên người.

Nói thật, cái này cơ hội đối với Chu Thiên Tứ quá mức khó được, Chu Thiên Tứ thọ nguyên sắp đến, nếu như chờ lấy Dương Chính Sơn đến thu thập công pháp, vậy hắn còn không biết rõ phải chờ tới ngày tháng năm nào, không phải Dương Chính Sơn không cố gắng, thật sự là không có biện pháp khác.

Thế nhưng là ở chỗ này liền không đồng dạng, Chu Thiên Tứ rất nhẹ nhàng liền được một bản công pháp, đồng dạng là có thể tu luyện tới võ Tiên cảnh công pháp.

"Ha ha ha" Chu Thiên Tứ tiếng cười quanh quẩn tại trong lòng núi, kéo dài không dứt.

"Tốt, ngươi về trước đi, ta để An tiền bối tới!" Dương Chính Sơn không thể không đánh gãy tiếng cười của hắn, nói.

Chu Thiên Tứ hít sâu một hơi, khom người cúi đầu, "Lão hủ đa tạ gia chủ!"

Hắn còn không có bái xong, liền bị Dương Chính Sơn đưa trở về.

"Cái này lão gia hỏa, ngày bình thường biểu hiện không lắm để ý, nhưng trên thực tế hắn so với ai khác đều để ý!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, lẩm bẩm một câu.

Sau đó, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không liên tiếp ra, đều nhận một bộ công pháp trở về.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, bọn hắn cầm tới công pháp không có bất luận cái gì kinh hỉ, nhưng là đối bọn hắn tới nói, một bộ có thể nối thẳng võ Tiên cảnh công pháp đơn giản chính là may mắn lớn nhất.

Đương nhiên, công pháp chỉ là công pháp, có thể hay không luyện thành còn muốn dựa vào chính bọn hắn.

Dương Chính Sơn tiếp tục chính mình hao lông dê đại nghiệp, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Đinh Thu, Tống Đại Sơn, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch các loại, từng cái bị hắn triệu hoán tới nhận lấy công pháp.

Những người khác trên cơ bản đều là một bộ công pháp, duy chỉ có Đinh Thu lấy được hai bộ, một bộ công pháp, một bộ đao pháp.

Thời gian dần qua Dương Chính Sơn lục lọi ra toà này truyền công đại trận quy luật tới.

Thứ nhất, có Linh Khiếu liền cho tu luyện công pháp, trước mắt chỉ có hắn một người lấy được tu tiên công pháp.

Thứ hai. Tại phương diện nào đó có đặc thù thiên phú người có thể cầm tới công pháp đặc thù, như Đinh Thu, hắn lĩnh ngộ đao ý, bởi vậy đạt được một bản đao pháp, mà Úc Thanh Y hẳn là cũng xem như cái này một loại, bởi vì nàng đối Mộc thuộc tính đạo ý lĩnh ngộ tương đối cao, dù sao nàng cũng là ăn thật nhiều Đạo Ý Thánh Liên hạt sen.

Thứ ba, tuyệt đại đa số người chỉ có thể dẫn tới một bộ công pháp  dựa theo bọn hắn tự thân chỗ tu luyện công pháp cho, cũng có thể nối thẳng Võ Thần cảnh công pháp.

Linh Tú Chi Hải chỗ tu luyện công pháp đại bộ phận cũng đều là đến từ nơi này, hoặc là từ nơi này công pháp diễn hóa tới.

Về phần thứ tư, tu vi không có đạt tới Địa Sát kỳ lĩnh không đến công pháp.

"Cha, làm sao không có cái gì?" Dương Minh Chiêu một mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thần sắc có chút bất đắc dĩ, hắn kỳ thật sớm đã có suy đoán như vậy.

Nơi này không có khả năng hạng người gì đều cho công pháp.

Bất quá trước đó hắn tưởng rằng Tiên Thiên trở xuống khả năng lĩnh không đến công pháp, không nghĩ tới sẽ là Địa Sát kỳ trở xuống người lĩnh không đến.

"Không có liền không có đi, ngươi đi về trước đi!"

Dương Chính Sơn ngược lại là không có cảm thấy quá khuyết điểm nhìn, bởi vì lúc trước đã có hơn hai mươi người lĩnh qua công pháp.

Ngoại trừ lôi thuộc tính bên ngoài, cơ hồ cái khác thuộc tính đều nhận hai ba bản công pháp.

Thậm chí xuất hiện có hai người dẫn tới đồng dạng công pháp tình huống.

Cho nên liền xem như tiếp xuống lĩnh không đến công pháp cũng không quan trọng, những cái kia công pháp cũng không phải không thể cho người khác tu luyện.

Đem Dương Minh Chiêu đưa trở về, Dương Chính Sơn lại đem Vương Minh Triết triệu hoán tới thử một chút, đồng dạng không có dẫn tới công pháp.

Xem ra thật là chỉ có tu vi đạt tới Địa Sát kỳ mới có thể dẫn tới công pháp.

Công pháp lĩnh xong, Dương Chính Sơn lần này mục đích chủ yếu đã đạt thành, coi như tiếp xuống hắn không hề làm gì, lần này cũng là thu hoạch tràn đầy.

Có những cái kia công pháp, về sau Linh Nguyên chi địa liền rốt cuộc không thiếu công pháp.

Bất quá hoàn thành những này về sau, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã ly khai, mà là tại cái này Truyền Công điện bên trong tìm tòi.

Hắn muốn nhìn một chút nơi này có hay không tốt đồ vật.

Tỉ như trong truyền thuyết pháp bảo loại hình.

Kết quả để hắn rất thất vọng.

Trăm ngàn năm qua, nơi này đều không biết rõ tới qua bao nhiêu người, có thể lấy đi sớm đã bị người cầm đi, còn lại đều là mang không đi.

Cuối cùng Dương Chính Sơn trở về nhìn một chút trên vách đá huyền thiết bia, trong lòng suy nghĩ  chờ về sau tu vi đạt đến Kim Đan, nhất định trở lại thăm một chút cái này huyền thiết bia đằng sau có bao nhiêu công pháp!

Ôm ý nghĩ như vậy, Dương Chính Sơn đi ra lòng núi, đi tới Truyền Công điện trước cổng chính.

Song khi hắn bước ra đạo thứ hai cửa chính lúc, liền bị bên ngoài cảnh tượng cho sợ ngây người.

Phía ngoài trên quảng trường lại nhiều rất nhiều máu dấu vết, còn có rất nhiều thịt nát, không chỉ là trên quảng trường, tựa hồ liền lên tới trên thềm đá cũng nhiễm lên vết máu.

Hắn ở bên trong chờ đợi hơn nửa ngày thời gian, Lang Vương ở bên ngoài không biết rõ giết bao nhiêu người!

Mà lúc này phía ngoài quảng trường vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

Có cái này Lang Vương tại, lần này sợ là ai cũng đừng nghĩ lại tiến vào cái này Truyền Công điện.

Dương Chính Sơn quan sát một phen, tại xác định không có người ngoài về sau, lúc này mới chậm rãi đi ra Truyền Công điện.

Hắn còn không có bước ra Truyền Công điện, kia Lang Vương liền đã đi tới Truyền Công điện trước.

Thân hình cao lớn đứng tại trước điện, tròng mắt màu xanh nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, cười nói: "Ta có thể mang ngươi ra ngoài, bất quá tại ra ngoài trước đó, ngươi có phải hay không hẳn là chuẩn bị một chút đồ vật?"

Lang Vương nghi ngờ nhìn xem hắn, không minh bạch hắn là có ý gì.

Dương Chính Sơn xuất ra linh quả, linh dược đến, khoa tay nói: "Linh quả, linh dược, các loại bảo vật, có thể mang đi toàn bộ mang đi!"

Mở cái gì trò đùa, để chính hắn đi thu thập những này đồ vật, không nói trước có thể thu tập đến bao nhiêu, liền nói có thể hay không gặp được nguy hiểm.

Mà trước mắt có miễn phí sức lao động, vì sao không cần?

Lần này Lang Vương nghe minh bạch, trong con ngươi của nó lộ ra trí tuệ quang mang..