Chương 752: Nghiệt súc, còn không thần phục!

Chương 752: Nghiệt súc, còn không thần phục!

"Ngươi là nghĩ trước hết để cho ta mang ngươi ra ngoài!" Dương Chính Sơn tựa hồ xem hiểu hắn ý tứ, cười nói: "Cũng tốt!"

"Đừng nhúc nhích, ta dẫn ngươi đi khác địa phương!"

Nói, trên Dương Chính Sơn trước, thử nghiệm đưa tay sờ về phía đầu của nó túi.

Hắn chậm rãi, thử thăm dò, một chút xíu đưa tay tới gần, sợ cái này gia hỏa mở ra nó bồn máu miệng lớn, đem chính mình cho nuốt vào.

Lang Vương tựa hồ cũng đang do dự, bất quá cuối cùng nó vẫn là không có động  mặc cho Dương Chính Sơn đưa tay đặt ở trên trán của nó.

Sờ lấy trên người nó mềm mại lông tóc, Dương Chính Sơn góc miệng lộ ra gian trá tiếu dung.

Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai.

Ha ha, sớm tối để ngươi quen thuộc lão phu vuốt ve!

Tâm niệm vừa động, Dương Chính Sơn cùng Lang Vương cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Linh Nguyên chi địa, Bắc Phương trên núi cao, một người một sói thân hình bỗng nhiên xuất hiện.

Bao la lại rộng lớn núi rừng hiện ra trong mắt bọn họ, Lang Vương đầu tiên là nghi ngờ một cái, lập tức ngang đầu nhìn hướng bầu trời.

Ngao

Một tiếng to rõ lại kéo dài sói tru vang lên, quanh quẩn tại giữa núi rừng.

"Thế nào? Nơi này không tệ đi! Ta đem nơi này tặng cho ngươi, làm vậy ngươi lãnh địa như thế nào?" Dương Chính Sơn cười nói.

Nơi này cự ly tông tộc đại điện cùng Trường Thọ thành bên kia xa xôi, có hơn một trăm dặm cự ly, có thể phòng ngừa Lang Vương đi tập kích người bên kia.

Mà lại nơi này còn có một chút linh tuyền, có một đầu linh tuyền suối, chỉ cần hơi thu thập một cái, nơi này liền có thể trồng rất nhiều Linh Quả thụ.

Núi rừng bên trong cũng có rất nhiều hoang dại chim thú, đầy đủ nuôi sống mấy trăm con Thanh Lang.

Như thế phúc địa, đưa cho Thanh Lang, đủ để chứng minh Dương Chính Sơn thành ý.

Nhưng mà Lang Vương chú ý căn bản không phải những này, nó nhìn qua bầu trời, đầy mắt đều là không che giấu được cao hứng.

Dương Chính Sơn thấy nó như thế, đại khái minh bạch nó tại sao lại như thế.

Lang Vương tại di trận bên trong hẳn là có thể cảm giác được di trận nguy hiểm, mà ở chỗ này nó không có cảm giác được, cho nên nó mới có thể lộ ra hưng phấn như thế.

Dương Chính Sơn đưa tay sờ về phía đầu của nó.

Lần này Lang Vương không tiếp tục để hắn sờ, mà là lập tức nhảy ra.

"Qua sông đoạn cầu cũng không phải một loại tốt phẩm đức! Ngươi là Lang Vương hẳn là có Lang Vương phẩm tính, muốn từ đầu đến cuối như một, tuân thủ hứa hẹn. Từ nay về sau ngươi chính là của ta linh thú!"

Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Đến, để cho ta cưỡi một cái!"

Lang Vương không hiểu nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn cười hắc hắc, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trên lưng của nó.

Ở bên ngoài, tốc độ của ta không bằng ngươi nhanh, nhưng tại nơi này, lão phu sẽ thuấn di!

Ngao

Lang Vương phẫn nộ, trở về hướng phía Dương Chính Sơn táp tới.

Dương Chính Sơn lật tay cho nó một cái vả miệng tử!

Ba một tiếng, rất vang dội miệng tử.

Lần này Lang Vương càng tức giận hơn.

Trên thân lập tức phun trào ra một mảnh thanh mang, tựa hồ muốn đem Dương Chính Sơn cắt thành mảnh vỡ.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn biến mất!

"Nghiệt súc, còn không thần phục!"

Dương Chính Sơn huyền lập tại giữa không trung, cự ly Lang Vương chừng hơn hai mươi trượng!

Lang Vương lộ ra hung tính, đạp không hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Thế nhưng là nó có thể bay lại có thể như thế nào?

Dương Chính Sơn thân hình lần nữa lóe lên, lại xuất hiện tại trên lưng của nó.

Sau đó, phanh phanh phanh

Dương Chính Sơn vung lên nắm đấm đến chính là một trận loạn chùy!

"Nghiệt súc, để ngươi ở bên ngoài hù dọa lão phu, để ngươi uy hiếp lão phu, thật coi lão phu không có tính tình a!"

Phong nhận tái khởi, Dương Chính Sơn lần nữa biến mất, phong nhận tiêu tán, Dương Chính Sơn xuất hiện lần nữa tại trên lưng của nó, trùng điệp nắm đấm không lưu tình chút nào nện xuống.

Cái này Lang Vương quả nhiên là lợi hại đến cực điểm, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà lại nó thả ra phong nhận cũng cực kỳ lợi hại, đủ để phá vỡ núi đá vụn.

Thế nhưng là đối mặt vốn có thuấn di năng lực Dương Chính Sơn, nó chỉ có bị đánh phần.

Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa trình độ linh hoạt hoàn toàn không phải ở bên ngoài có thể so sánh, tâm niệm vừa động, liền có thể xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, mấu chốt là không có người bất luận cái gì tiêu hao.

Ngao

Lang Vương phát ra phẫn nộ tru lên.

Chỉ là tiếng kêu của nó chỉ phát ra đến một nửa, liền bị Dương Chính Sơn một quyền cắt đứt.

Lang Vương còn muốn lần nữa phát động phong nhận, thế nhưng là đột nhiên một đạo sáng chói thương mang chợt hiện, chống đỡ tại cổ họng của nó chỗ.

"Tiểu tử, ngươi lại để! Nhìn ta không ngừng xuyên đầu của ngươi!"

Dương Chính Sơn hai mắt như đuốc, khí thế trên người toàn bộ phóng xuất ra, nồng đậm sát khí như là như thực chất bao phủ Lang Vương trên thân.

Luận giết người, trước mắt Lang Vương còn chưa nhất định có hắn giết đến nhiều.

Đương nhiên, luận ăn thịt, hắn khẳng định là không bằng Lang Vương.

Nhưng là Lang Vương chính là hung tính, mà hắn là sát khí.

Hung tính rút đi, thay vào đó là trí tuệ mang tới lý trí.

Lang Vương không còn công kích, mà là thu nạp khí thế trên người cùng linh lực.

Lúc này Lang Vương có chút thê thảm, cùng lúc trước uy vũ đẹp trai dáng vẻ so sánh, lúc này Lang Vương liền cùng lại bì cẩu soa không nhiều.

Dương Chính Sơn nắm đấm cũng không phải ai cũng có thể ngạnh kháng, đừng quên hắn lực khí vốn là mười phần cường đại.

Mấy chục quyền nện xuống, để Lang Vương toàn thân xanh một miếng tử một khối, đặc biệt là Lang Đầu, một con mắt đều bị Dương Chính Sơn cho đánh tử, hàm dưới càng là sưng rất cao.

Hiện tại Lang Vương nơi nào còn có nửa điểm Lang Vương dáng vẻ.

Lang Vương cao ngạo triệt để bị Dương Chính Sơn đánh nát, nó có chút ép xuống thân thể, nằm nghiêng xuống tới, lộ ra chính mình cái bụng.

Đây cũng là hắn biểu thị thần phục một loại phương thức, bởi vì bụng của nó là yếu ớt nhất.

Dương Chính Sơn trên mặt hung quang thu hồi, khí thế trên người cùng sát khí cũng thu liễm, cười ha hả vuốt ve bụng của nó.

"Về sau đi theo ta hỗn, khẳng định không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Thấy nó trung thực như vậy, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, bất quá trong lòng hắn y nguyên duy trì cảnh giác.

Bồi dưỡng tình cảm bước đầu tiên là thành lập tin tưởng lẫn nhau cơ sở, bước thứ hai chính là đánh phục cái này Lang Vương, về phần bước thứ ba, đó chính là lâu ngày sinh tình!

Dùng lâu ngày sinh tình cái từ này tựa hồ không quá phù hợp, nhưng đại khái chính là cái này ý tứ.

Thời gian chung đụng lớn, tự nhiên cũng liền có tình cảm.

"Đến, thưởng ngươi một viên quả ăn!" Dương Chính Sơn lấy ra một viên Phong Linh quả để vào Lang Vương miệng bên trong, còn không tệ, cái này gia hỏa không có chút nào cắn người xúc động, mà lại cái này Lang Vương tựa hồ rất ưa thích Phong Linh quả.

Đem Lang Vương trấn an được, Dương Chính Sơn cười nói: "Đi, chúng ta ra ngoài vơ vét bảo bối đi!"

Dứt lời, hắn mang theo Lang Vương lại về tới Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện trước cửa.

Ngao ô ô

Vừa trở về, Lang Vương liền lộ ra tâm tình bất an, nó càng không ngừng nhìn qua bầu trời, hiển nhiên là đối không bên trong thủ hộ đại trận rất là kiêng kị.

Dương Chính Sơn vuốt ve đầu của nó túi, trấn an nói: "Không cần khẩn trương, chúng ta đi trước đem có thể mang đi đồ vật đều mang đi  chờ qua hơn mười ngày liền ly khai!"

Có thể là bởi vì Dương Chính Sơn trấn an, cũng có thể là là bởi vì có Dương Chính Sơn ở bên người, nó cảm thấy có thể tùy thời rời đi nơi này, bởi vậy nó rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

"Đem ngươi tiểu đệ đều gọi ra!"

Dương Chính Sơn chỉ chỉ chung quanh rừng cây, Lang Vương lập tức liền lĩnh hội hắn ý tứ, ngao ô ngao ô kêu vài tiếng, từng cái Thanh Lang liền từ trong rừng thoan ra.

Chính như Dương Chính Sơn trước đó nghĩ như vậy, cái này một chi bầy sói tổng cộng có mười tám con Thanh Lang, trong đó mười hai con trưởng thành Thanh Lang, sáu con lũ sói con, về phần già yếu, một cái cũng không có..