Chương 753: Vạn năm Cổ Mộc

Chương 753: Vạn năm Cổ Mộc

Bầy sói ra, Lang Vương cùng những cái kia trưởng thành Thanh Lang ngao ô ngao ô trao đổi một lát, lập tức những cái kia Thanh Lang liền thành thành thật thật ghé vào Dương Chính Sơn trước người.

Dương Chính Sơn gặp này hơi sững sờ, lập tức minh bạch đây là có chuyện gì.

Lang Vương đây là thối vị nhượng chức, để hắn làm Lang Vương?

Bầy sói là một cái cấp bậc rõ ràng cỡ nhỏ xã hội quần thể, tất cả sói đực thường bị theo thứ tự điểm tại Giáp, Ất, Bính các cấp cấp, sói cái cũng là như thế. Mà Lang Vương trên thực tế là một điển hình kẻ độc tài, một khi bắt được con mồi, nó trước hết ăn, sau đó lại theo xã quần đẳng cấp theo thứ tự sắp xếp.

Bọn chúng duy nhất tuân theo quy củ chính là thực lực vi tôn, mạnh nhất chính là Lang Vương.

Dương Chính Sơn vừa rồi tại Linh Nguyên chi địa đánh bại Lang Vương, cho nên Lang Vương liền để tố cáo lĩnh vị trí, để hắn trở thành mới Lang Vương.

Cái này Lang Vương mặc dù có được không thể so với nhân loại kém trí tuệ, nhưng nó tuân theo quy củ vẫn là bầy sói quy củ.

Đương nhiên, nếu có một ngày cái này Lang Vương cảm thấy mình thực lực vượt qua Dương Chính Sơn, vậy nó khẳng định sẽ khiêu chiến Dương Chính Sơn, đem Lang Vương chi vị đoạt lại.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, rất nhanh liền tiếp nhận Lang Vương cái này thân phận mới.

"Ừm, cho các ngươi đều đặt tên đi, về sau ngươi liền gọi Thanh Lang Vương, ngươi gọi Đại Lang, Nhị Lang, Tam Lang. . . Các ngươi mẫu, gọi Đại Thanh, Nhị Thanh. . ."

Sói đực gọi lang, sói cái gọi thanh!

Ân, cái này rất hợp lý!

Về phần sắp xếp như thế nào tự, rất đơn giản  ấn hình thể lập.

Còn lại lũ sói con tạm thời không đặt tên  chờ trưởng thành tái khởi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút sắc trời, lúc này đã tới gần hoàng hôn, không thích hợp lại ra ngoài tầm bảo, vừa vặn hắn cũng cần cùng những này Thanh Lang quen thuộc một cái, dứt khoát hắn đem những này Thanh Lang toàn bộ mang về Linh Nguyên chi địa.

"Ai, bản Lang Vương trước cho các ngươi an cái nhà!"

Trở lại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn mang theo những này Thanh Lang trước xây dựng lên gia viên tới.

"Đến, Đại Thanh Nhị Thanh, các ngươi đến đào hang, về sau nơi này chính là nhà của các ngươi, đào sâu một điểm!"

"Đại Lang, Nhị Lang, các ngươi qua bên kia đào nói mương nước tới, đúng, chính là như vậy đào!"

"Thanh Lang Vương, tới, đào mấy cái hố, ta cho các ngươi dời cắm một chút Linh Quả thụ!"

"Những này Linh Quả thụ sau này sẽ là các ngươi, các ngươi cũng đừng giết chết, phải thật tốt chiếu nhìn xem  chờ bọn chúng kết quả, các ngươi có thể tùy tiện ăn!"

"Mấy người các ngươi lũ sói con không cần loạn cắn!"

"Chỗ nào chộp tới gà rừng? Được rồi, các ngươi ưa thích liền ăn đi!"

Liên tiếp năm ngày, Dương Chính Sơn một bên cho chúng nó kiến tạo gia viên, một bên cùng bọn hắn quen thuộc.

Những này Thanh Lang đều rất thông minh, mặc dù so không lên Thanh Lang Vương, nhưng cũng không thể so với nhân loại chênh lệch bao nhiêu, chỉ là năm ngày thời gian, bọn chúng liền biết mình danh tự, đồng thời có thể chính xác lĩnh hội tới Dương Chính Sơn chỉ lệnh.

Đương nhiên, chỉ là một chút tương đối đơn giản chỉ lệnh, bọn chúng vẫn là nghe không hiểu tiếng người, nhưng có thể xem hiểu Dương Chính Sơn một chút thủ thế.

Tiến vào Thượng Cổ di trận ngày thứ mười.

Dương Chính Sơn mang theo Thanh Lang Vương cùng chín cái trưởng thành Thanh Lang xuất hiện tại Truyền Công điện bên cạnh núi rừng bên trong.

Rậm rạp núi rừng bên trong, Dương Chính Sơn xuyên thấu qua tươi tốt cỏ cây nhìn xem Truyền Công điện trước quảng trường, lúc này trên quảng trường tụ tập không ít người, có chừng bảy tám cái, đều là chờ lấy tiến vào Truyền Công điện bên trong nhận lấy công pháp.

Giữa bọn hắn duy trì nhất định cự ly, đề phòng lẫn nhau.

Nhìn bộ dạng này, bọn hắn hẳn là đạt thành một loại nào đó quy củ, xếp hàng theo thứ tự tiến vào Truyền Công điện.

Cũng là bọn hắn may mắn, Dương Chính Sơn đem bầy sói mang đi, bọn hắn lúc này mới có cơ hội tiến vào Truyền Công điện, bằng không bọn hắn chỉ có thể trở thành Thanh Lang trong miệng đồ ăn.

Về phần trước đó những cái kia kẻ xui xẻo, Dương Chính Sơn chỉ có thể nói bọn hắn thời vận không đủ, tới quá sớm.

Đi

Dương Chính Sơn không có tiến lên, mà là mang theo bầy sói cách xa Truyền Công điện.

Truyền Công điện trước cửa tụ tập quá nhiều người, rất dễ dàng va chạm gây gổ, một đạo xuất hiện bạo động, khẳng định sẽ bộc phát một trận loạn chiến.

Dù sao hắn đã cầm tới muốn công pháp, không cần thiết ở chỗ này lẫn vào, không bằng đi cái khác địa phương sưu tập bảo vật.

Tại ra trước đó, hắn liền đã chọn tốt mục tiêu.

Bên này những cái kia chủ yếu kiến trúc cũng không cần đi, cái gì tông môn đại điện, Thiên Công điện, Vạn Sự điện, dược viên các loại, những này địa phương khẳng định có người vào xem, hắn hiện tại đi qua đoán chừng liên phá nát đều nhặt không đến.

Cùng lúc nào đi những cái kia địa phương lãng phí thời gian, hắn còn không bằng đi những cái kia nhỏ động phủ đi xem một chút.

Những cái kia cỡ nhỏ động phủ phần lớn đều là Thượng Cổ tông môn tông môn đệ tử ở lại địa phương, có một bộ phận thì là tông môn trưởng lão loại hình bên trong cao tầng trụ sở.

Có chút động phủ thủ hộ pháp trận đã phá diệt, nhưng cũng có một chút động phủ pháp trận còn có thể duy trì.

Giống bọn hắn những người ngoại lai này kỳ thật không ưa thích đi phá giải những này động phủ pháp trận, một là bởi vì những này động phủ pháp trận tương đối khó lấy bài trừ, mỗi bài trừ một cái đều phải tốn phí thời gian dài, có công phu kia còn không bằng bốn phía tìm xem linh dược cùng linh thảo.

Hai là bởi vì những này trong động phủ không nhất định có đồ vật, rất có thể ngươi hao tốn vài ngày phá trừ động phủ pháp trận, cuối cùng bên trong trống rỗng không có cái gì.

Mà Dương Chính Sơn sở dĩ muốn đi bài trừ những này động phủ, là bởi vì bên cạnh hắn có mười cái Thanh Lang, để chính hắn đến phá trận, đoán chừng phải hao phí thời gian rất lâu, thế nhưng là có cái này mười đầu Thanh Lang liền không đồng dạng, có thể vì hắn tiết kiệm bó lớn thời gian.

Mặt khác toàn bộ Thượng Cổ di trận bên trong khắp nơi đều có linh quả cùng linh dược, có lẽ dược viên bên trong linh quả cùng linh dược càng thêm trân quý, nhưng là cái khác địa phương cũng là có linh quả linh dược.

Những cái kia động phủ chỗ vị trí tương đối vắng vẻ, từ trước đến nay là mọi người sưu tầm cuối cùng địa điểm, nói không chừng bên kia cũng có thể tìm tới một chút linh quả cùng linh dược, cho nên Dương Chính Sơn không có ý định đi cùng những người khác tranh đoạt, mà là dự định chính mình độc chiếm kia phiến động phủ khu vực.

Ly khai Truyền Công điện chỗ ngọn núi, một người mười sói giữa khu rừng nhanh chóng xuyên toa.

Có mười cái Thanh Lang ở bên, Dương Chính Sơn cũng không cần lại cẩn thận nghiêm túc.

Bất quá là cái gì dị thú, đụng phải cái này mười cái Thanh Lang đều chỉ có chạy phần, về phần tiến đến võ giả, kia chạy càng nhanh.

Động phủ khu vực tại toàn bộ di trận Tây Nam phương, Dương Chính Sơn chỉ phí phí hết nửa ngày thời gian liền đi tới nơi này.

"Đi, đi trước tìm kiếm linh vật, các ngươi có thể mang tới liền mang tới, nếu là không cách nào mang tới, vậy liền trở về gọi ta!"

"Nếu là đụng phải nhân loại, liền đem bọn hắn đuổi đi."

Dương Chính Sơn không có giết người đoạt bảo tâm tư, chủ yếu là không cần thiết.

Có thể người tới nơi này, ai còn không có có chút tài năng.

Cùng bọn hắn tranh đấu quá mức nguy hiểm, còn không bằng thành thành thật thật vơ vét của dân sạch trơn.

Không sai, Dương Chính Sơn chính là muốn vơ vét của dân sạch trơn.

Chín cái Thanh Lang tản ra, Dương Chính Sơn cùng Thanh Lang Vương tựa ở dưới một cây đại thụ ẩn giấu đi thân hình, an tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh liền có Thanh Lang ngậm một gốc linh dược trở về.

Đây là cái gì linh dược Dương Chính Sơn cũng không biết, bất quá chỉ cần ẩn chứa linh tính, đó chính là linh dược.

Trải qua đơn giản huấn luyện về sau, Thanh Lang thu thập linh dược thủ pháp vẫn là rất quy củ, chẳng những không có hư hao linh dược cành lá, còn đem rễ cây toàn bộ móc ra.

Dương Chính Sơn mặc kệ mọi việc, trực tiếp đem linh dược ném vào Linh Nguyên chi địa.

Mà lúc này bên trong Linh Nguyên chi địa, Trường Thọ thành bắc dược viên bên cạnh, Dương Minh Thành đã dẫn một đám người tại chờ phía sau.

Đột nhiên, một gốc linh dược xuất hiện tại Dương Minh Thành bên người bàn bên trên.

Cái này gốc linh dược cao chừng ba thước, trụ cột hiện lên hơi mờ thủy tinh tính chất, nội bộ lưu chuyển lên Ngân Hà tinh mang. Trụ cột đỉnh phân ra chín nhánh hình dạng xoắn ốc bên cạnh thân, mỗi chi mạt bưng rủ xuống lấy nắm đấm lớn nhỏ xanh ngọc nụ hoa, cánh hoa mỏng như cánh ve lại hiện ra kim loại lãnh quang.

Dương Minh Thành nhìn thấy xuất hiện linh dược, lập tức tiếu trục Nhan Khai, "Tới, người sáng suốt, mau đến xem nhìn đây là cái gì linh dược?".