Chương 753: Vạn năm Cổ Mộc

Chương 753: Vạn năm Cổ Mộc

Vương Minh Triết tiến lên cẩn thận tra xét một phen, "Không biết!"

"Ha ha ha, trước tìm địa phương cắm xuống!" Dương Minh Thành không có bởi vì Vương Minh Triết không biết cảm thấy thất vọng, ngược lại cảm thấy cao hứng.

Bởi vì Vương Minh Triết không biết đại biểu cho Linh Nguyên chi địa không có dạng này linh dược.

Có cái này một gốc linh dược, Linh Nguyên chi địa về sau liền tăng lên một loại mới linh dược.

Về phần cái này gốc linh dược công hiệu cùng tác dụng, cái này không nóng nảy, về sau có thể chậm rãi nghiên cứu.

Rất nhanh liền có mấy cái người trẻ tuổi tiến lên, cẩn thận nghiêm túc đem gốc kia linh dược lấy đi, tại dược viên tìm một cái địa phương gieo xuống.

Đón lấy, từng cây linh dược không ngừng xuất hiện, có Vương Minh Triết nhận biết, cũng có Vương Minh Triết không quen biết, dù sao mặc kệ nhận biết không biết, đều trước dời cắm đến dược viên bên trong.

Mà di trận bên trong, một cái Thanh Lang đột nhiên ngậm mấy khỏa trứng chim đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Đây là cái gì?"

"Ô ô" Thanh Lang gọi vài tiếng.

Dương Chính Sơn nhặt lên trứng chim nhìn một chút, cùng trứng gà không chênh lệch nhiều, hết thảy có sáu viên, trong đó bộ tản ra nhàn nhạt Linh Uẩn, hẳn là một loại nào đó dị thú trứng.

Quản nó là cái gì, Dương Chính Sơn trực tiếp đưa về Linh Tuyền sơn bãi, giao cho trong tay Úc Thanh Y.

Hắn bên này mới từ Linh Nguyên chi địa ra, Tam Lang liền chạy tới, ngao ngao kêu hai tiếng, sau đó lại hướng phía phía tây nhảy lên đi.

Dương Chính Sơn biết rõ đây cũng là tìm được nó không cách nào mang tới linh vật, để hắn tới lấy.

Đi theo Tam Lang xuyên qua bụi bụi rừng cây, Dương Chính Sơn rất nhanh liền đi tới một mảnh um tùm rừng cây trước.

Tam Lang đối mảnh rừng cây kia lại kêu lên, Dương Chính Sơn nao nao, đây là ý gì?

"Ngươi tìm linh vật đâu?"

"Ngao ngao" Tam Lang hướng phía một cái cây táp tới.

Trên Dương Chính Sơn trước tra xét một cái nó cắn đến cây, sau đó cả người đều lâm vào mộng bức bên trong.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn qua trước mặt mảng lớn rừng cây, miệng trương đến rất lớn, đầy mắt đều là vẻ kinh hãi.

Linh thụ!

Trước mắt toàn bộ đều là linh thụ!

Tính ra hàng trăm linh thụ.

Mỗi một khỏa đều là che trời cự mộc, mỗi một khỏa đều có hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm thụ linh.

"Ngươi thật đúng là tìm được thật nhiều linh vật!"

Linh thụ tự nhiên cũng coi là linh vật, hắn mặc dù sẽ không kết xuất có thể ăn linh quả, nhưng bất luận cái gì một gốc linh thụ đều là giá trị liên thành.

Hắn lá cây, nhánh cây, vỏ cây, vài gốc, hoa, trái cây các loại, cũng có thể là dược tài, cũng có khả năng dùng tại những phương diện khác.

Tựa như Thần Mộc đảo trên Vạn Niên Dung, Vạn Niên Dung còn không phải linh thụ, nhưng nó mỗi một bộ phận đều có giá trị.

Mà trước mắt linh thụ tự nhiên so Vạn Niên Dung giá trị cao hơn.

Càng quan trọng hơn là đây đều là chân chính linh thụ, mà lại có khả năng bọn chúng đã sinh trưởng trên vạn năm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn chúng có thể làm Mộc thuộc tính võ giả đúc thành linh cơ linh vật.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn tâm tình đều kích động, thân hình lóe lên, liền chui vào trong rừng.

Sau một lát, hắn lại trở về.

"Trong này có ba mươi sáu khỏa bố cục hợp quy tắc, là người vì trồng trọt, nói cách khác bọn chúng là vạn năm trước, từ Thượng Cổ tông môn gieo xuống!"

"Mà cái khác chính là cái này vạn năm tự do mọc ra!"

"Nhìn bề ngoài hình, hẳn là một loại Ngô Đồng, đáng tiếc không biết rõ nó cụ thể danh tự, cũng không biết rõ nó có chỗ lợi gì!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi càng ngày càng sáng.

Ba mươi sáu khỏa vạn năm Cổ Mộc không cần nói nhiều, nhất định có thể làm Mộc thuộc tính võ giả đúc thành linh cơ linh vật, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm cái cây linh tại ngàn năm lấy Thượng Cổ cây.

Có những này cây cối, tương lai Linh Nguyên chi địa liền rốt cuộc không thiếu Mộc thuộc tính võ giả đúc thành linh cơ linh vật.

Trước đó Dương Chính Sơn còn tại cân nhắc nên dùng cái gì linh vật đúc thành linh cơ, tạo nên kim thân.

Hắn cân nhắc qua Tam Sơn cốc Tam Hoàng Lý, Thần Mộc đảo Vạn Niên Dung, thậm chí liền linh tuyền trong hồ nước Đạo Ý Thánh Liên, đều tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

Chỉ là những này tựa hồ cũng không thích hợp làm đúc thành linh cơ linh vật.

Mà bây giờ có nhiều như vậy ngàn năm vạn năm Cổ Mộc, về sau Dương Chính Sơn rốt cuộc không cần vì thế phiền não rồi!

Tối thiểu nhất Mộc thuộc tính võ giả cần thiết đúc thành linh cơ linh vật không cần hắn đến phiền não rồi, về phần cái khác thuộc tính, vậy vẫn là muốn tiếp tục phiền não.

"Đem ngươi tiểu đệ đều gọi qua!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Thanh Lang Vương trực tiếp gào một cuống họng, rất nhanh, cái khác tám cái Thanh Lang liền trở lại.

Dương Chính Sơn bay qua trên một gốc đại thụ, quan sát một phen.

Nơi này hẳn là ở vào di trận khu vực biên giới, lại thêm chung quanh đều là một chút không có giá quá cao giá trị động phủ, cũng khó trách Lục gia trên bản đồ không có tiến hành tiêu ký.

"Hai người các ngươi qua bên kia, một khi có người đến, trực tiếp cắn chết, nếu như đánh không lại, liền kêu gọi trợ giúp!"

"Hai người các ngươi qua bên kia!"

. . .

Dương Chính Sơn một trận an bài, đem chín cái Thanh Lang toàn bộ thả ra cảnh giới đi, chỉ để lại Thanh Lang Vương ở bên người.

Về sau hắn lần nữa về tới Linh Nguyên chi địa.

Cha

Dương Minh Thành gặp hắn đột nhiên xuất hiện, liền vội vàng nghênh đón.

"Triệu tập nhân thủ, đem hộ pháp đội cùng đội chấp pháp toàn bộ cho ta triệu tập tới!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Ây!" Dương Minh Thành thấy hắn như thế nghiêm túc, vội vàng đáp.

"Còn có truyền tin cho tông tộc đại điện, đem tất cả nhàn rỗi nhân thủ toàn bộ điều tới." Dương Chính Sơn nói bổ sung.

Nhiều như vậy cổ thụ, chỉ dựa vào hắn cùng Thanh Lang nhóm còn không biết rõ muốn đào được ngày tháng năm nào, cho nên hắn muốn điều động Linh Nguyên chi địa nhân thủ đi đào cây.

Chẳng những muốn đem cây móc ra, còn muốn dời cắm đến bên trong Linh Nguyên chi địa.

Mà tại Dương Chính Sơn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Linh Nguyên chi địa lập tức vận chuyển lại.

Đại lượng thanh niên trai tráng võ giả nhao nhao đi tới Trường Thọ thành phương đông trên đất trống.

Dương Minh Vũ, Dương Thừa Triệt, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại, liên tiếp đến.

Linh Nguyên chi địa chính là không bao giờ thiếu thanh niên trai tráng võ giả, Tiên Thiên võ giả số lượng có chừng bảy tám trăm người, nhưng là Hậu Thiên võ giả nhưng lại có hai ba vạn nhiều.

Trừ bỏ những cái kia có việc thoát thân không ra người bên ngoài, Dương Chính Sơn tùy thời có thể lấy điều động hai vạn người.

"Minh Võ, Thừa Trạch, các ngươi mang theo một vạn người ở chỗ này đào hố, cách mỗi ba mươi trượng đào một hố, mỗi cái hố ít nhất phải có năm trượng sâu, rộng ba trượng!"

Dương Chính Sơn trước đem Linh Nguyên chi địa sự tình an bài tốt, sau đó liền mang theo người tới di trận bên trong Ngô Đồng lâm.

Những cái kia vạn năm Cổ Mộc, cao tới ba bốn mươi trượng, thân cây chừng hai trượng thô, muốn đưa chúng nó toàn bộ móc ra, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá nhiều người lực lượng lớn, Dương Chính Sơn cũng không có làm quá nhiều người tới, cũng liền mang theo hai ngàn người tới.

Mười mấy người đào một gốc, nên vấn đề không lớn.

Rất nhanh, nguyên bản trống vắng rừng cây bên trong liền trở nên nhiệt hỏa hướng lên trời bắt đầu.

Một đám Hậu Thiên võ giả hồng hộc đang đào lên đất tới.

Cái này võ giả làm việc tự nhiên muốn so người bình thường làm việc nhanh hơn.

Ngày đầu tiên liền đào ra mấy chục cái cây linh hơi ngắn cổ thụ.

Cái này thụ linh hơi ngắn cũng là tương đối, kia ít nhất cũng là mấy trăm năm thụ linh, về phần thụ linh ngắn hơn, hiện tại Dương Chính Sơn chỗ nào lo lắng bọn chúng..