Chương 754: Trận pháp sư động phủ

Chương 754: Trận pháp sư động phủ

Ngày thứ hai lại là mấy chục khỏa ngàn năm tả hữu cổ thụ đưa đến Linh Nguyên chi địa.

Cái này nếu là đổi lại những người khác, căn bản là không có cách dời cắm những cây cổ thụ này, trừ phi là Võ Thần cảnh cường giả tự mình động thủ, nếu không rất khó đem những cây cổ thụ này hoàn chỉnh đem đến cái khác địa phương đi.

Nhưng là vấn đề này đối Dương Chính Sơn tới nói lại là dễ như trở bàn tay, chỉ cần đem cổ thụ móc ra, hắn duỗi tay lần mò, tâm niệm vừa động, cổ thụ liền rơi vào Linh Nguyên chi địa đã sớm đào xong bọng cây bên trong.

Sau đó Linh Nguyên chi địa đám người lại đem cổ thụ phù chính, tìm đồ vật chèo chống, lấp đất tưới nước.

Đương nhiên, lời này nói đến đơn giản, kỳ thật làm cũng là rất tốn sức.

Đặc biệt là kia ba mươi sáu khỏa vạn năm Cổ Mộc, năm sáu trăm người trọn vẹn đào năm ngày, mới đem toàn bộ móc ra, đưa đến Linh Nguyên chi địa lại phế đi thật là lớn kình, mới đưa bọn chúng cắm xuống.

Cái này một bận bịu chính là thời gian bảy tám ngày, bất quá khi Dương Chính Sơn đứng tại từng cây từng cây Cổ Mộc trước, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Cái này đều là ngàn năm lấy Thượng Cổ mộc, mỗi một khỏa đều có thể làm đúc thành linh cơ linh vật.

Ròng rã ba trăm 81 khỏa, nói cách khác có thể để ba trăm 81 người xung kích Võ Thần cảnh, có thể thành công hay không còn chưa nhất định, nhưng cái này ba trăm 81 lần cơ hội chính là vô cùng khó được sự tình.

Chỉ có thể nói Linh Nguyên chi địa tu luyện Mộc thuộc tính công pháp võ giả thật có phúc, công pháp, linh vật đều đã đầy đủ, lại chuẩn bị một chút linh đan, bọn hắn tùy thời đều có thể xung kích Võ Thần cảnh.

Làm Dương Chính Sơn đem ba trăm 81 khỏa Ngô Đồng cổ thụ dời cắm đến Linh Nguyên chi địa về sau, hắn tại Thượng Cổ di trận kỳ hạn đã qua nửa.

Lần nữa trở lại Thượng Cổ di trận, nhìn xem mấp mô đầy đất bừa bộn, Dương Chính Sơn nhẹ giọng cười nói: "Sai lầm sai lầm, hảo hảo một mảnh cổ thụ rừng chỉnh thành dạng này, thật sự là khó coi!"

"Đáng tiếc lão phu thời gian khẩn trương, không phải khẳng định hảo hảo thu thập một cái!"

Ngô Đồng cổ thụ xem như dời cắm hoàn thành, thế nhưng là nơi này thứ không thiếu nhất đại khái chính là mấy ngàn năm cổ thụ.

Trên vạn năm tuế nguyệt, nơi này không biết rõ trưởng thành bao nhiêu cổ thụ.

Mặc dù trong đó tuyệt đại đa số đều là phổ thông cổ thụ, nhưng cũng có một phần nhỏ thuộc về linh thụ.

Trước đó Dương Chính Sơn còn không có chú ý tới điểm này, hiện tại hắn đương nhiên sẽ không lại xem nhẹ điểm này.

Thế nhưng là thời gian quá ngắn, hắn tức muốn đào càng nhiều cổ thụ, lại nghĩ mở ra những cái kia động phủ nhìn xem.

Không có cách, Dương Chính Sơn chỉ có thể muốn tìm mấy loại cổ thụ dời cắm đến Linh Nguyên chi địa, sau đó liền đi tới kia một mảnh động phủ trước.

Động phủ không nhất định là sơn động, nó có thể ở trên đỉnh núi, cũng có thể tại sườn núi hoặc chân núi, nó có thể là phòng ốc, cũng có thể sơn động. Nhưng chúng nó có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là bọn chúng đều có pháp trận thủ hộ.

Thượng Cổ tu sĩ lúc tu luyện kiêng kỵ nhất có người quấy rầy, cho nên bọn hắn cũng sẽ ở chỗ ở của mình thiết trí các loại pháp trận, để phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, cho dù là tại bên trong tông môn cũng không ngoại lệ.

Những này pháp trận cường độ tự nhiên so không lên to lớn Thượng Cổ di trận, nhưng là đối với Thiên Cương kỳ võ giả tới nói, những này pháp trận cũng là rất khó phá vỡ.

Dương Chính Sơn tại từng tòa động phủ ở giữa đi lòng vòng, muốn chọn cái tốt một chút động phủ, bất quá hiển nhiên hắn là nghĩ nhiều.

Mặc dù nơi này có rất ít người đến, nhưng là trăm ngàn năm qua, tới qua kẻ ngoại lai cũng có rất nhiều, phàm là nhìn không tệ động phủ sớm đã bị người phá vỡ, còn lại đều là hết thảy tương đối đơn sơ động phủ, hoặc là chỉ có vài toà phòng ốc, hoặc là chính là một tòa sơn động, từ ở bề ngoài căn bản nhìn không ra tốt xấu.

Cuối cùng Dương Chính Sơn chỉ có thể chọn trước một tòa sơn động động phủ, toà này động phủ trên sườn núi, chung quanh cây xanh vờn quanh, cảnh sắc vô cùng tốt.

Dương Chính Sơn đứng tại động phủ trước cửa, thậm chí có thể tưởng tượng đến vạn năm trước nơi này tướng sĩ một mảnh dạng gì cảnh tượng.

Hắn cảm thấy nếu như là hắn lựa chọn động phủ, có thể sẽ lựa chọn dạng này cảnh sắc duyên dáng địa phương.

Động phủ có pháp trận thủ hộ, bất quá đó cũng không phải một tòa có lực công kích pháp trận, chỉ là một tòa ngăn cách trong ngoài pháp trận.

Dương Chính Sơn đưa tay thử một chút, quả nhiên cảm giác được có một đạo bình chướng vô hình cản ở trước mặt của hắn.

Mà theo hắn càng ngày càng dùng sức, bình chướng tồn tại càng ngày càng rõ ràng, làm hắn rút thương toàn lực đâm ra thời điểm, pháp trận bình chướng càng là xuất hiện từng đạo gợn sóng.

"Cảm giác cái này pháp trận cường độ có chút cao a!"

"Quản nó chi, thử trước một chút lại nói."

"Đến, công phá nó!"

Dương Chính Sơn lui ra phía sau, đem trước mắt pháp trận giao cho Thanh Lang nhóm.

Thanh Lang Vương ngao ngao kêu một tiếng, Đại Lang Đại Thanh bọn chúng lập tức tiến lên, đối pháp trận bình chướng chính là một trận chuyển vận.

Đừng tưởng rằng Đại Lang Đại Thanh bọn chúng rất yếu, bọn chúng có lẽ so không lên Thanh Lang Vương, nhưng chúng nó mỗi một cái đều có Thiên Cương kỳ sức chiến đấu, thậm chí Đại Lang Nhị Lang cùng Đại Thanh thực lực còn muốn vượt qua phổ thông Thiên Cương kỳ võ giả.

Những này Thanh Lang đều là phong thuộc tính dị thú, có thể thao túng phong nhận chi thuật, chín cái Thanh Lang thì tương đương với chín vị Thiên Cương kỳ võ giả đồng thời xuất thủ.

Từng đạo phong nhận rơi vào pháp trận bình chướng bên trên, khơi dậy từng đạo gợn sóng.

Dương Chính Sơn không hiểu trận pháp, cũng không thể phá trận chi pháp, chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp đến phá trận.

Nhưng mà, cái này pháp trận trình độ chắc chắn vượt xa dự liệu của hắn.

Chín cái Thanh Lang sửng sốt cuồng oanh loạn tạc nửa canh giờ, tất cả đều mệt mỏi nằm xuống, cái này pháp trận y nguyên cùng lên Sơ Nhất dạng, không có chút nào dị thường.

Gặp đây, Dương Chính Sơn rốt cuộc để ý giải vì sao những người kia không nguyện ý để phá trừ những này động phủ pháp trận.

"Meo, cái này thật đúng là một cái xương cứng!"

"Thanh Lang Vương, hai người chúng ta đến, các ngươi đi nghỉ trước hạ!"

Dương Chính Sơn nói lấy ra một đống Phong Linh quả ném cho Thanh Lang nhóm, sau đó cùng Thanh Lang Vương đối pháp trận lại là một trận cuồng oanh loạn tạc.

Nhưng mà kết quả vẫn là, bọn hắn tạo thành thanh thế không nhỏ, có thể kết quả gần như vô dụng.

Lần này có thể khơi dậy Dương Chính Sơn tính bướng bỉnh, hắn cũng không tin, chẳng lẽ hắn liền thật không cách nào phá trừ cái này đạo pháp trận.

Cứ như vậy một người mười sói, cứ thế mà mài một ngày, thẳng đến sắc trời ảm đạm xuống, pháp trận vẫn không có bài trừ.

Ngược lại là đem một đám Thanh Lang mệt không nhẹ, từng cái nằm rạp trên mặt đất lè lưỡi, mệt mỏi thành chó!

Phong Linh quả có thể bổ sung linh lực của bọn nó, nhưng là cũng không chịu được liên tiếp toàn lực công kích.

"Ta cũng không tin!"

Dương Chính Sơn vẫn là không muốn từ bỏ, lần nữa lấy ra trường thương, hướng phía pháp trận bình chướng một trận loạn đâm.

Thương đều sắp bị hắn đâm bốc khói, pháp trận bình chướng y nguyên dâng lên đạo đạo gợn sóng.

"Được, tính ngươi lợi hại, chúng ta ngày mai tái chiến!"

Dương Chính Sơn có chút tức hổn hển đánh ra cuối cùng một thương, ngay tại hắn nghĩ đến dẹp đường hồi phủ, ngày mai lại đến thời điểm, trước người pháp trận bình chướng đột nhiên bộc phát ra một đạo bạo tạc linh quang.

Cái này đột nhiên chợt hiện linh khí bạo tạc đem Dương Chính Sơn giật nảy mình, Dương Chính Sơn cơ hồ không có chút nào chần chờ, trong khoảnh khắc đó liền làm ra phản ứng, tâm niệm vừa động, liền trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Sau đó oanh một tiếng, một đạo cuồng phong quét sạch ra.

Dương Chính Sơn trốn đến Linh Nguyên chi địa, thế nhưng là Thanh Lang nhóm còn tại cách đó không xa đây.

Thanh Lang Vương ngược lại là nhạy bén, tại cuồng phong bộc phát thời điểm thân hình nhảy lên một cái, thối lui ra khỏi mấy chục trượng, mà cái khác Thanh Lang phản ứng liền không có nhanh như vậy, trực tiếp bị tung bay ra ngoài hơn mười trượng.

Cái này gió đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh gió liền tiêu tán, khôi phục trước đó bình tĩnh.

Dương Chính Sơn quan sát một cái, phát hiện không có vấn đề về sau, lúc này mới có chút xấu hổ từ Linh Nguyên chi địa ra.

"Ha ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, chuyện đột nhiên xảy ra, không có lo lắng các ngươi!"

"Ô ô" Thanh Lang Vương dùng ánh mắt u oán nhìn xem Dương Chính Sơn, tựa hồ tại lên án Dương Chính Sơn đem bọn nó cho bỏ xuống.

Bọn hắn đã tiếp xúc hơn mười ngày, lẫn nhau ở giữa cũng biến thành càng phát quen thuộc, bước đầu tình cảm cũng tạo dựng lên, lẫn nhau ở giữa đề phòng tâm cũng thiếu rất nhiều.

Trên Dương Chính Sơn trước sờ lấy đầu của nó túi, trấn an nói: "Đây không phải là không kịp mà! Ngươi yên tâm, ta sẽ không bỏ xuống các ngươi."

"Ô ô ".