Chương 754: Trận pháp sư động phủ

Chương 754: Trận pháp sư động phủ

"Ừm ân, minh bạch  chờ sau khi ra ngoài, ta liền không làm những này loạn thất bát tao sự tình!"

Thanh Lang Vương tựa hồ đối với Dương Chính Sơn mệnh lệnh rất không hài lòng, cảm thấy Dương Chính Sơn không làm việc đàng hoàng, cả ngày làm chút không đứng đắn sự tình.

Cái gì đào cây, phá trận loại hình, ở trong mắt Thanh Lang Vương chính là không đứng đắn sự tình.

Tìm kiếm một cái linh quả linh dược thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn phá trận?

Thanh Lang Vương biểu thị không hiểu.

Bất quá Thanh Lang Vương tính tình kỳ thật rất ôn hòa, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là rất trung thành tại thi hành Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Trấn an được Thanh Lang Vương, Dương Chính Sơn lại khao thưởng một cái cái khác Thanh Lang.

Đem Linh Nguyên chi địa chuẩn bị ăn thịt lấy ra đút cho bọn chúng về sau, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía đối diện động phủ.

Pháp trận phá!

Dương Chính Sơn thử một chút, quả nhiên cái kia đạo pháp trận bình chướng biến mất.

Trong lòng của hắn vui mừng, liền hướng phía sơn động đi đến.

Này sơn động cửa hang có gần rộng một trượng, còn có hai phiến cửa đá, cửa đá điêu khắc rất nhiều phù văn, nhìn mười phần thần bí.

Dương Chính Sơn chỉ là nhẹ nhàng đẩy, liền đem cửa đá cho đẩy ra.

Đầu tiên đón vào tầm mắt chính là một cái rộng lớn không gian, trong động cũng không có trong tưởng tượng âm lãnh giam cầm, ngược lại rất là sáng tỏ ôn hòa.

Sơn động đỉnh chóp có một viên sáng tỏ dạ quang châu, xung quanh vách đá đều phi thường vuông vức, trong động còn có rất nhiều đồ dùng trong nhà, bàn ghế mọi thứ không thiếu, cũng là bởi vì thời gian xa xưa, những cái bàn này băng ghế đều đã mục nát không chịu nổi, tán loạn trên mặt đất.

Dương Chính Sơn trong động nhìn lướt qua, bên trong hang núi này ngoại trừ phía trên viên kia Dạ Minh châu bên ngoài, không có cái khác đáng giá xem xét đồ vật, bất quá trên thạch bích còn khảm nạm lấy ba đạo cửa đá.

Tay hắn nắm trường thương, cẩn thận nghiêm túc đẩy ra một đạo cửa đá.

Sau cửa đá cũng là một cái không nhỏ không gian, nhìn tản mát mục nát tạp vật, nơi này nhìn hẳn là động phủ chủ nhân phòng ngủ.

Có giường, có Bồ đệm, còn có một mặt gương đồng.

Thời gian quá xa xưa, vô luận là giường vẫn là Bồ đệm đều đã mục nát không còn hình dáng, chỉ có chiếc gương đồng kia thế mà còn duy trì sáng tỏ mặt kính.

Dương Chính Sơn nhặt lên gương đồng, mặt kính trơn bóng sáng tỏ, mặt sau điêu khắc có một cái cùng loại với Khổng Tước phi cầm, xung quanh còn khắc hoạ lấy rất nhiều phù văn.

"Đây là pháp bảo?"

Dương Chính Sơn có chút nghi vấn.

Nếu là một mặt phổ thông gương đồng đoán chừng đã sớm rỉ sét không còn hình dáng, trước mắt mặt này gương đồng hiển nhiên không phải phổ thông gương đồng, rất có thể là Thượng Cổ tu sĩ pháp bảo.

Dương Chính Sơn do dự một cái, cuối cùng vẫn đè lại hướng trong gương đồng đưa vào chân nguyên xúc động.

Hắn đối Thượng Cổ tu sĩ pháp bảo không hiểu nhiều, vạn nhất cái đồ chơi này đưa vào chân nguyên sau có nguy hiểm làm sao bây giờ?

Bởi vậy hắn không có nếm thử, chỉ là đem gương đồng thu lại, ngược lại đi đạo thứ hai cửa đá chỗ.

Đạo thứ hai trong cửa đá không gian càng lớn, bên trong đồ vật cũng nhiều hơn, hơn nữa còn đều là một chút kim loại tạo vật.

Nhìn xem những cái kia đồ vật, Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

"Đây là trận bàn?"

Hắn lại gặp được một cái kim loại mâm tròn, nhìn xem phía trên phù văn, kinh hỉ vạn phần.

Trận bàn cái này đồ vật tại Thượng Cốc quận kia cơ hồ chính là trong truyền thuyết tồn tại, Dương Chính Sơn lúc ban đầu đi vào Thượng Cốc quận thành lúc, còn từng tại võ tu phường thị quầy hàng trên thấy qua một khối trận bàn, kia thời điểm hắn thật đúng là coi là kia là một khối tổn hại trận bàn, nhưng về sau hắn mới biết rõ vậy căn bản chính là nhân tạo đồ dỏm.

Võ tu phường thị bên trong khả năng có trận bàn, nhưng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy đụng phải.

Mà ở trong đó, ngay tại Dương Chính Sơn trước mắt, thế mà liền có mười cái cùng loại với trận bàn đồ vật, còn có một số lá cờ nhỏ, một tòa lư đồng.

Dương Chính Sơn đem những này đồ vật từng cái nhặt lên tra xét một phen, suy đoán khả năng này là một cái trận pháp sư động phủ, mà đây đều là động phủ chủ nhân chuẩn bị bày trận vật liệu.

Có thể là một chút không có hoàn thành bán thành phẩm, cũng có thể là trong đó có thành tựu phẩm.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn xem không hiểu những này, chỉ có thể đem nó thu sạch lên, chờ sau này sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Tiếp lấy hắn lại mở ra đạo thứ ba cửa đá.

Cánh cửa đá này phía sau không gian nhỏ hơn một chút, nhưng là cho Dương Chính Sơn kinh hỉ lại càng nhiều, bởi vì nơi này đặt vào rất nhiều thẻ tre.

Chuẩn xác mà nói không phải thẻ tre, mà là dùng một loại nào đó động vật xương cốt chế thành thẻ tre.

Nếu là phổ thông thẻ tre, đoán chừng đã sớm mục nát, mà những này dùng xương cốt chế thành thẻ tre nhưng như cũ như mới, phía trên chữ viết có thể thấy rõ ràng.

« Cơ Sở Phù Văn Tam Thập Lục Giải »

« Trận Pháp Nhập Môn Bách Giải »

« Ngũ Hành Trận Pháp Cơ Sở »

« Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đồ giải »

« Tứ Tượng Phương Vị Bí Yếu »

« Lưu Vân Huyễn Hình Trận Tinh Yếu »

. . .

Dương Chính Sơn lật nhìn xem một quyển sách thẻ tre, thần sắc càng phát phấn chấn.

Đây là trận pháp truyền thừa!

Hơn nữa thoạt nhìn là tương đối cơ sở trận pháp truyền thừa.

Mặc dù Dương Chính Sơn không nghĩ tới muốn tu tập trận pháp, nhưng là hắn có thể cho Linh Nguyên chi địa nhân tu tập.

Mà lại trận pháp cơ sở cũng là phù văn, có thể làm luyện khí cùng luyện đan tham khảo.

Đối Linh Nguyên chi địa tới nói, những này thẻ tre giá trị không thể so với những cái kia Ngô Đồng cổ thụ thấp, thậm chí càng vượt qua những cái kia Ngô Đồng cổ thụ giá trị.

Đem tất cả thẻ tre thu lại, Dương Chính Sơn không thể không cảm thán cái này Thượng Cổ di trận thật đúng là một tòa bảo địa.

Chuyến này hắn thu hoạch thật sự là nhiều lắm.

Xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Không gì hơn cái này vừa đến, Dương Chính Sơn đối cái khác động phủ càng cảm thấy hứng thú hơn.

Hắn càng kỳ vọng có thể được đến một tòa luyện đan sư hoặc luyện khí sư động phủ, kia đối Linh Nguyên chi địa ý nghĩa chính là vô cùng to lớn.

Nghĩ đến luyện đan sư cùng luyện khí sư truyền thừa, trong lòng Dương Chính Sơn tràn đầy nhiệt tình.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn liền mang theo Thanh Lang nhóm lần nữa chọn lựa một tòa động phủ cuồng oanh loạn tạc bắt đầu.

Lại là hao tốn thời gian một ngày, mới đưa động phủ phòng hộ pháp trận oanh phá.

Bất quá lần này vận khí của hắn không phải rất tốt, toà này động phủ chủ nhân có thể là cái quỷ nghèo, bên trong thế mà không có bất luận cái gì đáng giá xem xét đồ vật.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn dùng một ngày một tòa tốc độ mở ra vài tòa động phủ, có rảnh không một vật, không đáng giá nhắc tới, có miễn cưỡng có mấy cái vào mắt đồ vật, nhưng là Dương Chính Sơn cũng không biết rõ có chỗ lợi gì, chỉ có thể tạm thời thu lại.

Thẳng đến ngày thứ sáu, hắn rốt cục phá vỡ một tòa luyện đan sư động phủ, cùng lúc trước trận pháp sư động phủ, bên trong có không ít liên quan tới luyện đan thẻ tre, cái này khiến Dương Chính Sơn vừa mừng vừa sợ.

Bất quá hắn vận khí cũng chỉ tới mà thôi, đằng sau hắn không còn có đạt được quá tốt thu hoạch, mà lại một tháng kỳ hạn cũng nhanh đến, chỉ còn lại ba ngày thời gian.

Vì để tránh cho bỏ lỡ di trận mở ra thời gian, Dương Chính Sơn nhất định phải sớm trở lại di trận bắc bộ chờ đợi..