Chương 755: Chặn giết cùng phản sát

Chương 755: Chặn giết cùng phản sát

Truyền Công điện chỗ chân núi, Dương Chính Sơn độc thân một người cẩn thận nghiêm túc từ núi rừng bên trong xuyên qua.

Muốn ly khai Thượng Cổ di trận, hắn tự nhiên không có khả năng đem Thanh Lang nhóm mang theo trên người, cho nên hắn chỉ có thể một người đi đường.

Không có Thanh Lang ở bên người cảnh giới, Dương Chính Sơn một người đi đường, lại khôi phục loại kia cẩn thận chặt chẽ trạng thái. Chậm chậm rãi giữa khu rừng xuyên toa.

"Cũng không biết rõ Lam Bằng bọn hắn thế nào?"

Dương Chính Sơn một bên đi đường, một bên ở trong lòng nghĩ đến.

Một tháng này, hắn không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, liền xem như gặp người, không phải xa xa lách qua, chính là để Thanh Lang đem nó khu ra.

Làm cho hắn hiện tại đối những người khác tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Lam Bằng bọn hắn hàng đầu mục tiêu là đúc thành kim thân linh vật, Lam Bằng cần Kim thuộc tính linh vật, Lục Hữu Ninh cùng Bạch Minh Nhạc cần hỏa thuộc tính linh vật, hai loại thuộc tính linh vật tại di trận bên trong đều có.

Di trận đông bộ có một tòa khoáng mạch, nghe nói là một đầu kim hỏa song thuộc tính khoáng mạch, ẩn chứa rất nhiều Kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính cao cấp khoáng thạch.

Lam Bằng mục tiêu của bọn hắn chính là đầu này khoáng mạch, nếu như vận khí tốt, nói không chừng bọn hắn có thể được đến mấy khối có thể giữ chức đúc thành linh cơ khoáng thạch.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng muốn đi đào khoáng, bất quá hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền từ bỏ.

Người bên kia khẳng định không ít, hắn nếu là đi khẳng định không chiếm được chỗ tốt.

Nếu là nơi này không có người liền tốt, hắn có thể đem Linh Nguyên chi địa người mang ra, để mọi người cùng nhau đào hố.

Dương Chính Sơn trong lòng có chút tiếc nuối.

"Chỉ có thể chờ lần sau!"

Dương Chính Sơn nghĩ như vậy nói.

Đúng lúc này, hắn mới vừa từ trên một cây đại thụ vọt lên, đột nhiên trong lòng báo động đại tác, cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ, hắn lúc đầu bay về phía trước cướp thân hình bỗng nhiên một trận, sau đó cả người phảng phất bị cái gì đồ vật cho túm trở về, bay ngược hơn mười trượng.

Mà liền tại hắn bay ngược đồng thời hai đạo lăng lệ phong mang từ trước mặt của hắn nhanh chóng lướt qua, cơ hồ là sát góc áo của hắn lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại có một đạo lạnh lẽo mũi kiếm chính diện đánh tới.

Dương Chính Sơn sắc mặt âm trầm, hai con ngươi nheo lại, nhìn xem từ phía trước tán cây bên trong xông tới thân ảnh, trường thương trong tay đâm ra, tương nghênh diện mà đến mũi kiếm vỡ nát.

Dựa vào,  những này gia hỏa thế mà tại nơi này chờ lấy âm ta?

Dương Chính Sơn trong lòng thầm mắng một câu, vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh chóng, liền xem như không chết cũng muốn bản thân bị trọng thương.

Hai bên phóng tới đao mang cùng chính diện phóng tới mũi kiếm, cơ hồ chính là một cái lưới lớn, chỉ cần hắn tại hướng phía trước nhiều một thước, vậy hắn trên thân liền muốn nhiều ba đạo vết thương, thậm chí cầm tới kiếm mang có khả năng đem hắn đầu chém xuống tới.

"Ha ha, không tệ, phản ứng ngược lại là thật mau!"

Ba đạo thân ảnh chậm rãi từ rậm rạp cỏ cây bên trong nổi lên, mở miệng nói chuyện chính là đứng tại Dương Chính Sơn đối diện trên cây người.

Cái này nhân thân xuyên một bộ nhạt trường sam màu xanh, dáng vóc hơi gầy, khuôn mặt phổ thông, trên mặt có không ít nếp nhăn.

Hai người khác đồng dạng thân mặc nhạt trường sam màu xanh, nhìn cũng là rất có vẻ già nua.

Bọn hắn đều thọ nguyên sắp hết, chạy tới cái này Thượng Cổ di trận tìm vận may người.

Hơn nữa nhìn bọn hắn trang phục, rất có thể là Huyền Thanh tông chấp sự.

Ba đại tông môn cũng không phải là không có phái người tiến vào nơi này, bọn hắn mỗi cái tông môn đều điều động ba đến năm người tiến vào di trận bên trong, những người này đều là thọ nguyên dần dần tận chấp sự, tiến vào di trận mục đích chỉ có một cái, đó chính là tìm kiếm có thể đúc thành linh cơ linh vật.

Giống người như bọn họ kỳ thật đột phá tỉ lệ đã phi thường mong manh, nhưng là luôn có một số người sẽ không cam tâm, muốn tại thọ nguyên cạn hết trước tại bác đánh cược một lần, tìm kiếm cuối cùng một tia đột phá cơ duyên.

Đừng tưởng rằng bọn hắn già liền không còn dùng được, những này lão già đều là tu vi thâm hậu hạng người, hắn tu vi đều đã đạt đến Thiên Cương kỳ đỉnh phong.

Đối mặt dạng này ba cái lão gia hỏa, Dương Chính Sơn thật đúng là có bắn tỉa sợ hãi!

Không có cách, hắn mới đột phá Thiên Cương kỳ không đến một năm, mà trước mắt cái này ba cái lão gia hỏa đều là tại Thiên Cương kỳ chìm đắm mấy chục năm người.

Nếu là chỉ đối mặt một cái, Dương Chính Sơn còn có chút nắm chắc, có thể duy nhất một lần đối mặt ba người, hắn là không có một chút chắc chắn nào.

Về phần bọn hắn vì sao ngăn ở nơi này, đây không phải là rất rõ ràng sao?

Bọn hắn đây là ôm cây đợi thỏ, liền đợi đến giống Dương Chính Sơn dạng này chuẩn bị ly khai di trận người phía trên.

Dương Chính Sơn xem xét ba người hiện thân, không nói hai lời, trực tiếp tới cái Tam Thập Lục Kế tẩu vi thượng kế.

Thân hình nhất chuyển, cả người liền như là mũi tên, hướng về nơi đến phương hướng bay lượn mà đi.

"Muốn chạy?"

Kia dáng vóc hơi gầy lão giả gặp đây, mặt lộ vẻ vẻ cười lạnh, lập tức lấn người đuổi theo.

Hai gã khác lão giả cũng là theo đuổi không bỏ.

"Ba vị tiền bối, chúng ta không thù không oán làm gì đối tại hạ đau hạ sát thủ?" Dương Chính Sơn tốc độ không chậm, cả người như là một đạo như ảo ảnh giữa khu rừng lấp lóe.

Mặc dù hắn phi hành trên không trung không bằng những này lão gia hỏa, nhưng là tại cái này trong rừng xuyên toa, hắn cũng không so những này lão gia hỏa chênh lệch.

"Người trẻ tuổi, cái này có thể chẳng trách lão phu, muốn oán chỉ có thể oán ngươi vận khí không được!" Hơi gầy lão giả nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

Mẹ nó, đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác!

Hắn nhìn xem phía trước núi đá, bay lượn tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh mấy phần, một cái lắc mình quẹo vào núi đá phía sau, sau đó tâm niệm vừa động, liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Ba cái lão già, thật coi lão phu là dễ khi dễ?

Dương Chính Sơn đứng tại Linh Nguyên chi địa, ánh mắt lại nhìn xem phía ngoài tình huống.

Hắn đột nhiên biến mất, để ba vị lão giả lâm vào kinh nghi bên trong.

Ba vị lão giả cảnh giác quan sát đến chung quanh, vừa rồi bọn hắn chỉ thấy Dương Chính Sơn nhảy lên vào núi sau đá mặt, tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn cũng đi theo đến đây, kết quả Dương Chính Sơn lại biến mất vô ảnh vô tung.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy vừa lại kinh ngạc vừa nghi hoặc.

"Người đâu?"

"Kỳ quái!"

"Chẳng lẽ người này sẽ còn Thổ Độn Chi Thuật hay sao?"

"Làm sao có thể?"

Ba người tại núi đá chung quanh tìm tòi.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ kinh nghi dáng vẻ, trong mắt đều là lãnh ý.

"Thế nào?"

Úc Thanh Y đột nhiên đi tới, hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn về phía nàng, thu hồi trong mắt sát ý, nói ra: "Bên ngoài có ba cái lão gia hỏa lại tìm ta! Những này gia hỏa lại muốn chặn giết ta! May mà ta cảnh giác, tránh khỏi!"

Úc Thanh Y nghe vậy, trên dưới quét Dương Chính Sơn một chút, "Không có thụ thương liền tốt!"

"Ừm, ngươi đột phá!" Dương Chính Sơn đột nhiên hai con ngươi sáng lên.

Từ đêm qua bắt đầu, Úc Thanh Y liền bế quan đột phá đi, hiện tại Úc Thanh Y ra, đó không phải là đã đột phá thành công?

"Đột phá!" Úc Thanh Y nhoẻn miệng cười.

Dương Chính Sơn cười ha hả, vừa rồi trong lòng ngột ngạt quét sạch sành sanh.

Mặc dù Úc Thanh Y đột phá là chuyện trong dự liệu, nhưng bây giờ nàng thật đột phá, Dương Chính Sơn vẫn là lòng tràn đầy vui sướng.

"Ngươi trước ổn định tu vi  chờ ta ly khai di trận sẽ cùng ngươi chúc mừng một cái!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không để ý những này, nàng hỏi: "Phía ngoài tình huống như thế nào?"

Dương Chính Sơn ánh mắt có xuyên thấu qua Linh Nguyên chi địa không gian nhìn ra phía ngoài, giống như đã ly khai!

Nhưng lại tại hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, kia ba người thế mà xuất hiện lần nữa tại núi đá bên cạnh.

"Móa, cái này ba cái lão già thế mà còn ở bên ngoài chờ lấy!".