Chương 755: Chặn giết cùng phản sát

Chương 755: Chặn giết cùng phản sát

Dương Chính Sơn cắn răng nghiến lợi nói.

Cái này ba cái lão già thế mà giả thoáng một thương, nếu không phải bởi vì Úc Thanh Y ngắt lời, hắn mới vừa nói không chừng liền đi ra ngoài, cùng cái này ba cái lão già đụng phải cái chính diện.

"Vẫn là chờ lâu một hồi lại đi ra đi!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, dứt khoát trực tiếp cùng Úc Thanh Y về tới trong phòng, pha được một bình trà.

Dù sao thời gian còn rất sung túc, hắn cũng không sợ nhiều trì hoãn một hồi.

Đại khái đợi hơn một canh giờ, xác định ba cái kia lão già là thật rời đi về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới chuẩn bị ra ngoài.

Đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp ra ngoài, mà là tìm được trước Thanh Lang Vương, đem Thanh Lang Vương đưa ra ngoài.

Vạn nhất ba cái kia lão già kiên nhẫn mười phần, một mực chờ ở nơi đó, hắn một màn này đi chẳng phải là vừa vặn đã rơi vào đối phương trong cạm bẫy?

Mặc dù đến thời điểm hắn còn có thể trốn vào Linh Nguyên chi địa bên trong, nhưng rất có thể sẽ bại lộ Linh Nguyên chi địa tồn tại.

Cho nên cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, trước hết để cho Thanh Lang Vương ra ngoài tìm kiếm lại nói.

Về phần Thanh Lang Vương có thể hay không lọt vào mai phục!

Hắc hắc

Dương Chính Sơn biểu thị hắn đối Thanh Lang Vương thực lực rất có lòng tin.

Thanh Lang Vương ở bên ngoài xác nhận chung quanh không có người về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới mang theo Đại Lang Đại Thanh xuất hiện tại núi đá đằng sau.

"Có thể hay không tìm tới bọn hắn lưu lại mùi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thanh Lang Vương ô ô thấp giọng kêu hai lần.

"Rất tốt, mang theo tiểu đệ của ngươi, giết chết bọn hắn! Dám chặn giết lão tử, các ngươi cái này ba đầu mạng già lão tử nhận!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Thanh Lang Vương đầu, ra hiệu Thanh Lang Vương có thể bắt đầu săn giết.

Thanh Lang Vương đong đưa cái đuôi cọ xát Dương Chính Sơn, về sau liền mang theo Đại Lang Đại Thanh bọn chúng tiến vào núi rừng bên trong.

Nhìn xem Thanh Lang Vương thân ảnh, Dương Chính Sơn cảm thấy có chút không đúng.

"Cái này gia hỏa có phải hay không trở nên không đồng dạng, làm sao cảm giác có chút "

"Chó bên trong chó tức giận!"

Dương Chính Sơn trong đầu hiện lên một đạo linh quang, lập tức nghĩ đến Thanh Lang Vương chỗ nào trở nên không đồng dạng.

Hắn lúc ban đầu nhìn thấy Thanh Lang Vương thời điểm, cái này gia hỏa có thể nói là uy phong lẫm liệt.

Nhưng bây giờ, cái này dao cái đuôi dáng vẻ, còn có kia lanh lợi dáng vẻ, cảm giác càng lúc càng giống chó.

Bất quá chó bên trong chó khí cũng tốt, nhìn như vậy bắt đầu càng có thể yêu một điểm.

Dương Chính Sơn trong lòng suy nghĩ, người cũng đã đi theo Thanh Lang đằng sau hướng phía núi rừng chỗ sâu tiềm hành đi qua.

Luận tại núi rừng bên trong săn giết, bọn này Thanh Lang tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Rất nhanh Thanh Lang Vương đã tìm được ba cái kia lão gia hỏa vị trí, ba cái lão gia hỏa y nguyên ẩn thân tại cỏ cây bên trong  chờ lấy sau một khắc con mồi tới cửa.

Bất quá lúc này bọn hắn đã biến thành Dương Chính Sơn cùng Thanh Lang nhóm con mồi.

Tĩnh mịch núi rừng bên trong một mảnh yên tĩnh, ba cái lão gia hỏa thu liễm khí tức giấu ở cỏ cây ở giữa, bình thường tình huống dưới căn bản là không có cách phát hiện bọn hắn tồn tại.

Nhưng là tại Thanh Lang nhóm khứu giác dưới, bọn hắn lại là không chỗ che thân.

Thanh Lang nhóm chậm rãi tạo thành một vòng vây, sau đó tiếp lấy cỏ cây che lấp chậm rãi hướng phía bọn hắn đến gần.

Hơi gầy lão giả tựa ở thân cây về sau, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác bất an.

Cái kia song thâm thúy đôi mắt đột nhiên trở nên cảnh giác lên.

"Không đúng, là ai?"

Đột nhiên, hắn cao giọng uống hỏi.

"Thế nào?" Đồng bạn của hắn hỏi.

Lão giả ánh mắt ở chung quanh cỏ cây bên trong đảo qua, "Quá an tĩnh!"

Không sai, chính là quá an tĩnh, trong rừng này không nên như thế yên tĩnh.

Liền xem như không có tiếng gió, cũng nên có chim gọi cùng côn trùng kêu vang mới đúng.

Nghe hắn nói như thế, hắn hai người đồng bạn cũng biến thành cảnh giác lên.

Mà đúng lúc này, lão giả dư quang đột nhiên bắt được một đạo lưu quang.

"Xem chừng!"

Tiếng nói của hắn vừa ra khỏi miệng, Thanh Lang Vương liền đã từ rậm rạp cỏ cây bên trong nhảy lên một cái, trực tiếp nhào về phía một cái dưới tàng cây lão giả.

Mà xuống một khắc, mặt khác chín cái Thanh Lang cũng hóa thành từng đạo tàn ảnh, hướng phía hai người khác phóng đi.

Thanh Lang tốc độ Dương Chính Sơn thế nhưng là tự mình cảm thụ qua, tại bọn chúng trước mặt, Dương Chính Sơn cơ hồ không có xê dịch cơ hội, chỉ có thể trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Mà trước mắt cái này ba vị lão giả mặc dù còn mạnh hơn Dương Chính Sơn hơn mấy phần, thế nhưng là mặt bọn hắn đúng là một cái Lang Vương cùng chín cái thành niên Thanh Lang.

Thanh Lang nhóm tập kích chính là trong chớp mắt sự tình, đặc biệt là Thanh Lang Vương tập kích, người kia cơ hồ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, sắc bén vuốt sói liền đã đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Dương Chính Sơn thân hình từ nơi không xa trên cây cối lộ ra thân hình, vừa hay nhìn thấy một màn này, góc miệng có chút nhếch lên.

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn?

Mà liền tại Dương Chính Sơn hiện thân một khắc này, trên cây cái kia hơi gầy lão giả né tránh bốn cái Thanh Lang tập kích, vừa hay nhìn thấy Dương Chính Sơn.

"Là ngươi!" Hắn cả giận nói.

Dương Chính Sơn lặng lẽ nhìn xem hắn.

"Ngươi sẽ Ngự Thú Chi Thuật!" Thân hình hắn liên tục né tránh, né tránh Thanh Lang công kích.

Cái này lão gia hỏa thực lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, mạnh hơn Dương Chính Sơn trên không chỉ một bậc.

"Các loại, để bọn chúng dừng lại, lão phu nguyện ý "

Bất quá hắn y nguyên không phải bốn cái Thanh Lang đối thủ, tại bốn cái Thanh Lang vây công phía dưới, chỉ có thể bị động tránh né.

Như thế tình trạng dưới, hắn chỉ có thể mở miệng cùng Dương Chính Sơn nói điều kiện.

Đáng tiếc có sói không muốn nghe hắn nói nhảm.

Sắc bén vuốt sói từ phía sau lưng của hắn xẹt qua, ngay sau đó lại có vuốt sói đâm vào hậu tâm của hắn.

Lây dính tiên huyết vuốt sói từ trước ngực của hắn nhô ra, tiên huyết nhuộm đỏ xiêm y của hắn.

Cái này còn chưa kết thúc, một trương miệng to như chậu máu bao phủ tại trên đầu của hắn, răng rắc một cái, đầu của hắn tiến vào miệng sói bên trong, bị sắc bén răng nanh cho đâm xuyên qua.

Kẽo kẹt kẽo kẹt

Thanh Lang Vương chỉ là nhấm nuốt mấy lần, liền đem đầu cho nuốt mất.

"Móa, ngươi có muốn hay không máu tanh như vậy?"

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Ô ô

Thanh Lang Vương kêu một tiếng.

Còn lại Thanh Lang trong chốc lát liền đem cái này ba cái lão già thi thể cho chia ăn.

Có thể là bởi vì vài ngày không có ăn sống tươi, bọn chúng ăn phá lệ khởi kình, để lúc đầu muốn ngăn cản bọn chúng Dương Chính Sơn chỉ có thể đem lời vừa tới miệng nuốt đi xuống.

Không cho sói ăn thịt, cái này thật sự là quá khó xử lang!

Coi như Dương Chính Sơn muốn cho bọn chúng nhã nhặn một điểm, hiện tại cũng không phải dạy bảo bọn chúng thời điểm, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi dạy bảo.

Ba bộ thi thể rất nhanh liền chỉ còn lại một mảnh vết máu, giống như ban đầu ở Truyền Công điện trước trên quảng trường lưu lại vết máu đồng dạng.

Bất quá Thanh Lang ngược lại là đem ba cái lão già đồ vật cho tha đến Dương Chính Sơn trước mặt.

Ba cái túi trữ vật, hai thanh trường đao, một thanh trường kiếm.

Dương Chính Sơn trực tiếp đem trường đao cùng trường kiếm ném vào Linh Nguyên chi địa trong kho hàng, sau đó mở ra ba cái túi trữ vật tra xét một phen.

Cái này ba cái lão già thu hoạch thật đúng là không phải, túi trữ vật đều nhét tràn đầy.

Xem ra bọn hắn đây là đã chặn giết không ít người!

Linh dược, linh quả, linh đan, linh binh đều có không ít.

Còn có không ít từ cái này di trận vơ vét bảo vật, Dương Chính Sơn lấy ra một khối ngọc chất tiểu kiếm, cái này đồ vật tựa hồ rất đặc biệt, hắn nhìn qua cũng vứt xuống Linh Nguyên chi địa trong kho hàng đi.

Còn có công pháp, bọn hắn cũng đi qua Truyền Công điện, không chỉ là bọn hắn đi qua, tại bọn hắn chặn giết người bên trong cũng có người đi qua.

Bởi vì bọn họ trong túi trữ vật không chỉ ba loại công pháp, khoảng chừng sáu loại.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều khoáng thạch.

"Đây là Kim thuộc tính linh vật? Có thể hay không làm đúc thành linh cơ linh vật?" Dương Chính Sơn lấy ra một khối ánh vàng rực rỡ khoáng thạch, cảm thụ được ẩn chứa trong đó nồng đậm Kim thuộc tính linh khí.

Bởi vì cái gọi là giết người thả lại đai lưng vàng.

Cái này ba cái lão già quả nhiên thu hoạch to lớn.

Bất quá bây giờ những này đều làm lợi Dương Chính Sơn..