Chương 756: Xuất trận, dị biến

Chương 756: Xuất trận, dị biến

Dương Chính Sơn lấy ra chính mình túi trữ vật, kỳ thật hắn túi trữ vật không có gì tác dụng, bất quá lần này hắn nhất định phải có một cái túi trữ vật mới được.

Bởi vì sau khi ra ngoài, hắn cần nộp lên trên chính mình túi trữ vật  chờ ba đại tông môn người kiểm tra về sau, lại đem hắn thu hoạch phân chia hết một nửa, mới có thể đem còn lại đồ vật trả lại hắn.

Hắn tiến đến chuyến này, nếu là không có nửa điểm thu hoạch thật sự là không thể nào nói nổi.

Cho nên lúc trước hắn liền chuẩn bị một cái túi trữ vật, bên trong đặt vào một bộ công pháp, một chút linh dược linh quả.

Bất quá bây giờ hắn nghĩ nghĩ, lại bỏ vào mấy loại linh quả cùng linh dược, còn đem cái này ba người trong túi trữ vật chọn lựa một chút loạn thất bát tao đồ vật để vào trong đó, làm ra một bộ thu hoạch tương đối khá dáng vẻ, dạng này cũng tốt cho ba đại tông môn bàn giao, miễn cho rước lấy phiền toái gì.

Chuẩn bị kỹ càng túi trữ vật về sau, Dương Chính Sơn lại đem Thanh Lang đưa về Linh Nguyên chi địa, sau đó lúc này mới cẩn thận nghiêm túc hướng phía lúc ban đầu tiến vào di trận vị trí ngang nhiên xông qua.

Hắn tiếp xuống vận khí không tệ, cũng không có lần nữa gặp được muốn ôm cây đợi thỏ người, đại khái tới gần chạng vạng tối, hắn đi tới cố định vị trí.

Mà hắn tới thời điểm, nơi này đã có hơn mười người.

Dương Chính Sơn cũng không có lập tức tiến lên, mà là quan sát một hồi về sau, lại lách mình về tới Linh Nguyên chi địa, làm một thân vừa bẩn vừa nát quần áo.

Không có cách, tất cả mọi người là một bộ chật vật không chịu nổi dáng vẻ, duy chỉ có hắn một thân sạch sẽ, thật sự là quá mức đáng chú ý.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới từ trong rừng đi tới, đi tới trước mặt mọi người.

Mặc dù nơi này tụ tập rất nhiều người, nhưng lẫn nhau ở giữa ngược lại không có nhiều như vậy lệ khí.

Cái này cũng bình thường, tất cả mọi người ở chỗ này, nếu là còn có người xuất thủ, đó chính là cố ý kết thù.

Liền xem như cuối cùng đem mục tiêu giết đi, nhưng nơi này còn có rất nhiều người chứng kiến  chờ sau khi ra ngoài, mục tiêu thân quyến rất dễ dàng liền biết rõ kẻ thù là ai, đến lúc đó chính là không chết không thôi cục diện.

Bởi vậy đến nơi này, mọi người cũng liền tương đương với từ bỏ tranh đấu tâm tư, từng cái tìm sạch sẽ một chút địa phương nghỉ ngơi.

Dương Chính Sơn đến đưa tới bọn hắn nhìn chăm chú, bất quá bọn hắn cũng chỉ là liếc qua liền không lại chú ý Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn ánh mắt tại mọi người trên mặt xẹt qua, lông mày hơi nhíu lên.

Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh còn chưa tới?

Người khác hắn sẽ không để ý, nhưng Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh hắn lại không thể không thèm để ý.

Lam Bằng là hắn bằng hữu, Lục Hữu Ninh thì là Lục gia dòng chính, nếu là Lục Hữu Ninh có sơ xuất, kia Lam Bằng sợ là không tốt cùng Lục gia bàn giao.

Bất quá di trận mở ra thời gian là ngày mai buổi trưa, cự ly bây giờ còn có một đoạn thời gian.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tại dưới một thân cây nghỉ ngơi.

Kỳ thật hắn căn bản không cần nghỉ ngơi, chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Cái này một đêm trôi qua coi như an ổn, mặc dù nơi xa thỉnh thoảng vang lên từng đợt dị thú tiếng rống, nhưng cuối cùng là không có dị thú mảnh này khu vực, cũng không có người ở chỗ này làm một chút không lý trí sự tình.

Chỉ là một đêm trôi qua, Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh thế mà còn không có đến, cái này khiến trong lòng Dương Chính Sơn bịt kín một tầng bóng ma.

Sáng sớm, Dương Chính Sơn đứng tại trên một cây đại thụ, ngắm nhìn chung quanh xanh um tươi tốt núi rừng.

"Sẽ không thật chết ở chỗ này đi!"

Mắt nhìn xem thời gian một chút xíu trôi qua, càng ngày càng nhiều người đã hội tụ tới, Dương Chính Sơn càng phát lo lắng.

Kỳ thật lúc này nơi này cũng liền tụ tập hơn hai mươi người, vẫn chưa tới ba mươi người mà thôi.

Ngay tại Dương Chính Sơn coi là Lam Bằng thật chết ở bên trong thời điểm, xa xa trong bụi cây truyền đến rối loạn tưng bừng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, lập tức nhìn lại.

Chỉ gặp rậm rạp trong rừng tựa hồ có người đang nhanh chóng xuyên toa, không chỉ là một người, nhìn có mấy người.

Xuyên thấu qua cành lá rậm rạp, Dương Chính Sơn thấy được phía trước nhất thân ảnh của hai người.

Là Lam Bằng!

Hắn tâm thần chấn động.

Lam Bằng cõng một người, nhìn hắn trên lưng người kia thân hình, rất có thể là Lục Hữu Ninh.

Mà tại sau lưng Lam Bằng, còn có ba cái đầu tóc hoa râm lão giả.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, trong lòng đã mắng lên.

"Móa, những này đáng chết lão già!"

Không cần hỏi Dương Chính Sơn liền đoán được đại khái tình huống.

Cái này ba cái lão gia hỏa rất có thể cùng hắn trước đó đụng phải ba cái kia không sai biệt lắm, ở chỗ này làm một chút giết người đoạt bảo hoạt động.

Mà Lam Bằng rất có thể là bị bọn hắn mai phục.

Mắt nhìn xem Lam Bằng cự ly bên này đã chỉ có hơn mười trượng, Dương Chính Sơn phi thân nhảy lên một cái, sau một khắc liền như là một đạo mũi tên nhọn bắn ra.

"Lam huynh!"

"Dương lão đệ!" Lam Bằng thấy được xông tới Dương Chính Sơn, hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt trên tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Dương Chính Sơn không kịp nhiều lời, thân hình đã vượt qua Lam Bằng, trường thương vẩy một cái, đánh bay kích xạ mà đến kiếm mang.

"Mấy vị tiền bối, đều tới đây, cũng nên kết thúc!"

Hắn hoành thương ngăn tại ba cái lão già trước mặt, lạnh giọng nói.

Trước mắt cái này ba người mặc trường bào màu vàng sẫm, đầu tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, cùng lúc trước hắn gặp phải ba cái kia lão gia hỏa cơ hồ là một cái bộ dáng.

Bất quá ba cái kia lão gia hỏa mặc chính là trường sam màu xanh, nhìn càng giống là Huyền Thanh tông phục hầu.

Mà trước mắt cái này ba vị có thể là Vô Tướng tông người!

Hắn nhớ kỹ Vô Tướng tông mang tới người bên trong liền có mấy cái mặc dạng này áo bào.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản chúng ta ba người?" Một cái thân thể hơi mập lão giả lạnh giọng nói.

"Ngăn không được, nhưng là đã đến nơi này, vậy liền nên thu binh đình chiến! Trước mắt bao người, tiền bối làm vẫn là không nên quá tuyệt tương đối tốt!" Dương Chính Sơn cất cao giọng nói.

Lão giả quan sát Dương Chính Sơn sau lưng trong rừng  bên kia đã có không ít người quăng tới ánh mắt.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, "Nếu như lão phu không muốn đâu?"

"Vậy liền đánh tới trận pháp mở ra về sau, cũng không thể sau khi ra ngoài, các ngươi còn dám không buông tha đi!" Dương Chính Sơn khí thế trên người buông ra, nồng đậm sát ý bao phủ trên người lão giả.

Lúc này cự ly ước định mở ra di trận thời gian còn có chưa tới một canh giờ, một canh giờ, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn có thể ngăn chặn đối phương hai người, đánh không lại liền cùng bọn hắn vòng quanh chứ sao.

"Lại nói, ai còn không có mấy cái quan tâm thân bằng, tiền bối đừng tưởng rằng già liền có thể không kiêng nể gì cả!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Những người này phần lớn đều là ba đại tông môn ngoại môn chấp sự, bởi vì ba đại tông môn nội môn chấp sự căn bản không cần đến di trận bên trong mạo hiểm, càng không cần vì linh vật liều mạng.

Ba đại tông môn có thâm hậu vô cùng nội tình, đối với người khác tới nói có thể ngộ nhưng không thể cầu linh vật, đối bọn hắn tới nói mặc dù cũng trân quý, nhưng không phải xa không thể chạm đồ vật.

Nếu như là nội môn chấp sự, kia ba đại tông môn khẳng định sẽ cho bọn hắn đúc thành linh cơ cơ hội, thành công cũng tốt, thất bại cũng được, bọn hắn chắc chắn sẽ có đột phá cơ hội.

Mà ngoại môn chấp sự không có đãi ngộ như vậy, chỉ có thể liều chính trên đầu này mạng già tiến đến liều một phen.

Những này ngoại môn chấp sự cũng là có dòng dõi, hắn phía sau cũng đều có gia tộc.

"Ngươi đây là tại uy hiếp lão phu?" Lão giả sắc mặt âm trầm nói.

Dương Chính Sơn trường thương trực chỉ hắn, ngữ khí bình thản nói ra: "Lão phu vẫn chưa tới trăm tuổi, không giống các ngươi đã có một chân rảo bước tiến lên trong quan tài!"

Lúc tuổi còn trẻ vốn liếng, mặc dù hắn bây giờ cũng có chính là nhiều tuổi, nhưng ở cái này những này lão gia hỏa trước mặt, hắn vẫn là cái thanh niên.

Lão giả trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

Dương Chính Sơn mở miệng lần nữa nói ra: "Ha ha, còn có vừa rồi trên lưng vị kia là Lục gia Nhị gia, các ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn không chết được, không phải các loại tin tức truyền đi, Lục thành chủ đoán chừng là sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, ba tên mặt của lão giả sắc đều trở nên trầm ngưng vô cùng.

Bọn hắn có thể không quan tâm Dương Chính Sơn uy hiếp, nhưng là bọn hắn không thể không kiêng kị Lục Phù Sinh trả thù..