Chương 756: Xuất trận, dị biến

Chương 756: Xuất trận, dị biến

Mặc dù bọn hắn có tông môn che chở, nhưng là tông môn che chở cũng là có hạn độ, không có khả năng tùy thời trông coi bọn hắn hậu thế.

Một khi Lục Phù Sinh chăm chỉ bắt đầu, vậy bọn hắn hậu thế coi như chơi xong.

Dương Chính Sơn gặp mặt bọn hắn sắc âm ngưng, trong lòng hơi nới lỏng một hơi, chỉ cần những này lão già còn có điều cố kỵ liền tốt, sợ nhất những này gia hỏa không cố kỵ gì, một mực dây dưa không ngớt.

Lão giả nhìn thật sâu Dương Chính Sơn một chút, "Tốt, chuyện hôm nay như vậy kết thúc!"

Hắn cũng không nhiều nói nhảm, sau khi nói xong, liền cùng hai người đồng bạn thử một cái ánh mắt, đi cách đó không xa dưới một thân cây.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, thu hồi trường thương, bước nhanh đi đến Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh trước người.

"Lam huynh, Nhị gia đây là?"

Lúc này Lam Bằng ngay tại là Lục Hữu Ninh trị liệu thương thế, Lục Hữu Ninh bản thân bị trọng thương, vai trái cùng phần bụng đều có một đạo xuyên qua tổn thương, phía sau lưng còn có hai đạo vết thương sâu tới xương, cả người nhìn thoi thóp, đã bất tỉnh nhân sự.

Thương thế như vậy cực nặng cho dù là Thiên Cương kỳ võ giả cũng khó có thể tiếp nhận.

Nếu là không thể kịp thời trị liệu, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

Lam Bằng lại là cho hắn cho ăn hạ đan dược, lại là cho hắn băng bó vết thương, nói ra: "Chúng ta trên đường trở về gặp ba cái kia lão già mai phục, Bạch huynh đệ vì giúp chúng ta tranh thủ đào tẩu cơ hội, lưu lại đoạn hậu, đoán chừng là lành ít dữ nhiều."

"Nhị gia. . ."

Hắn thở dài một tiếng, mới nói ra: "Hẳn là có thể chịu nổi."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

"Còn muốn đa tạ Dương lão đệ, nếu không phải có Dương lão đệ tại, bọn hắn chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế bỏ qua!" Lam Bằng cho Dương Chính Sơn một cái ánh mắt cảm kích.

Dương Chính Sơn lấy ra một cái túi nước, cho Lục Hữu Ninh cho ăn dưới, nói ra: "Lam huynh cùng ta không cần thiết khách khí như thế!"

"Ha ha ha, có Dương lão đệ cái này bằng hữu là lão phu phúc khí!" Lam Bằng cười lên.

Dương Chính Sơn lại sờ lên Lục Hữu Ninh mạch đập, gặp hắn mạch đập mặc dù yếu ớt nhưng coi như bình ổn, lúc này mới gật gật đầu, cười nói: "Còn tốt, chỉ cần thương thế không còn chuyển biến xấu, nên vấn đề không lớn!"

Tiên Thiên võ giả sinh mệnh lực vẫn là phi thường cường đại, dù là nặng hơn nữa thương thế, chỉ cần có thể thong thả lại sức đều có thể chậm rãi khôi phục.

Mà lại đoán chừng Lam Bằng cho Lục Hữu Ninh cho ăn hạ đan dược không phải phàm phẩm, lúc này mới có thể như thế nhanh chóng ổn định thương thế của hắn.

"Đúng rồi, An tiền bối đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không rõ ràng, sau khi đi vào, chúng ta liền không có gặp qua hắn!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, thẳng đến An Bác Thông đoán chừng là đã chết.

Mà lại rất có thể liền chết tại Thanh Lang trong miệng.

An Bác Thông tới đây mục đích cùng hắn, cũng là vì đạt được Kim Thân pháp, khi tiến vào di trận trước tiên, hắn rất có thể thẳng đến Truyền Công điện đi.

Khả năng lúc ấy Dương Chính Sơn trên quảng trường nhìn thấy những cái kia vết máu liền có hắn, cũng có thể là là Dương Chính Sơn tiến vào Truyền Công điện về sau, hắn mới đuổi tới Truyền Công điện.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi, còn có chưa tới một canh giờ chúng ta liền có thể đi ra!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng nhìn một chút chung quanh, ngay tại bên cạnh khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tỉnh tọa.

Dương Chính Sơn cũng nhìn lướt qua chung quanh, lúc này có thể trở về hầu như đều tới, không đến đoán chừng là đã táng thân ở đây.

Lúc đi vào có một trăm hai mươi người, mà bây giờ chỉ có hơn ba mươi người, may mắn còn sống sót suất cũng liền bốn mươi một trong nhiều một chút.

Như thế xem xét, Lục gia còn có thể còn lại bọn hắn ba người đã xem như tốt.

Ngang đầu nhìn một chút không trung nắng gắt, Dương Chính Sơn nhảy đến trên cây cảnh giác nhìn xem chung quanh, chủ yếu là phòng bị ba cái kia lão gia hỏa tái khởi cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá mãi cho đến buổi trưa, ba cái kia lão gia hỏa đều đang ngồi điều tức, cũng không tiếp tục gây sự tình.

Mắt thấy ước định khai trận thời gian đã đến đến, đám người cũng nhao nhao đứng dậy, đứng tại di trận bên trong an tĩnh chờ đợi.

Lục Hữu Ninh vẫn chưa có tỉnh lại, Lam Bằng chỉ có thể cõng hắn, Dương Chính Sơn nhìn xem di trận.

Từ ngoại bộ nhìn bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh huyễn tượng, không cách nào nhìn thấy nội bộ chân thực tình huống.

Mà từ nội bộ nhìn bên ngoài, lại là chỉ có thể nhìn thấy một mảnh Bạch Vụ, cũng không cách nào nhìn thấy bên ngoài tình huống.

Bình thường tình huống dưới loại này đại trận là phòng bị ngoại địch, nội bộ hẳn là có thể thấy rõ phía ngoài tình huống mới đúng, bất quá dưới mắt cái này di trận đã tồn tại vạn năm lâu, mặc dù còn duy trì một chút uy năng, nhưng có chút cơ chế sớm đã mất đi hiệu lực, cho nên xuất hiện một chút không bình thường tình huống cũng rất bình thường.

Phía ngoài tình huống như thế nào, Dương Chính Sơn không biết rõ, bất quá có ba vị Võ Thần cảnh ở bên ngoài khai trận, sẽ không có vấn đề gì, cho nên mọi người lúc này đều lộ ra phi thường buông lỏng, chỉ là có chút không kịp chờ đợi muốn ra ngoài.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng bởi vì muốn chiếu cố Lục Hữu Ninh ngược lại là không có vội vã tiến lên, chỉ là rơi vào đằng sau.

Thời gian rất nhanh liền đi tới buổi trưa, ầm ầm phá trận tiếng như ước mà tới.

Đứng tại trong trận có thể thấy rõ ràng có ba Đạo Khí mang từ di trận bình chướng bên trong tiêu xạ ra ngoài.

Loại này phá trận phương thức cũng không phải là toàn bộ nhờ man lực, mặt ngoài nhìn như hồ chỉ là ba vị Võ Thần cường giả đối một trận chém xuống, trên thực tế bọn hắn công kích vị trí rất coi trọng, hẳn là di trận yếu kém tiết điểm.

Ba Đạo Khí mang xông phá di trận tiết điểm, di trận lập tức xuất hiện một mảnh rộng vài trượng khe, phía trước chờ đợi đã lâu võ giả tại khe xuất hiện trong nháy mắt, liền không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng cũng theo sát phía sau, sợ cái này khe đóng lại, đem bọn hắn lưu tại trong này.

Kỳ thật tại trong này cũng không phải không cách nào sinh tồn, cùng lắm thì mười năm về sau lại đi ra!

Chỉ là mười năm này đoán chừng sẽ rất khó chịu.

Di trận bên trong bảo vật không ít, nhưng di trận bên trong dị thú càng nhiều.

Dương Chính Sơn rất ít gặp được dị thú, đó là bởi vì bên cạnh hắn có Thanh Lang Vương đi theo, phàm là có chút ánh mắt dị thú ngửi được Thanh Lang Vương mùi liền sẽ lẫn mất xa xa.

Có thể những người khác liền không có phần này dựa vào, bọn hắn ở chỗ này muốn thường xuyên phòng bị dị thú tập kích.

Mỗi thời mỗi khắc đều muốn nơm nớp lo sợ.

Thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, một tháng, hai tháng còn có thể kiên trì, thế nhưng là mười năm, chỉ sợ không ai có thể kiên trì nổi.

Dù sao ở trên ngàn năm trong lịch sử, còn chưa hề có người tại trong này sinh tồn mười năm.

Di trận mở ra, đám người yên tâm đi ra ngoài, Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng cũng không ngoại lệ, thể xác tinh thần đều buông lỏng xuống.

Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo kịch liệt tiếng oanh minh đột nhiên tại ngoài trận vang lên.

Ầm ầm

Tiếng oanh minh như là sét đánh trời nắng đồng dạng nổ vang, thông qua di trận khe truyền vào di trận nội bộ..