Chương 757: Chật vật chạy trốn

Chương 757: Chật vật chạy trốn

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lam Bằng.

Lam Bằng cũng là một mặt không hiểu thấu.

Thanh âm này hiển nhiên không bình thường.

Quá lớn, quá vang dội, không phải lôi âm, càng giống là chân nguyên linh lực va chạm tạo thành.

Ngay tại đi ra di trận đám người nhao nhao ngừng bước chân, đều là một mặt kinh nghi bất định.

Bọn hắn đều cảm thấy có chút không đúng, nhưng là bọn hắn còn không có ra ngoài, cũng không rõ ràng phía ngoài tình huống.

Mà ngay sau đó ngoài trận lần nữa truyền đến từng đạo thanh âm.

"Ha ha ha nguyên lai lần này tới phá trận chính là Đoạn Thanh Vân ngươi lão thất phu này!"

"Vưu Minh Tu, các ngươi thật to gan!"

"Lão thất phu, lời này của ngươi nói ta liền không thích nghe, dựa vào cái gì cái này Thượng Cổ di trận chỉ có thể từ các ngươi Linh Tú ba tông chiếm cứ, ta U Ngục Môn liền không thể phân một phần!"

"Mặc kệ như thế nào, hôm nay ta U Ngục Môn nhất định phải phân một phần!"

Giết

Từng đạo giống như lôi âm lời nói truyền vào trong trận, ngay sau đó chính là ồn ào tiếng la giết vang lên.

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng lần nữa liếc nhau, trong lòng đã minh bạch đây là có chuyện gì.

U Ngục Môn, Linh Tú Chi Hải phương đông Ma Môn, cho tới nay, U Ngục Môn đều là Linh Tú ba tông địch nhân lớn nhất, song phương quan hệ thù địch đã kéo dài ngàn năm lâu.

Cũng chính bởi vì U Ngục Môn quan hệ thù địch, Linh Tú ba Tông tài có thể duy trì lấy mặt ngoài minh hữu quan hệ.

Có thể cùng Linh Tú ba tông là địch, cái này U Ngục Môn thực lực có thể nghĩ.

Một cái tông môn liền có thể đối kháng Linh Tú ba tông, hắn thực lực chi khủng bố viễn siêu tưởng tượng.

Thượng Cổ di trận là một khối phúc địa, trong này linh vật vô số kể, còn có Thượng Cổ tông môn để lại các loại công pháp và truyền thừa, Linh Tú ba tông có được như thế một mảnh phúc địa, U Ngục Môn tự nhiên là ngấp nghé đã lâu.

Bất quá mỗi lần mở ra di trận đều cần ba vị Võ Thần cảnh cường giả xuất thủ, U Ngục Môn mặc dù ngấp nghé đã lâu, nhưng còn chưa hề chân chính xuất thủ tranh đoạt qua.

Không nghĩ tới lần này, U Ngục Môn thế mà sẽ ra tay.

Hơn nữa còn là kẹt tại đám người từ di trận ra thời cơ xuất thủ.

Cũng đúng, cái này thời điểm mỗi người bọn họ trên thân đều mang theo đại lượng bảo vật, tại không cách nào chiếm cứ di trận tình huống dưới, lúc này xuất thủ tự nhiên thu hoạch quá lớn.

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, thấy phía trước đám người còn tại ngây người, hắn nói với Lam Bằng: "Đi, bây giờ còn có đào tẩu cơ hội, nếu là chờ đợi thêm nữa, sợ là chỉ có thể bị vây ở di trận bên trong!"

Mặc dù bên ngoài có Linh Tú ba tông ba vị Võ Thần cùng hai cái Võ Thần cấp bậc Thần thú, có thể U Ngục Môn đã lựa chọn xuất thủ, kia tất nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Linh Tú ba tông rất có thể là thủ không được cái này Thượng Cổ di trận, càng không cách nào bảo toàn bọn hắn những người này.

Bên ngoài bây giờ chính là hỗn loạn nhất thời điểm, nói không chừng còn có chạy trốn cơ hội, nếu là hai phe chiến đấu hết thảy đều kết thúc, vậy bọn hắn hoặc là không đi ra, một khi ra ngoài liền sẽ trở thành U Ngục Môn món ăn trong mâm.

Lam Bằng cũng không ngốc, một nháy mắt đã nghĩ thông suốt, không nói hai lời, cõng Lục Hữu Ninh liền hướng phía khe phóng đi.

Dương Chính Sơn phía trước, Lam Bằng ở phía sau, hai người một trước một sau xông ra từng lớp sương mù.

Vừa mới lao ra, Dương Chính Sơn liền cảm nhận được từng đợt cuồng bạo linh lực ba động, tiếng la giết, chân nguyên linh lực tiếng va chạm liên tiếp.

Hắn ánh mắt quét qua liền phát hiện trước mặt khắp nơi đều là đánh nhau võ giả, trên bầu trời, kinh khủng linh lực ba động một làn sóng tiếp theo một làn sóng, càng kinh khủng là kia mấy cái cự thú chém giết, đơn giản chính là hủy thiên diệt địa.

Ngoại trừ Vô Tướng tông Thiên Đà Thú cùng Huyễn Nguyệt tông Huyễn Nguyệt hồ bên ngoài, còn có ba con kinh khủng cự thú.

Một đầu toàn thân huyền Hắc Giao Long, không sai chính là Giao Long, trên đầu sừng dài đại xà không phải liền là Giao Long mà!

Hai đầu sinh ra hai cánh Cự Hổ.

Những này Thần thú hình thể đều rất lớn, chiến đấu tràng diện cực kì rung động.

Về phần những cái kia Võ Thần cường giả, ngược lại bởi vì hình thể quá nhỏ, cự ly quá xa, thấy không rõ bọn hắn cụ thể tình huống, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh sáng chói linh lực bộc phát.

Mà ngoại trừ không trung chiến đấu, chung quanh cũng có rất nhiều bọc lấy hắc bào võ giả đang cùng ba tông mười hai gia nhân ở chiến đấu.

Lúc đến mười hai thế gia cũng không có an bài nhân thủ tới, nhưng là hiện tại mười hai nhà lại phái người đến đây, bọn hắn muốn tiếp đi từ di trận ra người.

Tình hình chiến đấu rất hỗn loạn, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời căn bản làm không rõ tình huống.

Nhưng là cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn phải nhanh một chút chạy khỏi nơi này.

Chỉ là nhìn lướt qua, Dương Chính Sơn liền làm ra quyết đoán, không nói hai lời, dọc theo di trận biên giới hướng về phương tây phóng đi.

Lam Bằng cũng là chỉ nhìn lướt qua, liền theo sát sau lưng Dương Chính Sơn.

Cái này thời điểm hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi theo Dương Chính Sơn, bằng không hắn căn bản là không có cách mang theo Lục Hữu Ninh lao ra.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn vừa mới xông ra không đến trăm trượng, liền đối diện đụng phải ba cái thân mặc áo bào đen võ giả, không cần nghĩ liền biết rõ đây là U Ngục Môn người.

"Đáng chết!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng trường thương trong tay lại là phi đâm mà ra.

Ba cái kia áo bào đen võ giả vừa nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc vẫn là mặt mũi tràn đầy vui mừng, Dương Chính Sơn bộ dạng này xem xét chính là mới từ di trận bên trong ra người, mà mục tiêu của bọn hắn chính là giống Dương Chính Sơn dạng này mới từ di trận bên trong ra người.

Linh dược, linh quả, khoáng thạch, công pháp, thậm chí còn có Thượng Cổ tu sĩ pháp khí cùng truyền thừa.

Bọn hắn nếu là có thể cầm xuống một cái, đó chính là một cái công lớn.

Bất quá bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà công kích sắc bén như thế, trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Dương Chính Sơn nơi nào sẽ quản bọn họ ý nghĩ, lúc này hắn ý nghĩ chỉ có một cái, đó chính là lao ra.

Làm một cái thân kinh bách chiến lão tướng, hắn nhất minh bạch cục diện trước mắt nguy hiểm cỡ nào.

Địch nhiều ta ít, lại là đột nhiên tập kích, ba tông mười hai nhà nhân thủ toàn bộ lâm vào vây quanh.

Cái này thời điểm trọng yếu nhất chính là xông ra U Ngục Môn vây quanh, nếu không chỉ có một con đường chết, cũng không đúng, hắn còn có thể trốn vào Linh Nguyên chi địa, chỉ là nói như vậy sẽ có không ít phiền phức.

Giết

Dương Chính Sơn khí thế toàn bộ triển khai, thương ý bao khỏa tại trường thương phía trên, thân hóa lưu quang, thương ra như rồng, một thương liền đâm xuyên một tên người áo đen lồng ngực.

Tốc độ nhanh chóng, thương mang chi lăng lệ, đem hai gã khác áo bào đen võ giả giật nảy mình.

Bất quá hai người này phản ứng cũng không chậm, bọn hắn cũng là Thiên Cương kỳ võ giả, thực lực bản thân cũng không chênh lệch, vừa rồi chỉ là vội vàng không kịp chuẩn bị, lại thêm Dương Chính Sơn một xuất thủ chính là không giữ lại chút nào toàn lực ứng phó, lúc này mới may mắn miểu sát một người..