Chương 757: Chật vật chạy trốn

Chương 757: Chật vật chạy trốn

Hai người một người cầm đao một người cầm kiếm, lập tức hướng phía Dương Chính Sơn chém giết mà tới.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, trường thương quét ngang, ngăn tại trước người, chặn hai người trảm kích.

Cũng liền tại lúc này, một đạo màu vàng kim đao mang từ Dương Chính Sơn một bên tiêu xạ mà ra, thẳng bức tên kia cầm đao áo bào đen võ giả.

Xuất thủ không phải người khác, chính là Lam Bằng.

Chỉ gặp hắn đem Lục Hữu Ninh cột vào trên lưng của mình, trường đao trong tay như là Trường Hồng Quán Nhật, trực tiếp không có vào áo bào đen võ giả phần bụng.

Luận thực lực, Dương Chính Sơn đều không nhất định là Lam Bằng đối thủ, mà lại Lam Bằng cũng là chân chính võ giả, thân kinh bách chiến, không sờn lòng.

Hắn hai lần tiến vào Thượng Cổ di trận đều có thể toàn thân trở ra, có thể thấy được thực lực của hắn cùng nhạy bén.

Dương Chính Sơn chỉ là tranh thủ đến một nháy mắt quay người, hắn liền chuẩn bị nắm chặt, đồng thời một đao kiến công.

Trường đao đâm vào áo bào đen võ giả phần bụng về sau, nhẹ nhàng rung động, áo bào đen võ giả liền đến một cái mở ngực mổ bụng, tiên huyết, ruột toàn bộ xông ra.

Dương Chính Sơn trường thương chuyển động, trong nháy mắt đè xuống khác một tên áo bào đen võ giả trường kiếm, màu vàng kim lưỡi đao lần nữa thoáng hiện, trong chớp mắt liền đứng ở áo bào đen võ giả trên cổ.

Song phương chỉ là một cái chạm mặt, giao thủ bất quá mấy chiêu, ba tên áo bào đen võ giả liền trong nháy mắt bị mất mạng.

Không phải là bởi vì áo bào đen thực lực võ giả không mạnh, mà là bởi vì Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng phối hợp quá mức ăn ý.

Chuẩn xác mà nói Lam Bằng đối nắm chắc thời cơ quá tinh chuẩn.

Dù là chỉ là trong nháy mắt cơ hội, hắn đều có thể tinh chuẩn nắm chặt.

Đi

Chém giết ba người, Dương Chính Sơn trong lòng không có nửa điểm buông lỏng, tiếp tục hướng phía phương tây bay lượn mà đi.

U Ngục Môn hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, đến đây vây công nhân thủ đều là Thiên Cương kỳ võ giả, Dương Chính Sơn bên này vừa mới chém giết ba người, liền lại có mấy vị  áo bào đen võ giả vây quanh tới.

Dương Chính Sơn một bên kề sát đất bay lượn, một bên lấy ra một thanh bạc vụn ném bắn đi ra.

Hắn huyền cơ tay đã luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, thi triển ám khí thủ đoạn cũng cực kỳ lợi hại, bất quá dạng này ném bắn bạc vụn đối Thiên Cương kỳ võ giả tới nói, cũng không có quá lớn uy hiếp, chỉ có thể hơi ngăn cản một cái bọn hắn vây quanh tốc độ.

Nhưng cái này đã đầy đủ, U Ngục Môn vòng vây tính không lên nghiêm mật, chém giết kia ba tên áo bào đen võ giả về sau, cái này vòng vây liền xuất hiện một đạo khe hở.

Tốc độ của hai người cực nhanh, trong chớp mắt liền xông ra vây quanh.

Chỉ là bọn hắn sau lưng có mấy tên áo bào đen võ giả theo đuổi không bỏ.

Dương Chính Sơn một bên thật nhanh chạy trốn vừa quan sát truy binh phía sau.

Năm tên truy binh, đều là Thiên Cương kỳ võ giả, bất quá trong đó hai tên tu vi tương đối nông cạn, bay lượn tốc độ tương đối chậm, mặt khác ba tên bên trong có một cái khôi ngô tráng hán khí thế nhất là kinh người, tốc độ cũng nhanh nhất, so Dương Chính Sơn đều muốn nhanh lên mấy phần.

"Không thể dừng lại, cũng không thể một mực dạng này chạy trốn!" Dương Chính Sơn tâm tư hơi trầm xuống.

Một khi bọn hắn dừng lại, tất nhiên sẽ lâm vào vây công bên trong, thời gian chỉ cần hơi kéo dài một cái, bọn hắn liền rốt cuộc không có đào tẩu cơ hội.

Mà một mực dạng này chạy trốn đồng dạng không được, kia tráng hán tu vi thâm hậu, thi triển phi hành pháp môn cũng tương đối cao thâm, tốc độ cực nhanh, chỉ sợ qua không được bao lâu là có thể đuổi kịp hắn cùng Lam Bằng.

Ngay tại Dương Chính Sơn vắt hết óc nghĩ đến phương pháp thoát thân thời điểm, không trung đột nhiên vang lên một trận cuồng bạo tiếng oanh minh, ngay sau đó lại là rít lên một tiếng tiếng gào thét.

Dương Chính Sơn mí mắt khẽ nâng, không trung cảnh tượng kém chút dọa đến trái tim của hắn nhảy ra cổ họng.

"Móa, chạy mau!"

Lúc này hắn căn bản không để ý tới sau lưng địch nhân, kinh hô một tiếng, tốc độ lại tăng nhanh mấy phần.

Đan điền chân nguyên vận chuyển, điên cuồng tại kinh mạch cùng huyệt đạo bên trong chạy trốn.

Loại này nhanh chóng vận chuyển chân nguyên phương thức cực kì tổn thương kinh mạch cùng huyệt đạo, có chút không sâu liền sẽ tạo thành kinh mạch băng liệt.

Thế nhưng là lúc này hắn đã không để ý tới những thứ này.

Bởi vì không trung Thiên Đà Thú nện xuống tới.

Không sai, chính là nện xuống tới.

Đầu này như là một tòa như ngọn núi cự thú chính lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống, không biết rõ là bị giết, vẫn là làm sao vậy, dù sao cái này gia hỏa chính hướng phía bọn hắn bên này đập tới.

Đây thật là Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Tại khủng bố như thế cự thú phía dưới, Dương Chính Sơn dạng này Thiên Cương kỳ võ giả căn bản là không có cách chống lại, nếu là thật sự bị nện ở phía dưới, đoán chừng sẽ lập tức biến thành một đống thịt nát.

Lam Bằng hiển nhiên phát hiện điểm này, thân hình bỗng nhiên gia tốc, thế mà siêu việt Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn một trái tim bành bành trực nhảy, hận không thể bao dài ra hai cái chân đến, không đúng, bao dài ra hai cái chân cũng vô dụng, giờ phút này hắn có lẽ dài ra hai con cánh đến càng tốt hơn.

Cự thú còn chưa rơi xuống, kinh khủng khí áp liền đã áp xuống tới, bất quá khí này đặt ở đằng sau đẩy Dương Chính Sơn, ngược lại để Dương Chính Sơn tốc độ phải tăng tốc không ít.

"Hẳn là ép không đến ta, hẳn là ép không đến ta!"

Dương Chính Sơn trong lòng lẩm bẩm, đồng thời còn không quên nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu, làm tốt tùy thời trốn Linh Nguyên chi địa chuẩn bị.

Về phần Lam Bằng, cái này thời điểm hắn cũng không để ý tới.

Tựa như Lam Bằng cũng không để ý tới hắn, cõng Lục Hữu Ninh phi tốc chạy trốn.

Sống còn phía dưới, cái này cũng không thể trách Lam Bằng đối với hắn không quan tâm.

Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát, cảm thấy cái này kinh khủng cự thú hẳn là sẽ không ép ở trên người hắn, lúc này mới hơi nới lỏng một hơi.

Chỉ là hắn khẩu khí này còn không có lỏng xong, sau lưng liền nhớ lại một trận kịch liệt tiếng oanh minh, tùy theo mà đến là một cỗ kinh khủng khí lãng.

Tại Dương Chính Sơn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào tình huống dưới, hắn liền như là bạo tạc bên trong một cục đá, bị khủng bố khí lãng thổi ra mấy trăm trượng.

Người trên không trung không ngừng lăn lộn, hắn căn bản là không có cách khống chế tự thân, chỉ có thể mặc cho khí lãng đem chính mình thổi chạy.

Bất quá hắn suy nghĩ cũng rất thanh tĩnh, "Còn tốt, còn tốt, không có bị đè xuống dưới đáy, ha ha ha, phía sau mấy cái gia hỏa đoán chừng là chết chắc!"

Lúc này hắn thế mà còn tại trong lòng vui vẻ.

Sau một khắc, hắn liền hung hăng rơi ở trên mặt đất, như là bóng da đồng dạng tại trên mặt đất lăn hơn mười trượng mới nhe răng toét miệng dừng lại.

"Khụ khụ đặc meo, muốn mạng già!"

"Dương lão đệ, đi mau!"

Lam Bằng cao giọng hô.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới khác, thân hình vọt tới mà lên, tiếp tục hướng phía phương tây thật nhanh chạy trốn.

Lúc này hắn có thể nói là chật vật đến cực điểm, lúc đầu hắn liền cố ý đổi một thân cũ nát quần áo, hiện tại càng là làm cho đầy bụi đất, cùng tên ăn mày cũng không kém được bao nhiêu.

Đương nhiên, Lam Bằng cũng không khá hơn chút nào, bất quá thảm nhất vẫn là Lục Hữu Ninh, mặc dù Lam Bằng một mực cõng hắn, thế nhưng là vừa rồi Lam Bằng cũng giống như Dương Chính Sơn lăn trên mặt đất hơn mười trượng, Lục Hữu Ninh cột vào Lam Bằng trên lưng, một trận này đập đoán chừng vừa mới có chỗ khôi phục thương thế có thừa nặng không ít, thậm chí có khả năng quẳng đoạn tay chân.

Nhưng là cái này thời điểm ai cũng không để ý tới thương thế của hắn, Lam Bằng có thể một mực cõng hắn đã coi như là Lam Bằng nhân nghĩa.

Mặc dù ba người đều bị Thiên Đà Thú rơi xuống làm cho chật vật không chịu nổi, nhưng là bọn hắn cũng bởi vậy thoát khỏi truy binh phía sau, đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh.

Hai người không dám dừng lại, liên tiếp lao vùn vụt hơn hai trăm dặm, cho đến tình trạng kiệt sức lúc này mới tại một tòa trong sơn cốc dừng lại.

"Hô hô sẽ không có chuyện gì đi!" Lam Bằng kịch liệt thở hào hển.

Dương Chính Sơn cũng là thở hổn hển, nói thật, hắn cùng rất lâu không có chật vật như vậy, lần trước chật vật như thế vẫn là tại xuyên qua Phong Bạo hải vực thời điểm.

Quay đầu nhìn một chút phía sau, xác định đằng sau là thật không có truy binh về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới dựa vào một cái cây ngồi xuống.

"Nghỉ ngơi trước một cái!"

Lam Bằng hô hấp hơi vững vàng một chút, sau đó hắn nhìn xem Dương Chính Sơn cười lên ha hả.

"Ha ha ha "

Dương Chính Sơn cũng đi theo hắn cười lên, "Ha ha ha khụ khụ "

Một bên cười còn một bên ho khan, kém chút đau xốc hông.

"Đại nạn bất tử, tất có hậu phúc!" Dương Chính Sơn cười nói..