Chương 758: Trở về Linh Khê sơn

Chương 758: Trở về Linh Khê sơn

"Mẹ nó, lão phu U Ngục Môn những này cẩu vật thật đúng là sẽ chọn thời điểm!" Lam Bằng cười đủ về sau, lại mắng bắt đầu.

"Xem trước một chút Nhị gia thương thế đi, hi vọng hắn không có tắt thở!"

Trên Dương Chính Sơn trước, giúp Lam Bằng đem Lục Hữu Ninh cởi trói, thả hắn tại bằng phẳng trên mặt đất.

Hai người một phen kiểm tra, Dương Chính Sơn nhìn một chút thương thế của hắn, "Vết thương lại sụp ra, ngũ tạng lục phủ cũng bị tổn thương, đầu tựa hồ bị va chạm, ách, tứ chi đều đoạn mất!"

Không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình.

Lục Hữu Ninh hiện tại nơi nào còn có nửa điểm nhân dạng, toàn thân trên dưới liền không có một khối tốt địa phương.

Lam Bằng thử một chút hơi thở của hắn, nói ra: "Không có việc gì, còn có khí là được!"

"Hắn dạng này có thể hay không không cách nào khôi phục rồi?" Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

Hắn cũng coi là tinh thông y thuật, mặc dù tính không lên thần y, nhưng đối tại y thuật trên cũng có chỗ nghiên cứu, chủ yếu là trước kia nghiên cứu luyện đan thuật thời điểm nhìn qua không ít sách thuốc.

Lam Bằng lắc đầu, "Không có việc gì, ta cho lúc trước hắn cho ăn hạ Hỗn Nguyên linh đan, có thể bảo vệ hắn đan điền không tổn hại, chỉ cần đan điền không tổn hại, cái khác thương thế chờ trở về về sau có thể chậm rãi trị liệu."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái này Hỗn Nguyên linh đan là thượng phẩm linh đan, có vững chắc đan điền cùng chữa trị đan điền công hiệu, chính là một loại cực kỳ khó được linh.

Mà đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, có ba cái trí mạng nhất muốn hại, đầu tiên là đầu, thứ hai là trái tim, thứ ba chính là đan điền.

Đan điền bị hao tổn sẽ không cần mệnh, nhưng sẽ phế bỏ tu vi, mà một khi tu vi bị phế sạch, cơ năng của thân thể liền sẽ nhanh chóng trôi qua, thân thể sẽ trở nên già yếu, kỳ thật cũng cùng chết không sai biệt lắm.

Lục Hữu Ninh rất may mắn, mặc dù toàn thân đều là tổn thương, nhưng không có làm bị thương muốn hại.

Bất quá hai người vẫn là đơn giản xử lý một cái Lục Hữu Ninh thương thế, sau đó nghỉ ngơi một canh giờ, lúc này mới lần nữa cõng lên Lục Hữu Ninh tiếp tục đi đường.

"Chúng ta đi đâu?" Dương Chính Sơn một bên đi đường, một bên hỏi.

Lúc này bọn hắn còn tại Vạn Lân sơn lĩnh bên trong, cự ly Thượng Cốc quận chừng ba ngàn dặm, muốn trở về cũng không dễ dàng.

Lam Bằng trầm tư sơ qua, nói ra: "Đi trước Vận Hà huyện, kia là Ninh gia địa bàn, Nhị gia có cái tiểu thiếp liền là Ninh gia cô nãi nãi!"

"Đại khái tại Tây Bắc phương hướng, cách nơi này hẳn là có hơn một ngàn dặm!"

"Chúng ta vẫn là trước tìm địa phương làm hai con ngựa!"

Vạn Lân sơn lĩnh không phải Vân Tiêu sơn mạch, Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu vết chân hiếm thấy, chỉ cần tại biên giới có chút thế lực, mà Vạn Lân sơn lĩnh bên trong lại có cái này không ít gia tộc thế lực.

Những gia tộc này cường đại có thể so với Linh Tú Chi Hải thế gia, có được Võ Thần cảnh cường giả, nhỏ yếu liền cùng Linh Tú Chi Hải biên giới tiểu gia tộc, có mấy cái Tiên Thiên võ giả.

Ròng rã mấy ngàn dặm cương vực, không có bất luận cái gì quốc gia, đều là từng cái võ đạo gia tộc chiếm cứ một khối địa bàn tự trị.

"Ninh gia?" Dương Chính Sơn đối với bên này thế lực không hiểu nhiều.

"Ừm, một cái tiểu gia tộc, kỳ thật chính là Lục gia nâng đỡ lên tiểu gia tộc, là Lục gia thu thập một chút tài nguyên!" Lam Bằng giải thích nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, biểu thị minh bạch.

Mặc dù ba tông mười hai nhà đều tụ tập tại Linh Tú Chi Hải, nhưng trên thực tế thế lực của bọn hắn phạm vi phi thường bao la, phía tây lúc đầu Đại Chiêu hoàng triều chính là Vệ thị phạm vi thế lực, hiện tại Đại Chiêu đã sụp đổ, toát ra rất nhiều vương triều cùng tông môn thế lực, những thế lực này phía sau kỳ thật đều cùng ba tông mười hai nhà có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đồng dạng, Vạn Lân sơn lĩnh bên trong rất nhiều võ đạo gia tộc cũng cùng ba tông mười hai nhà có quan hệ mật thiết.

Hai người lân cận tìm một tòa thị trấn, mua hai con ngựa, đi nhanh hai ngày hai đêm, lúc này mới đi vào Ninh gia.

Ninh gia là cái thực lực không mạnh đại gia tộc, toàn bộ Ninh gia chỉ có hai vị Địa Sát kỳ võ giả, nhưng Ninh gia nhưng lại có hơn ngàn tộc nhân, còn chiếm theo một huyện chi địa.

Tại cái này Vạn Lân sơn lĩnh bên trong, xem như một cái khá là giàu có tiểu gia tộc.

Đương nhiên, Ninh gia giàu có không thể thiếu Lục gia ủng hộ.

Làm Lam Bằng cùng Dương Chính Sơn mang theo Lục Hữu Ninh đi vào Ninh gia lúc, lập tức đạt được Ninh gia nhiệt tình nghênh đón.

Bất quá rất nhanh Ninh gia liền trở nên khẩn trương bắt đầu, xem xét Lục Hữu Ninh hình dạng, Ninh gia có thể nói là như cha mẹ chết, chẳng những là Lục Hữu Ninh mời tới Vận Hà huyện tốt nhất đại phu, còn đem trong nhà tất cả linh đan linh dược toàn bộ lấy ra.

Không có cách, Lục Hữu Ninh cái tên này thật sự là không có khởi thác, hắn liền là Ninh gia lớn nhất chỗ dựa, trọng yếu nhất ỷ vào.

Nếu là Lục Hữu Ninh chết, kia Ninh gia tại Lục gia chỗ dựa cũng sẽ không có, có lẽ Lục gia y nguyên sẽ nâng đỡ Ninh gia, nhưng Ninh gia thời gian khẳng định không bằng trước kia.

Mà tại Ninh gia tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, Lục Hữu Ninh ngày thứ ba liền tỉnh lại.

Giường trước, Lục Hữu Ninh mặt mũi tràn đầy thống khổ nhìn xem Lam Bằng cùng Dương Chính Sơn.

"Ta đây là thế nào?" Lục Hữu Ninh thanh âm hư nhược hỏi.

Lam Bằng cười ha ha nói: "Ngươi liền may mắn đi, không ít lão phu giành công, lần này nếu không phải lão phu cõng ngươi, ngươi sợ là đã sớm chết tám trăm trở về!"

Lục Hữu Ninh sắc mặt vẫn như cũ rất là tái nhợt, hắn cảm giác toàn thân đều tại đau, tay chân còn không nghe sai khiến, đầu cũng choáng nặng nề.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Còn nhớ rõ chúng ta bị mai phục sao?" Lam Bằng nói

"Ừm, Minh Nhạc đâu?" Lục Hữu Ninh nhớ tới trước khi hôn mê cảnh tượng, hỏi.

"Chết!" Lam Bằng không có nửa điểm thương tâm ý tứ, cười ha hả nói.

Với hắn mà nói, sinh tử vô thường, người đã chết chính là chết rồi.

Kỳ thật Bạch Minh Nhạc quan hệ với hắn cũng không tệ, trước kia bọn hắn đều tại Lục Phù Sinh dưới trướng lãnh binh, trải qua rất nhiều lần thảm liệt chiến đấu, nhưng là hắn cũng không có bởi vì Bạch Minh Nhạc chết có quá nhiều bi thương.

Đây không phải là hắn vô tình vô nghĩa, mà là hắn sớm đã coi nhẹ sinh tử.

So sánh dưới, Lục Hữu Ninh liền muốn sầu não rất nhiều.

"Minh Nhạc hắn là vì cứu ta!"

Lam Bằng cười cười, "Lần này ngươi có thể bảo trụ nửa cái mạng đã không dễ dàng, U Ngục Môn xuất thủ, ngay tại chúng ta xuất trận thời điểm, U Ngục Môn phát động tập kích!"

Hắn đơn giản đem sự tình trải qua giảng thuật một lần.

Lục Hữu Ninh sau khi nghe xong, kinh ngạc vạn phần.

"Lần này cần không phải có Dương lão đệ hỗ trợ, hai người chúng ta đều phải để lại tại di trận bên trong, nếu không phải cùng Dương lão đệ liên thủ phá vây, chúng ta liền xem như ra di trận, cũng muốn rơi vào U Ngục Môn trong tay!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đừng nói ta, nếu không phải cùng ngươi cùng một chỗ, ta một người cũng không cách nào trốn qua U Ngục Môn vây bắt!"

"Cũng coi như chúng ta phúc lớn mạng lớn, trốn khỏi một kiếp, chính là không biết rõ ba đại tông môn bên kia tiếp xuống sẽ có phản ứng gì!"

U Ngục Môn lần này làm sự tình cũng không phải một chuyện nhỏ, mặc dù Dương Chính Sơn không quá rõ ràng ngay lúc đó tình huống, nhưng có thể tưởng tượng ba tông mười hai nhà khẳng định là tổn thất nặng nề.

U Ngục Môn làm như thế, Linh Tú ba tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lam Bằng hoạt động một cái có chút đau nhức bả vai, nói ra: "Còn có thể có phản ứng gì, cùng U Ngục Môn đại chiến một trận thôi, loại sự tình này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra!"

Hắn cũng thụ một chút vết thương nhẹ, đừng nói hắn, liền liền Dương Chính Sơn thể nội kinh mạch cũng tại ẩn ẩn làm đau, bất quá bọn hắn thương thế không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

"Đại chiến? Sẽ đối với Linh Tú Chi Hải có ảnh hưởng gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hai phe đại thế lực khai chiến, hắn ảnh hưởng đều là mười phần to lớn.

Lần này U Ngục Môn xem như đem ba tông mười hai nhà toàn bộ đều đắc tội, đoán chừng ba tông mười hai nhà đều muốn cùng U Ngục Môn đánh nhau.

Mà một khi ba tông mười hai nhà đều muốn xuất thủ, kia Linh Tú Chi Hải chung quanh tiểu gia tộc đoán chừng cũng phải bị lôi cuốn cái này tham dự vào trong đó.

Lam Bằng biết rõ Dương Chính Sơn đang lo lắng cái gì, thế là nói ra: "Không có việc gì, lần này ngươi giúp ân tình lớn như vậy, ta có thể làm chủ không điều động các ngươi Dương gia người tay!"

Lục gia nếu là tham dự chiến tranh, khẳng định sẽ điều động rất nhiều võ đạo gia tộc Tiên Thiên võ giả, Thượng Cốc quận tất cả võ đạo gia tộc cũng không thể may mắn thoát khỏi..