Chương 758: Trở về Linh Khê sơn

Chương 758: Trở về Linh Khê sơn

Mà lại lần này vẫn là ba đại tông môn dẫn đầu, những cái kia võ đạo gia tộc liền xem như không nguyện ý cũng không dám cự tuyệt.

Có Lam Bằng cam đoan, lại thêm lần này hắn nhưng là là Lục gia ra đại lực, giúp Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh thoát hiểm đều là việc nhỏ, trọng yếu là Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh tại di trận ở bên trong lấy được đồ vật.

Chỉ cần những này đồ vật có thể đuổi về Lục gia, đó chính là một cái công lớn.

Mặc dù Dương Chính Sơn không biết rõ Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh tại di trận ở bên trong lấy được cái gì, nhưng có thể khẳng định là bọn hắn thu hoạch rất lớn.

"Kia thu hoạch của chúng ta còn muốn hay không cho ba đại tông môn đưa đi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Hắn không hỏi Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh đạt được cái gì, Lam Bằng cũng không hỏi hắn có cái gì thu hoạch.

Nhưng là việc này còn quan hệ ba đại tông môn.

Hiện tại bọn hắn là có thể trở về, có thể khó đảm bảo ba đại tông môn sẽ thu được về tính sổ sách.

Cái này thời điểm Lục Hữu Ninh thong thả lại sức, nhẹ giọng nói ra: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, đoán chừng cái này thời điểm bọn hắn cũng không để ý tới chúng ta!"

Lam Bằng gật gật đầu, "Không sai, nếu như về sau bọn hắn có thể coi là nợ cũ, kia chúng ta liền lấy ra mấy thứ đồ vật cho bọn hắn!"

Hiển nhiên, hai cái này gia hỏa đã không có ý định đem bọn hắn thu hoạch giao cho ba đại tông môn.

"Ừm, cũng tốt!"

Dương Chính Sơn tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Nghỉ ngơi hai ngày, ba người lần nữa xuất phát trở về Thượng Cốc quận.

Bất quá bây giờ bọn hắn tình huống liền muốn tốt hơn nhiều, Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng thương thế đều khôi phục không sai biệt lắm, Lục Hữu Ninh cũng tỉnh lại, mà lại Ninh gia còn chuyên môn an bài nhân thủ cùng xe ngựa một đường hộ tống.

Mặc dù dạng này đi đường tốc độ chậm một chút, nhưng thắng ở dễ chịu an ổn.

Một đoàn người cứ như vậy lảo đảo, đuổi đến hơn mười ngày đường, lúc này mới trở về Thượng Cốc quận thành.

Về phần ba đại tông môn tại Thượng Cổ di trận bên ngoài lọt vào U Ngục Môn tập kích sự tình sớm đã truyền ra, bọn hắn còn không có trở về Thượng Cổ quận, liền đã thu được thật nhiều tin tức.

Không ngoài sở liệu, di trận bên ngoài đại chiến, tam đại tông tổn thất nặng nề, nghe nói U Ngục Môn xuất động tám vị Võ Thần cảnh cường giả, Đoạn Thanh Vân, Nguyệt Tố cùng Thiện Minh đều trọng thương đào tẩu, Huyễn Nguyệt hồ cũng trốn, Thiên Đà Thú vẫn lạc, về phần ba tông mười hai gia phái đi võ giả, chỉ có một phần nhỏ thành công phá vây, chạy thoát.

Về phần ba đại tông môn có gì phản ứng, đó chính là chúng thuyết phân vân.

Có người nói ba đại tông môn ngay tại chuẩn bị cùng U Ngục Môn đại chiến một trận, cũng có người nói ba đại tông môn nội bộ xuất hiện khác nhau, không nguyện ý cùng U Ngục Môn tử chiến, còn có người nói mười hai thế gia bên trong đã có người đầu nhập vào U Ngục Môn.

Tóm lại các loại đồn đại bay đầy trời, khiến cho cũng không biết rõ những cái kia là thật, những cái kia là giả.

Mà Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng bọn hắn trở về Thượng Cốc quận thành về sau cũng không có tại quận thành làm bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp quay trở về Linh Khê sơn.

Ba đại tông môn cùng U Ngục Môn như thế nào tranh đấu đó là bọn họ sự tình, mặc dù lần này U Ngục Môn liền Dương Chính Sơn cũng cùng một chỗ vây công, nhưng là Dương Chính Sơn hiện tại không có tâm tư suy nghĩ những chuyện này.

Hắn tại Thượng Cổ di trận bên trong thu hoạch còn không có cẩn thận kiểm kê, mà lại hắn đạt được tu tiên chi pháp cũng không có cẩn thận nghiên cứu một cái, cho nên chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất chính là về Linh Nguyên chi địa an an tâm tâm kiểm kê thu hoạch cùng nghiên cứu tu tiên chi pháp.

Dương Chính Sơn một đường lao vụt, cùng ngày liền trở về Linh Khê sơn.

Linh Khê sơn còn lấy giống nhau ngày xưa, an bình lại bình tĩnh.

"Thúc tổ!"

"Tằng thúc tổ trở về!"

Dương Chính Sơn vừa lộ diện, Linh Khê Dương gia đám người liền lập tức cho phép nhiệt tình nghênh đón.

Bây giờ Linh Khê Dương gia thời gian càng ngày càng tốt, đạt được Kim Trì Vạn gia sản nghiệp về sau, Linh Khê Dương gia gia tộc thu nhập đề cao một mảng lớn, trong tộc đệ tử tài nguyên tu luyện cũng thay đổi nhiều rất nhiều, cái này khiến toàn bộ Linh Khê Dương gia đều tràn đầy một loại phát triển không ngừng bầu không khí.

Mà hết thảy này bọn hắn đều cho rằng là Dương Chính Sơn vì bọn họ mang tới, cho nên bọn hắn đối Dương Chính Sơn cái này gia chủ có thể nói là tôn sùng đến cực điểm.

Nhìn xem từng trương đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, vừa mới trải qua một trận kiếp nạn Dương Chính Sơn cảm thấy lòng tràn đầy vui mừng.

Hắn tự nhận giúp Linh Khê Dương gia làm rất nhiều, tự nhiên không hi vọng Linh Khê Dương gia ra một đám bạch nhãn lang.

Chỉ cần những người này nguyện ý thật lòng kính trọng hắn, hắn cũng vui vẻ tại mang theo bọn hắn đi càng xa.

Đơn giản cùng mọi người nói vài câu, Dương Chính Sơn mang theo Dương Hướng Hằng, Lý Xương cùng Vương Lỗi đi tới chủ viện chính phòng nhà chính.

"Nói một chút trong nhà tình huống đi!" Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, nhìn về phía ba người.

Dương Hướng Hằng đầu tiên là mở miệng nói ra: "Thúc tổ, ta đã sắp xếp người tiếp thủ Vạn gia Kim Trì sơn cùng linh điền, mặc dù nhân thủ có chút khẩn trương, nhưng trước mắt đã có thể cam đoan Kim Trì đầm cùng linh điền bình thường sản xuất!"

"Dựa theo ta tính ra, về sau nhà ta hàng năm đều có thể thu nhập một trăm hai mươi khỏa linh thạch."

Trên mặt hắn mang theo không che giấu được tiếu dung, hàng năm một trăm hai mươi khỏa linh thạch, chuyện này đối với Linh Khê Dương gia tới nói đã phi thường khả quan.

Linh Khê Dương gia toàn thịnh thời kỳ, gia tộc thu nhập đại khái là dạng này.

Bất quá đối với Dương Chính Sơn tới nói, điểm ấy linh thạch không đáng kể chút nào, cho nên hắn chỉ là khẽ vuốt cằm, nói ra: "Còn không tệ, về sau ngươi liền phụ trách quản lý trong nhà sản nghiệp, những này linh thạch cũng đều dùng tại trong nhà, trước vì gia tộc bồi dưỡng mấy cái trẻ tuổi Tiên Thiên võ giả!"

"Rõ!" Dương Hướng Hằng nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Lý Xương, Lý Xương nói ra: "Bí Vũ vệ bên kia tình huống mọi chuyện đều tốt, mấy ngày nay đưa tới mấy phong thư, đều là liên quan tới ba đại tông môn, căn cứ bọn hắn điều tra, ba đại tông môn ngay tại hướng Ngu Sơn trấn triệu tập vật tư, tựa hồ cố ý cùng U Ngục Môn khai chiến!"

Năm năm này nhiều, Bí Vũ vệ phát triển coi như không tệ, Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa lung lạc cái bóng đã nhiều đến ngàn người, bồi dưỡng mật thám cũng có hơn hai trăm người.

Cái bóng cùng mật thám đều phân bố tại Linh Tú Chi Hải rất nhiều võ tu phường thị cùng thành trấn bên trong, xem như thành lập một bộ hoàn thiện mạng lưới tình báo.

Bất quá thực lực của những người này đều yếu nhược, đều ở vào võ tu tầng dưới chót, cho nên bọn hắn đạt được tin tức phần lớn đều là một chút bên ngoài tin tức.

Nhưng Bí Vũ vệ lợi hại nhất địa phương không phải có thể sưu tập đến cỡ nào bí ẩn tình báo, mà là bọn hắn có thể lợi dụng các loại nhỏ vụn tin tức phỏng đoán thế lực khắp nơi động tĩnh.

Giống như ba đại tông môn hướng Ngu Sơn trấn triệu tập vật tư, Ngu Sơn trấn ở vào Linh Tú Chi Hải phương đông, chỉ là một cái không đáng chú ý thị trấn, xem như Vô Tướng tông sản nghiệp.

Thế nhưng là nó vẫn luôn là ba đại tông môn cùng U Ngục Môn khai chiến lô cốt đầu cầu.

Hiện tại ba đại tông môn bắt đầu ở Ngu Sơn trấn điều vận vật tư, điều này nói rõ ba đại tông môn đã quyết định muốn cùng U Ngục Môn khai chiến, chỉ là một trận chiến này sẽ đánh tới trình độ nào còn không cách nào xác định.

Không chết không thôi khả năng không lớn, có khả năng nhất phải là ba đại tông môn muốn trút cơn giận, đem tại Thượng Cổ di trận mất mặt mặt kiếm về tới..