Chương 759: Tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Chương 759: Tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ba đại tông môn sự tình chúng ta không muốn tham dự, ngươi cùng Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa nói một tiếng, để bọn hắn trốn tránh điểm!"

Ba đại tông môn cùng U Ngục Môn đại chiến, tất nhiên là một trận chiến tranh tàn khốc, Dương Chính Sơn hiện tại không tâm tư lẫn vào những chuyện này, cũng không muốn để Bí Vũ vệ dính vào.

Đừng tưởng rằng Bí Vũ vệ núp trong bóng tối liền sẽ không bị liên lụy đến trong đó, ba đại tông môn tại Linh Tú Chi Hải kinh doanh hơn ngàn năm, bọn hắn khẳng định có mạng lưới tình báo của mình lạc.

Những năm này Bí Vũ vệ có thể bình ổn phát triển, đó là bởi vì Bí Vũ vệ còn quá yếu ớt, không đáng ba đại tông môn chú ý.

Chỉ khi nào ba đại tông môn muốn cùng U Ngục Môn khai chiến, tất nhiên sẽ trước dọn dẹp Linh Tú Chi Hải nội bộ thế lực, đến thời điểm nói không chừng đến cái ôm cỏ đánh con thỏ, đem Bí Vũ vệ cũng cho tìm đến.

Cho nên vì để phòng vạn nhất, trong khoảng thời gian này vẫn là để Bí Vũ vệ trốn tránh điểm tương đối tốt.

"Vâng, còn có một việc, Lữ Hoa muốn trở về đột phá, thỉnh cầu gia chủ đồng ý!" Lý Xương nói.

"Ừm, để hắn đem Bí Vũ vệ sự tình an bài tốt tới tìm ta đi!" Dương Chính Sơn nói.

Lữ Hoa tiến vào Tiên Thiên cảnh đã có hơn hai mươi năm, cũng là đến nên đột phá thời điểm.

Mặc dù đột phá tới Địa Sát kỳ không có quá lớn nguy hiểm, nhưng có lẽ có một cái an toàn hoàn cảnh đến chuyển Hóa Chân khí, gây nên nhập thể.

Quá trình này cần tĩnh tâm tu luyện một đoạn thời gian, vẫn là về Linh Nguyên chi địa tương đối tốt.

Trước đó Trần Trung Thuật chính là trở về tu luyện thời gian hai năm, thành công bước vào Địa Sát kỳ.

Đem chuyện bên này an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Những này thời gian hắn một mực cùng với Lam Bằng, mặc dù cũng có cơ hội trở về, nhưng thật sự là không tốt tại Linh Nguyên chi địa ngốc quá lâu, cho nên một mực kéo tới hiện tại hắn mới có thể ổn định lại tâm thần kiểm kê một cái tại di trận bên trong thu hoạch.

Linh Tuyền sơn bãi bên trong biệt viện bên trong.

Dương Chính Sơn đầu tiên là rửa mặt một phen, đổi một thân sạch sẽ quần áo, lúc này mới đi vào thư phòng.

Úc Thanh Y, Hồng Vân cùng Thanh Hà đều tại.

"Đồ đâu?" Dương Chính Sơn tọa hạ trên bàn sách, hỏi.

Hồng Vân cùng Thanh Hà chuyển đến hai cái rương, để lên bàn, nói ra: "Đều tại đây!"

"Linh quả cùng linh dược cũng đã làm cho Vạn Bảo đường linh thực bộ gieo, công pháp ngoại trừ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cùng  « Thanh Hoa Lôi Quyết » bên ngoài, những người khác cũng đều giao cho Truyền Công đường tiến hành sao chép, để cạnh nhau vào Tàng Thư lâu."

"Trận pháp cùng luyện đan truyền thừa cũng giao cho Bí Pháp các, trước mắt Bí Pháp các linh đan phường cùng luyện khí phường đều đang tiến hành nghiên cứu!"

"Cái khác loạn thất bát tao đồ vật đều đưa đến Vạn Bảo đường cùng Bí Pháp các! Còn lại những khả năng này là pháp bảo đồ vật, ân, còn có ngươi công pháp!"

Úc Thanh Y chỉ vào hai cái rương bên trong đồ vật, nói.

Linh Nguyên chi địa trước mắt có một cái nghị hội, cũng chính là tông tộc nghị hội, nghị hội phía dưới có sáu đường chín bộ, sáu đường theo thứ tự là Chấp Pháp đường, Hộ Pháp đường, Ngoại Sự đường, Vạn Bảo đường, Truyền Công đường cùng Bí Pháp các.

Chấp Pháp đường phụ trách giữ gìn Linh Nguyên chi địa luật pháp, có chấp pháp bộ cùng quan nha bộ, kỳ thật chính là Linh Nguyên chi địa hành chính cơ quan, chủ quản dân sinh, kinh tế, sinh hoạt phân phối vật liệu, hộ tịch, luật pháp các loại.

Hộ Pháp đường thì là Linh Nguyên chi địa vũ lực cơ cấu, cũng chính là quân đội, toàn bộ Hộ Pháp đường chỉ có một ngàn tinh binh, bọn hắn cả ngày ngoại trừ tu luyện bên ngoài, trên cơ bản không có chuyện để làm, xem như tương đối thanh nhàn bộ môn.

Ngoại Sự đường chính là quản lý Linh Nguyên chi địa ngoại bộ sự tình, đường chủ Dương Minh Chí còn tại Thần Mộc đảo, cho nên Ngoại Sự đường tại Linh Nguyên chi địa như là không có tác dụng.

Vạn Bảo đường phụ trách linh quả, linh dược trồng trọt, các loại linh vật sản xuất cùng phân phối, trước đó Luyện Đan phường cùng luyện khí phường đều thuộc về thuộc về Vạn Bảo đường, bất quá bởi vì luyện đan cùng luyện khí đều cùng phù văn bí pháp có quan hệ mật thiết, cho nên hai cái này bộ môn cũng liền thuộc về Bí Pháp các quản hạt.

Mà Bí Pháp các phụ trách nghiên cứu phù văn bí pháp, hạ hạt Luyện Đan phường, luyện khí phường, trận pháp bộ ba cái bộ môn, trận pháp bộ kỳ thật sớm đã thành lập, bất quá trước kia không có trận pháp truyền thừa, cho nên toàn bộ bộ môn chỉ có Tiểu Miêu hai ba con, hiện tại có trận pháp truyền thừa, bọn hắn có thể mở rộng một cái nhân thủ.

Cái cuối cùng chính là Truyền Công đường, phụ trách Linh Nguyên chi địa giáo dục cùng công pháp thu thập, có Tàng Thư lâu cùng Diễn Võ các hai cái bộ môn.

Linh Nguyên chi địa Tàng Thư lâu thế nhưng là phi thường lớn, tại ly khai Thần Mộc đảo thời điểm, Dương Chính Sơn liền đem Thần Mộc đảo trên tất cả thư tịch cùng công pháp toàn bộ đem đến Linh Nguyên chi địa, đồng thời những năm này hắn đạt được tất cả công pháp, đều tại Tàng Thư lâu có chuẩn bị phần.

Về phần Diễn Võ các, kỳ thật chính là Linh Nguyên chi địa Bộ giáo dục, Linh Nguyên chi địa tất cả học đường đều có Diễn Võ các quản hạt.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng cơ cấu quản lý cũng đã triệt để hoàn thiện, các đường các bộ đều có chức trách của mình, mà mỗi người cũng đều có chính mình sự tình có thể làm.

Dương Chính Sơn mở ra cái rương, nhìn xem vật phẩm bên trong.

Hai sách thẻ tre theo thứ tự là  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cùng  « Thanh Hoa Lôi Quyết » ngoài ra còn có một mặt gương đồng, một thanh ngọc chất tiểu kiếm, một mặt tấm chắn cùng mấy cái trận bàn.

Trận bàn cùng gương đồng đều là hắn tại cái kia trận pháp sư trong động phủ đạt được.

Tấm chắn thì là hắn tại một cái khác động phủ đạt được, có chừng ba thước lớn nhỏ, toàn thân huyền màu đen, mặt ngoài có rõ ràng phù văn, nhìn có chút thần bí.

"Đây cũng là pháp bảo!" Dương Chính Sơn cầm lấy ngọc chất tiểu kiếm.

Chuôi này tiểu kiếm chỉ có dài một thước, nói là dao găm cũng không đủ.

Nếu như hắn nhớ không lầm, hẳn là từ mai phục cái kia ba cái lão giả trong túi trữ vật đạt được.

"Có thể là, chất địa của nó mười phần cứng rắn, ta toàn lực đều không thể đưa nó chặt đứt!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn vuốt ve ngọc này chất tiểu kiếm thân kiếm, cảm thụ được loại kia tinh tế tỉ mỉ xúc cảm, "Nếu là như vậy, vậy thật là có thể là!"

Bọn hắn cũng không biết rõ dạng gì đồ vật mới là pháp bảo, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể suy đoán.

Buông xuống trong tay ngọc chất tiểu kiếm, Dương Chính Sơn lại cầm lấy  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đến, hỏi: "Ngươi có hay không nghiên cứu ra điểm đồ vật đến?"

Úc Thanh Y lắc đầu, "Không có, ta nếm thử tu luyện một cái, kết quả phát hiện căn bản là không có cách tu luyện! Có thể là bởi vì ta không có Linh Khiếu!"

Dương Chính Sơn dứt khoát mở ra  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » nhìn lại.

Kỳ thật hắn đã sớm nhìn qua, chỉ là còn không có cẩn thận nghiên cứu.

Dựa theo  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong nói, tiên tu cảnh giới chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ cùng Kim Đan ba cấp độ, về phần còn có hay không cảnh giới càng cao hơn, cái này phía trên cũng không có miêu tả.

Luyện Khí cảnh chia làm chín tầng, thông qua Thổ Nạp Pháp dẫn đạo thiên địa linh khí nhập thể, trải qua thập nhị chính kinh hội tụ đến đan điền, cùng đan điền hình thành Khí Hải.

Cái này cùng Tiên Thiên võ giả phi thường cùng loại, duy nhất khác biệt chính là tiên tu cần Linh Khiếu.

Mà Linh Khiếu ở vào huyệt Bách Hội trên ba tấc, cùng thức hải liên kết.

Tiên Thiên võ giả tu luyện chính là chân khí cùng chân nguyên, mà tiên tu tu luyện chính là pháp lực cùng linh lực.

"Ta thử trước một chút đi!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

"Cũng tốt, cẩn thận một chút, nếu là không thể tu luyện liền tu luyện võ đạo, không cần thiết nhất định phải người tu luyện tiên pháp!" Úc Thanh Y có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Yên tâm đi, trong lòng ta tính toán sẵn!"

Các loại Úc Thanh Y ba người ly khai thư phòng, Dương Chính Sơn lại đem  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » Luyện Khí thiên cẩn thận đọc thuộc lòng một lần, sau đó bắt đầu dựa theo phía trên thổ nạp Dẫn Khí pháp tu luyện.

Hắn khoanh chân ngồi tại Bồ trên nệm, hai mắt khép hờ, tinh tế cảm thụ được chung quanh thiên địa linh khí, tiếp lấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một hít một thở, thổ nạp lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Linh khí nhập thể, chậm rãi chảy qua thập nhị chính kinh, tụ hợp vào đan điền trong khí hải.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn trước đó tu luyện võ đạo Dẫn Khí pháp cũng là cái này quá trình..