Chương 759: Tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Chương 759: Tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Bất quá tiếp xuống hắn liền phát hiện cùng võ đạo tu luyện chỗ khác biệt.

Linh khí tụ hợp vào đan điền về sau cũng không có chuyển hóa làm chân khí, mà là lần nữa dọc theo thập nhị chính kinh hội tụ tại huyệt Bách Hội, chuẩn xác mà nói hẳn là hội tụ tại Linh Khiếu bên trong.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, tinh thần trong nháy mắt tươi sáng không ít, ngay sau đó hắn liền phát hiện một đạo mông lung cảnh tượng hiện ra tại tinh thần của hắn bên trong.

"Đây là thần thức!"

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động!

Một cái đại chu thiên vận chuyển kết thúc, hắn mở hai mắt ra, như có điều suy nghĩ.

Hắn đại khái minh bạch tu tiên giả pháp lực cùng võ giả chân khí ở giữa khác biệt.

Chân khí bên trong không có lực lượng tinh thần, cho nên chân khí ngoại phóng về sau, võ giả liền không cách nào lại khống chế chân khí biến hóa.

Mà tu tiên giả pháp lực trộn lẫn lấy lực lượng tinh thần, cho dù là ngoại phóng ra ngoài, tu tiên giả cũng có thể khống chế biến hóa, kể từ đó, tu tiên giả pháp lực thi triển pháp thuật liền có càng nhiều tinh diệu.

Cái gọi là Linh Khiếu, kỳ thật chính là hội tụ truyền lực lượng tinh thần con đường, có thể liền Thông Thức biển, để lực lượng tinh thần cùng linh khí dung hội, từ đó chuyển hóa làm pháp lực.

Kỳ thật võ giả cũng có tu luyện lực lượng tinh thần, bất quá là từ Võ Thần cảnh bắt đầu.

Đúc thành linh cơ, tạo nên kim thân, là Võ Thần.

Cô đọng Nguyên Thần, Thoát Phàm thành tiên, là vì Võ Tiên.

"Cho nên võ đạo chính là Tiên đạo một đầu đường tắt, đem tinh thần chi lực trì hoãn tu luyện, từ đó có thể càng nhanh đơn giản hơn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đồng thời còn có thể người tu luyện không hề bị Linh Khiếu hạn chế!"

Dương Chính Sơn trong lòng dâng lên một đạo minh ngộ.

Kỳ thật võ đạo cũng không có cái gì không tốt, ngược lại có rất nhiều ưu thế.

Đầu tiên nó không cần Linh Khiếu, bất luận kẻ nào đều có thể tu luyện.

Tiếp theo nó tu luyện càng đơn giản hơn, tu hành tốc độ cũng càng nhanh.

Cuối cùng nó có thể để cho người ta đạt tới cảnh giới càng cao hơn, thu hoạch được thực lực cường đại cùng mấy trăm năm thọ nguyên.

Cùng Tiên đạo so sánh, võ đạo giống như là một đầu đường tắt, nhưng là đối với người bình thường tới nói, võ đạo chính là một đầu khang trang đại đạo.

Những cái kia không có Linh Khiếu người không thể tu luyện Tiên đạo, lại có thể tu luyện võ đạo.

Bọn hắn đồng dạng có thể thu hoạch được thực lực cường đại cùng mấy trăm năm thọ nguyên.

Đương nhiên Tiên đạo cũng có Tiên đạo chỗ tốt, thọ nguyên càng thêm kéo dài, thực lực càng thêm cường đại, có được càng nhiều huyền diệu năng lực, đây đều là võ giả không thể tương đối.

Dương Chính Sơn trầm tư một chút, lần nữa tu luyện.

Hắn vẫn là quyết định chuyển tu Tiên đạo.

Bởi vì Tiên đạo càng thêm cường đại.

Mà lại vừa rồi hắn phát hiện chính mình tu luyện cái này  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cũng không lộ ra khó khăn, ngược lại có loại nước chảy thành sông cảm giác.

Từ  « Ất Mộc Trường Xuân Công » đến  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » lại đến hiện tại  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » hắn chuyển hóa bắt đầu đều không có cảm giác được bất luận cái gì khó khăn.

« Ất Mộc Trường Xuân Công » cùng  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » ở giữa hẳn không có tất nhiên liên hệ, nhưng là cả hai đều là công chính bình hòa công pháp, có rất lớn độ phù hợp, cho nên chuyển hóa bắt đầu phi thường dễ dàng.

Mà  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » chính là xuất từ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » hắn tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » căn bản tính không lên chuyển tu, mà là tinh tu.

Chỉ cần đem thể nội chân nguyên dựa theo  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » phương thức vận chuyển chân nguyên hóa thành pháp lực là đủ.

Dương Chính Sơn tu luyện hai canh giờ, vận hành hai cái đại chu thiên, sau đó lấy lại tinh thần, trong lòng yên lặng tính toán.

"Vận chuyển một cái đại chu thiên chỉ có thể chuyển hóa một sợi chân nguyên, cần tốn hao một canh giờ, ta bây giờ có được ba trăm hai mươi sợi chân nguyên, đó chính là cần ba trăm hai mươi canh giờ."

"Mỗi ngày tu luyện bốn canh giờ, đại khái cần 80 ngày thời gian! Không đến thời gian ba tháng, ngược lại là cũng không chậm!"

"Bất quá đem chân nguyên toàn bộ chuyển hóa làm pháp lực, có thể hay không để cho ta tu vi giảm xuống?"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Tiên Thiên cảnh chia làm Khí Hải, Địa Sát, Thiên Cương ba cấp độ, mà Luyện Khí kỳ chia làm chín tầng, kia Thiên Cương kỳ đối ứng cấp độ luyện khí chính là bảy tầng đến chín tầng.

Một sợi chân nguyên không phải là một sợi pháp lực, trải qua cô đọng về sau, đại khái hai sợi chân nguyên mới có thể ngưng luyện ra một sợi pháp lực tới.

Dương Chính Sơn lần nữa hai mắt nhắm lại, tinh tế quan sát đến trong đan điền tình huống.

Trước đó hắn đan điền chia làm âm dương, chân nguyên cũng đi theo chia làm âm dương tại đan điền Khí Hải nội vận chuyển, liền như là một cái vòng xoáy đồng dạng vận chuyển không thôi.

Mà bây giờ ở trong đó lại nhiều một sợi pháp lực, có thể cái này pháp lực không có điểm âm dương, độc lập tại trong đan điền chiếm cứ một chút xíu không gian, cùng chân nguyên phân biệt rõ ràng!

"Pháp lực cùng chân nguyên cũng không xung đột, kỳ thật ta không cần thiết vội vã đem chân nguyên chuyển hóa làm pháp lực, có thể một bên thổ nạp Dẫn Khí nhập thể tu luyện pháp lực, một bên chậm rãi đem chân nguyên chuyển hóa thành pháp lực!"

"Tiên đạo tu luyện lề mề, tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều, xem ra ta phải làm cho tốt đánh đánh lâu dài chuẩn bị!"

"Mặt khác tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cực kì hao phí tâm thần, đoán chừng ta một ngày tu luyện bốn canh giờ như vậy đủ rồi, lại nhiều có thể sẽ khiến cho ta tâm thần mỏi mệt, tinh thần không tốt!"

"Dục tốc bất đạt!"

Trong chốc lát, Dương Chính Sơn liền đối với mình tiếp xuống tu luyện làm xong kế hoạch, mỗi ngày cố định tu luyện bốn canh giờ, nghỉ ngơi ba canh giờ, còn lại thời gian thì có thể nghiên cứu một cái cái khác.

Dương Chính Sơn lại tu luyện một canh giờ, về sau đứng dậy cảm thụ một cái tự thân biến hóa.

Tiên tu có được thần thức, bất quá hắn thần thức rất nhỏ yếu, miễn cưỡng có thể bao phủ tự thân, làm được bên trong biết trình độ.

Bất quá thần thức lại làm cho hắn linh giác càng thêm linh mẫn, chung quanh gió thổi cỏ lay phảng phất đều có thể hiện ra tại trái tim của hắn đồng dạng.

Trước kia hắn cũng có thể thông qua ngũ giác đến cảm ứng chung quanh tình huống, nhưng là thần thức mang tới linh giác càng thêm trực quan.

Nghe được, nhìn thấy còn cần tiến hành phỏng đoán lại có thể xác định chung quanh tình huống, nhưng thần thức càng giống là mở Thượng Đế thị giác, đem chung quanh hết thảy đều đặt vào quan sát của mình bên trong.

Đương nhiên, loại năng lực này cũng không phải nghịch thiên, Dương Chính Sơn linh giác còn chưa tới rõ ràng rành mạch tình trạng.

Đột nhiên, trong lòng Dương Chính Sơn hiện lên một đạo linh quang, hắn ánh mắt xuyên thấu qua gian phòng cảnh tượng vùi đầu vào ngoại giới, lập tức ngoại giới phòng ngủ cảnh tượng hiện ra trong mắt hắn.

"Quả nhiên, tăng lên thần thức có thể mở rộng đối ngoại giới cảm giác!"

Trước đó hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa về sau, chỉ có thể nhìn thấy ngoại giới vài chục trượng phạm vi bên trong cảnh tượng, nhưng bây giờ hắn lại có thể nhìn thấy hơn ba mươi trượng khu vực.

Cảm giác rất kỳ lạ, liền phảng phất hắn còn đứng ở tại chỗ, còn có thể quan sát ngoại giới chung quanh cảnh tượng, thậm chí có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy gian phòng bên ngoài, nhưng là vượt qua ba mươi trượng về sau, cảnh tượng lại sẽ trở nên phi thường mơ hồ.

Đây không phải là dùng con mắt nhìn thấy cảnh tượng, mà là dùng thần thức quan sát được cảnh tượng..