Chương 760:  « Nhạc Bình Đan Giải »

Chương 760:  « Nhạc Bình Đan Giải »

Thể nghiệm một cái loại này kì lạ cảm giác, Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, quay người đi ra thư phòng.

"Thế nào, có thể tu luyện sao?" Úc Thanh Y một mực tại bên ngoài thư phòng chờ lấy.

Kỳ thật nàng cũng rất tò mò tiên tu là cái bộ dáng gì, đương nhiên nàng cũng lo lắng Dương Chính Sơn tu luyện có thể hay không xuất hiện cái gì đường rẽ.

"Ha ha, có thể tu luyện." Dương Chính Sơn nắm ở bờ vai của nàng, cười to nói.

Úc Thanh Y đôi mắt lập tức sáng lên, như là tinh thần lóe sáng, "Tu luyện về sau có thay đổi gì?"

Dương Chính Sơn mang nàng tại nội thất giường La Hán ngồi xuống, đem linh khiếu cùng thần thức sự tình giảng thuật một lần.

Úc Thanh Y sau khi nghe xong, có chút thất vọng nói ra: "Nhìn như vậy đến, ta là thật không cách nào tu luyện!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không nhất định, võ giả đạt tới Võ Thần cảnh cũng muốn tu luyện Nguyên Thần, nói không chừng đến thời điểm ngươi liền có thể chuyển tu Tiên đạo!"

Đây là phỏng đoán của hắn, bất quá loại này phỏng đoán có rất lớn có thể là không đúng.

Bởi vì Linh Tú Chi Hải có rất không ít Võ Thần cảnh cường giả, nhưng là bọn hắn đều không có tu luyện Tiên đạo.

Ba đại tông môn có được Thượng Cổ di trận hơn ngàn năm, khẳng định là không thiếu Tiên đạo công pháp, nhưng mà bọn hắn cũng không có tu luyện Tiên đạo, cái này đủ để chứng minh tu vi đạt tới Võ Thần cảnh về sau, hẳn là không cách nào ngược lại tu luyện Tiên đạo.

"Thôi được, ta liền tu luyện võ đạo đi!"

Úc Thanh Y chỉ là thất vọng một lát, liền khôi phục bình tĩnh.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt thất vọng, so với trước kia, bọn hắn bây giờ được đã vượt xa khỏi bọn hắn đã từng kỳ vọng.

Trước kia bọn hắn chỉ muốn đạt được có thể tu luyện đến Võ Thần cảnh Kim Thân pháp, mà bây giờ bọn hắn đã có được hai mươi bộ có thể tu luyện đến võ Tiên cảnh công pháp, dù là không có Tiên đạo phương pháp tu luyện, cũng vượt xa khỏi bọn hắn lúc ban đầu kỳ vọng.

Có được những công pháp này, đợi một thời gian, Linh Nguyên chi địa tất nhiên sẽ xuất hiện Võ Thần cấp cường giả, thậm chí võ Tiên cảnh cường giả.

. . .

Luyện Đan phường, đan lô bên cạnh.

Vương Minh Triết nhìn xem từ đan lô bên trong lấy ra tro tàn, khuôn mặt nhíu cùng một khối vải bố.

"Lại thất bại!"

"Vì sao lại thất bại? Rõ ràng là đơn giản nhất Tích Cốc đan!"

Hắn lòng tràn đầy buồn bực thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Dương Thừa Dụ cầm thẻ tre cẩn thận nhìn xem, "Sư thúc, chúng ta có phải hay không có cái gì địa phương tính sai rồi?"

Hắn trong tay thẻ tre chính là Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được, Dương Chính Sơn đạt được liên quan tới luyện đan thẻ tre chừng hơn ba mươi sách, so với trận pháp truyền thừa chỉ nhiều không ít.

Mà những này đan đạo thẻ tre bên trong chẳng những ghi lại rất nhiều Tiên đạo luyện đan thủ pháp, còn ghi lại bảy phần đan phương.

Trong đó trọng yếu nhất chính là một quyển tên là  « Nhạc Bình Đan Giải » thẻ tre, bản này Đan Thư ghi lại cũng không phải là cao thâm cỡ nào thuật luyện đan, mà là một cái tên là Nhạc Bình Thượng Cổ tu sĩ tại nghiên cứu luyện đan thuật quá trình bên trong một chút cảm ngộ cùng lý giải, đều là tương đối cơ sở đồ vật.

Lúc này Vương Minh Triết cùng Dương Thừa Dụ chính là dựa theo  « Nhạc Bình Đan Giải » trên ghi chép luyện chế Tiên đạo cấp thấp nhất nhất phổ thông đan dược Tích Cốc đan.

Tích Cốc đan đan phương rất đơn giản, linh mễ, nhân sâm, sừng hươu, Linh Chi mười mấy loại tương đối thường gặp linh vật cùng linh dược, mà lại nó đối dược tài yêu cầu cũng không phải là rất cao, nhân sâm chỉ cần trăm năm trở lên là được, sừng hươu thậm chí chỉ cần phổ thông sừng hươu là được, mà kỳ chủ thuốc chính là linh mễ.

Những này dược tài Linh Nguyên chi địa cũng không thiếu, ngoại trừ sừng hươu tương đối ít bên ngoài, cái khác dược tài cơ hồ là muốn bao nhiêu liền muốn bao nhiêu.

Năm đó Dương Chính Sơn thế nhưng là đầy khắp núi đồi vung hạt giống, các loại bảo dược hạt giống không biết rõ đổ bao nhiêu, qua nhiều năm như thế, những này bảo dược chẳng những vẫn luôn tại sinh trưởng, còn tại tự nhiên sinh sôi.

Tùy tiện tìm ngọn núi, đều có thể đào được không ít đã trưởng thành bảo dược.

Mặt khác những năm này, Vạn Bảo đường cũng trồng rất nhiều dược tài, khai phát mảng lớn mảng lớn dược điền.

Cho nên trước mắt Linh Nguyên chi địa không bao giờ thiếu chính là cấp thấp dược tài.

Cao cấp dược tài khả năng rất ít, nhưng cấp thấp dược tài tuyệt đối là nhiều đếm không hết.

Vương Minh Triết từ trong tay Dương Thừa Dụ cầm qua  « Nhạc Bình Đan Giải » vừa cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn cùng Dương Thừa Dụ nghiên cứu những này Đan Thư, trải qua nghiên cứu về sau, bọn hắn đối phù văn cùng đan đạo lý giải càng ngày càng tinh thâm, nhưng là bọn hắn y nguyên không cách nào luyện chế trong đó đơn giản nhất đan dược, Tích Cốc đan.

Theo lý thuyết, cái này Tích Cốc đan hẳn là rất dễ dàng luyện chế mới đúng, nó tại  « Nhạc Bình Đan Giải » bên trong chỉ là bất nhập lưu đan dược mà thôi, thuộc về loại kia tân thủ học đồ nhập môn luyện tập đan dược.

Mà bây giờ Vương Minh Triết dù nói thế nào cũng là một tên chân chính luyện đan sư, hắn đã có thể luyện chế bốn loại hạ phẩm linh đan, lấy năng lực của hắn hẳn là có thể Tích Cốc đan mới đúng.

Ngay tại hai người là vừa rồi thất bại cảm thấy nghi ngờ thời điểm, Dương Chính Sơn sải bước bước vào đan thất bên trong.

"Khụ khụ!"

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, bừng tỉnh ngay tại đắm chìm trong Đan Thư bên trong hai người.

"Sư phụ!"

"Tổ phụ!"

Hai người nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, lập tức hành lễ bái nói.

"Ừm, thế nào, các ngươi trong khoảng thời gian này đối luyện đan thuật nghiên cứu như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đan dược chẳng những là võ tu ắt không thể thiếu tài nguyên, cũng là tiên tu ắt không thể thiếu tài nguyên.

Thậm chí so với võ tu đến, tiên tu đối đan dược càng thêm ỷ lại.

Dương Chính Sơn đã tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » nửa tháng có thừa, nhưng mà càng là tu luyện hắn cảm thấy tiến độ chậm chạp.

Không phải hắn tốc độ tu luyện chậm chạp, mà là so với võ đạo đến, hắn tu luyện Tiên đạo tốc độ lộ ra vô cùng chậm rãi.

Sở dĩ sẽ có kém như vậy cách, một là bởi vì pháp lực vận chuyển cần đi qua linh khiếu, tu luyện một cái đại chu thiên chỗ tốn hao thời gian cơ hồ cùng tương đương với hắn trước kia tu luyện hai cái đại chu thiên.

Hai là thổ nạp dẫn khí pháp hấp thu thiên địa linh lực càng thêm tinh thuần, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, hấp thu linh lực tự nhiên là càng tinh khiết hơn càng tốt, thế nhưng là nếu như linh lực quá mức tinh thuần cũng liền mang ý nghĩa hắn tốc độ hấp thu sẽ trở nên chậm chạp.

Cái thứ ba nguyên nhân thì là tinh thần lực, tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cần hao phí tâm thần, không thể thời gian dài tu luyện, mỗi lần tu luyện hai cái đại chu thiên, hắn liền cần nghỉ ngơi một cái mới có thể tu luyện, cái này không thể nghi ngờ cũng hạn chế hắn tốc độ tu luyện.

Bởi vậy tại phát hiện những vấn đề này về sau, Dương Chính Sơn liền đem tâm tư đặt ở đan dược bên trên.

Phổ thông hạ phẩm linh đan đối với hắn tác dụng không lớn, bất quá hắn phát hiện có một loại linh đan đối với hắn rất hữu dụng.

Dùng Long Cốt quả luyện chế Dưỡng Thần đan, Long Cốt quả cũng được xưng là Ngưng Thần Quả, mà Dưỡng Thần đan thuộc về trung phẩm linh đan, hắn công hiệu chính là uẩn dưỡng tâm thần, tăng lên tinh thần lực.

Nếu như Dưỡng Thần đan có thể vì hắn cung cấp tinh thần lực, vậy hắn mỗi ngày thời gian tu luyện sẽ kéo dài, cái này không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng lên hắn tốc độ tu luyện..