Chương 760:  « Nhạc Bình Đan Giải »

Chương 760:  « Nhạc Bình Đan Giải »

"Sư phụ, Tích Cốc đan luyện chế không ra!" Vương Minh Triết khổ khuôn mặt nói.

Trên Dương Chính Sơn trước tiếp nhận  « Nhạc Bình Đan Giải » cẩn thận lật nhìn một lần, sau đó lại cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, nói ra: "Đến, chuẩn bị dược tài, lão phu thử một chút!"

Vương Minh Triết cùng Dương Thừa Dụ nghe vậy lập tức lưu loát chuẩn bị lên dược tài tới.

Vương Minh Triết năng lực tự nhiên không cần nhiều lời, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, hắn chính là Linh Nguyên chi địa lợi hại nhất luyện đan sư.

Mà Dương Thừa Dụ cũng không kém, hắn là Vương Minh Triết đại đồ đệ, hắn cùng Vương Thừa Học xem như thế hệ trẻ tuổi bên trong xuất chúng nhất luyện đan sư.

Vương Thừa Học chính là Vương Minh Triết trưởng tử.

Hai người rất nhanh liền đem Tích Cốc đan cần thiết dược tài toàn bộ chuẩn bị đầy đủ, bất quá Dương Chính Sơn cũng không có vội vã luyện chế, mà là cầm  « Nhạc Bình Đan Giải » đứng tại trước lò luyện đan lại thử một hồi, lúc này mới bắt đầu châm lửa luyện đan.

Kỳ thật hắn đã biết rõ Vương Minh Triết vì sao luyện không ra Tích Cốc đan nguyên nhân, không phải là bởi vì Vương Minh Triết trình độ không được, mà là bởi vì Vương Minh Triết không phải tiên tu.

Tiên tu luyện đan thuật cùng võ tu luyện đan thuật lại có chút khác biệt, hắn khác biệt chủ yếu tại chỗ rất nhỏ trên sự khống chế.

Lệch một ly sai lấy ngàn dặm!

Không nói những cái khác, liền nói cái này Khống Hỏa Chi Thuật, võ tu luyện đan phần lớn đều dựa vào đan lô tự mang hỏa diễm pháp trận, lấy linh thạch làm nguồn năng lượng, lợi dụng pháp trận đến điều tiết hỏa diễm lớn nhỏ.

Mà tiên tu chẳng những có thể lấy chính mình phóng thích hỏa diễm, còn có khống hỏa quyết loại hình pháp thuật.

Tùy thời có thể lấy tự do điều tiết hỏa diễm lớn nhỏ.

Dương Chính Sơn sẽ không phóng thích hỏa diễm, cũng không biết cái gì khống hỏa quyết, nhưng là hắn có được linh thức, đối trong lò đan biến hóa cảm ứng phi thường linh mẫn, cái này có thể tăng lên hắn đối đan lô chưởng khống, đồng thời cũng có thể để hắn kịp thời phát hiện trong quá trình luyện chế vấn đề xuất hiện.

Bởi vậy hắn chỉ là luyện hỏng tam lô dược tài về sau, liền thành công đã luyện thành một lò Tích Cốc đan, mặc dù chỉ luyện chế được ba viên Tích Cốc đan, nhưng không thể nghi ngờ hắn đã thành công.

"Sư phụ, đây là có chuyện gì? Vì sao ta không cách nào luyện chế?" Vương Minh Triết một mặt không hiểu, hắn cảm giác chính mình trước đó thao tác cùng Dương Chính Sơn cơ hồ không có khác biệt, vì sao Dương Chính Sơn thành công, mà hắn liền thất bại rồi?

Dương Chính Sơn nhìn một chút Tích Cốc đan, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết rõ là Hà Linh Tú chi hải không có Tích Cốc đan sao?"

"Vì sao?" Vương Minh Triết hỏi.

Dương Chính Sơn nói ra: "Bởi vì cái đồ chơi này so thượng phẩm linh đan còn khó hơn lấy luyện chế! Luyện chế nó cần đối hỏa diễm chưởng khống cực kì thuần thục mới được, một phân một hào cũng không thể có sai lầm!"

Linh Tú Chi Hải cũng không có Tích Cốc đan loại hình đan dược, một là bởi vì cái đồ chơi này đối võ tu luyện đan sư tới nói tương đối khó luyện chế, hai là bởi vì cái đồ chơi này đối tu luyện không có tác dụng quá lớn.

Tích Cốc đan, tên như ý nghĩa chính là tích cốc.

Đồng dạng Thượng Cổ tu sĩ bế quan lúc sở dụng đan dược.

Thế nhưng là võ giả bế quan bình thường sẽ không tiếp tục thời gian rất dài, ngắn thì hai ba ngày, lâu là hơn mười ngày.

Trừ phi là đúc thành linh cơ, tạo nên kim thân, tựa như Lục Phù Sinh như thế, vừa bế quan chính là thời gian năm năm.

Nhưng Lục Phù Sinh bế quan cũng không phải một mực ngồi trong sơn động không ra, bên cạnh hắn có vô số hạ nhân phục thị, vì hắn cung cấp đồ ăn, cung cấp hắn dùng ăn.

Bởi vậy cái này Tích Cốc đan tại Thượng Cổ tu sĩ trong tay là thường dùng nhất cơ sở nhất đan dược, nhưng ở trong mắt võ tu nó chính là một cái gân gà.

"Bản này đan giải các ngươi không thể chiếu vào hồ lô bức tranh bầu, bởi vì nó là Thượng Cổ tu sĩ luyện đan chi pháp, có chút nhìn rất không đáng chú ý sự tình, lại không phải các ngươi có thể làm được."

"Các ngươi có thể tham khảo cái này phía trên kinh nghiệm, nhưng lại không thể quá mức tin tưởng phía trên kinh nghiệm!"

"Ta đề nghị các ngươi đem cái này phía trên một chút thủ pháp cùng phù văn từng cái nếm thử một cái, nếu như có thể nắm giữ, vậy đã nói rõ đối với các ngươi hữu dụng, nếu như không thể nắm giữ, vậy cũng không cần thiết tại cái này phía trên lãng phí thời gian!"

Hiện nay võ tu luyện đan thuật cùng Thượng Cổ tiên tu luyện đan thuật tồn tại rất lớn khác biệt, mặc dù võ tu luyện đan thuật nguồn gốc từ Thượng Cổ tiên tu luyện đan thuật, nhưng là võ tu luyện đan thuật trải qua vạn năm phát triển cùng kéo dài, sớm đã không phải đã từng bộ dáng.

Có lẽ Thượng Cổ tiên tu luyện đan thuật càng thêm huyền diệu, càng thêm thần kỳ, nhưng không thể bởi vì những này đã cảm thấy Thượng Cổ tiên tu luyện đan thuật càng tốt hơn.

Phù hợp mình mới là tốt nhất!

Vương Minh Triết là võ tu, không phải tiên tu, tự nhiên là bây giờ võ tu luyện đan thuật thích hợp hơn hắn.

"Tỉ như ngươi nhìn nơi này, Nhạc Bình đạo nhân tại làm luyện đan học đồ lúc từng làm qua ba năm đốt Hỏa Đồng Tử, hắn đối khống hỏa kỹ nghệ phi thường thuần thục, ngươi từ cái này phía trên nhìn đại khái sẽ cho là hắn khống hỏa kỹ nghệ chính là điều tiết hỏa diễm pháp trận độ thuần thục a?"

"Kỳ thật đây là không đúng, Thượng Cổ tu sĩ có được Khống Hỏa Quyết, bọn hắn luyện đan đan hỏa có rất nhiều loại, pháp trận cũng tốt, Địa Hỏa cũng được, bọn hắn khống chế hỏa diễm phương pháp đến từ tự thân khống hỏa năng lực, mà không phải cái khác khống hỏa phương thức!"

. . .

Dương Chính Sơn tinh tế giảng giải cho Vương Minh Triết Thượng Cổ tu sĩ cùng võ giả khác biệt, từ đó kéo dài đến cả hai tại luyện đan thuật khác biệt, mặc dù những này hắn hiểu rõ cũng không phải rất thâm nhập, nhưng dùng để chỉ điểm Vương Minh Triết vẫn là đầy đủ.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn ở tại Linh Nguyên chi địa, mỗi ngày trải qua đơn giản mà bình thản thời gian.

Tu luyện, luyện đan, nghiên cứu một cái phù văn, nhìn xem luyện khí phường bên kia tình huống, dành thời gian sẽ còn đi xem một chút Thanh Lang Vương bọn chúng.

Thanh Lang Vương tại Linh Nguyên chi địa trôi qua rất là hài lòng.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa không bằng Thượng Cổ di trận bên trong, có nhiều như vậy linh vật cùng dị thú, nhưng là Linh Nguyên chi địa sẽ không hạn chế nó đột phá vào giai là Thần thú, cho nên dù là nó hiện tại thời gian trôi qua có chút thanh đạm, có thể nó y nguyên cảm giác phi thường dễ chịu.

Bất quá Linh Nguyên chi địa dã thú xem như tao ương, những này Thanh Lang đều là Đại Vị Vương, một bữa cơm liền có thể ăn hai con dê kia một loại, có như thế một đám hung thú tại, những dã thú kia tự nhiên là biến thành bọn chúng món ăn trong mâm.

Vì thế Dương Chính Sơn không thể không đem trên thảo nguyên đàn trâu đưa đến ổ sói phụ cận.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cho chúng nó làm xẻng phân quan, cho nên hắn liền đem mấy trăm đầu trâu ném vào ổ sói chỗ trong sơn cốc, khiến cái này chính Thanh Lang nuôi.

Cẩu cẩu có thể chăn cừu, Thanh Lang vì sao không thể nuôi bò?

Thanh Lang Vương trí tuệ không thể so với nhân loại chênh lệch, không có lý do học không được nuôi bò.

Lại nói tại Linh Nguyên chi địa nuôi bò cũng không cần quá nhiều kỹ xảo, chỉ cần để trâu ăn uống no đủ, không cho Ngưu nhi nhóm chạy loạn là được.

Chút chuyện này, Thanh Lang vẫn có thể làm.

Thời gian lặng yên trôi qua, bất tri bất giác ở giữa đã qua non nửa năm.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, tươi tốt Linh Quả thụ trong rừng, Dương Chính Sơn bóp một cái pháp quyết, chậm rãi từ trong nhập định tỉnh lại.

Hắn đưa tay đem trước mặt thẻ tre mang tới, soạt một tiếng đem nó triển khai.

« Thanh Hoa Lôi Quyết »

Trên thẻ trúc, bốn chữ lớn đầu tiên đập vào mi mắt.

Cái này  « Thanh Hoa Lôi Quyết » cũng là Dương Chính Sơn tại Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện ở bên trong lấy được công pháp, bất quá hắn trước đó cũng không có tu luyện, cho tới bây giờ mới bắt đầu tu luyện.

Bởi vì bây giờ hắn đã đem thể nội chân nguyên toàn bộ chuyển hóa làm pháp lực, triệt để từ một tên võ giả biến thành một tên tiên tu.

Cái này  « Thanh Hoa Lôi Quyết » không phải một bản nội công tâm pháp, mà là một bộ pháp thuật thần thông.

Không sai, là một bộ, không phải một loại.

« Thanh Hoa Lôi Quyết » bên trong bao hàm hai loại công phạt chi thuật cùng một loại bản mệnh pháp bảo tế luyện chi thuật.

Hai loại công phạt chi thuật theo thứ tự là Thanh Hoa Lôi Châu cùng Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, bản mệnh pháp bảo tế luyện chi thuật thì là Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Lấy bây giờ Dương Chính Sơn tu vi, còn không cách nào tu luyện Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, cũng không cách nào tế luyện bản mệnh pháp bảo.

Hắn duy nhất có thể tu luyện chính là Thanh Hoa Lôi Châu..