Chương 761: Tông tộc đại hội

Chương 761: Tông tộc đại hội

Tồn Tưởng tự thân hóa thành Lôi Thần, Can Cung thanh khí ngưng tụ làm "Thanh Hoa Lôi Châu" trên thông nê hoàn, hạ đạt dũng tuyền.

Cái này Lôi Châu là duy nhất một lần công kích pháp thuật, trải qua không ngừng mà uẩn dưỡng về sau, một khi phóng xuất ra, lấy Nguyên Thần khu động, có thể ngoại phóng "Ất Mộc Thần Lôi" .

Đây là Mộc thuộc tính lôi pháp, ngưng tụ mộc hành chi khí, hóa thành màu xanh lôi trụ, trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng Mộc Lôi chi lực.

Đây là Dương Chính Sơn tu luyện pháp thuật thứ nhất, cũng tướng sĩ Dương Chính Sơn trọng yếu nhất một lá bài tẩy.

Ất Mộc Thần Lôi, đã dám xưng thần lôi, uy lực của nó có thể nghĩ.

Bất quá muốn cô đọng Thanh Hoa Lôi Châu cũng không dễ dàng, Dương Chính Sơn đã tu luyện mấy ngày, kết quả chỉ là ngưng luyện ra một đạo Lôi Châu hư ảnh, cự ly ngưng luyện ra Thanh Hoa Lôi Châu đến trả có một đoạn rất xa xôi cự ly.

"Cái này Tiên đạo công pháp liền không có một cái dễ dàng tu luyện!"

Dương Chính Sơn thu hồi thẻ tre, có chút bất đắc dĩ đứng dậy.

Bây giờ hắn tu vi vững chắc tại Luyện Khí bảy tầng, bất quá hắn thực lực lại không thể so với trước kia yếu, ngược lại muốn so trước kia cường đại không ít.

Bởi vì pháp lực cũng không ảnh hưởng lúc trước hắn tu luyện võ đạo công pháp, như thương pháp, thân pháp, Phi Hành Thuật các loại, hắn y nguyên có thể dễ như trở bàn tay thi triển.

Thu thập một cái có chút vội vàng xao động tâm tình, Dương Chính Sơn dậm chân đi ra Linh Quả thụ rừng.

Ngoài bìa rừng, Dương Thừa Mậu đang đứng tại hai con ngựa trước chờ đợi, gặp Dương Chính Sơn ra, lập tức tiến lên, bái nói: "Tôn nhi bái kiến tổ phụ!"

"Ừm! Đi thôi!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, lập tức xoay người cưỡi tại Hồng Vân trên lưng.

Dương Thừa Mậu cũng cưỡi tại khác một con ngựa trên lưng, lập tức hai con ngựa hướng phía bên dưới vách núi tông tộc đại điện lao nhanh mà xuống.

Tiếp cận cao một trượng Hồng Vân, bốn vó lăng không dậm chân, giống như trong tiên cảnh thiên mã đồng dạng chạy vội cùng không trung.

Mà phía dưới tông tộc dựa vào lấy róc rách chảy xuôi Linh Hà xây lên, hùng vĩ nặng nề cung điện cùng linh động nước sông tôn nhau lên thành thú. Khắp chung quanh, um tùm cây ăn quả tầng tầng lớp lớp, giống như là một mảnh hải dương màu xanh lục. Đầu cành quả lớn từng đống, đỏ như lửa, hoàng như kim, tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, tản ra trận trận mùi thơm ngào ngạt mùi trái cây, dẫn tới Thải Điệp bay tán loạn, là mảnh này thiên địa tăng thêm mấy phần linh động.

Mờ mịt sương mù phảng phất lụa mỏng, ung dung tràn ngập tại toàn bộ khu vực. Sương mù khi thì êm ái quấn quanh tại giữa cây trái, là cây ăn quả phủ thêm một tầng mộng ảo sa mỏng, làm trái cây như ẩn như hiện, tựa như trong tiên cảnh linh quả; khi thì lượn lờ bốc lên, quanh quẩn tại đại điện mái cong đấu củng bên cạnh, cho trang nghiêm đại điện thêm một vòng mờ mịt thần bí khí tức.

Tại sương mù bao phủ xuống, đại điện hình dáng trở nên mông lung, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất tại cái này tựa như ảo mộng Tiên cảnh bên trong, chỉ có kia pha tạp quang ảnh xuyên thấu qua sương mù chiếu xuống mặt đất, đan dệt ra một bức tranh như mộng như huyễn, phảng phất như tiên cảnh.

Cưỡi ngựa đạp không phi hành, loại cảm giác này là hoàn toàn khác biệt, so với chính mình phi hành, càng thêm có mộng ảo sắc thái.

Mà bây giờ, Linh Nguyên chi địa đã có bốn loại dị thú, Thanh Lang, Phi Nô Ưng, Xích Vân mã cùng Tuyết Nguyên lộc.

Thanh Lang có mười tám con, chẳng qua trước mắt bọn chúng còn không có bị thuần hóa, chỉ thừa nhận Dương Chính Sơn cái này ngụy Lang Vương, căn bản không để cho người khác tới gần lãnh địa của bọn hắn.

Phi Nô Ưng đã có sáu con, một chỉ là Úc Thanh Y bồi dưỡng ra được Phi Nô Ưng, một cái thì là Phi Vân cùng Kim Vũ đời sau, cái này hai con kết làm phối ngẫu về sau, tại mấy năm này lại sinh hạ bốn khỏa trứng, trước mắt đã toàn bộ ấp ra, bất quá bốn cái chim ưng con còn không có trưởng thành.

Xích Vân mã cũng chính là Hồng Vân đời sau, bây giờ đã có hơn hai mươi thớt trưởng thành, còn có bốn con tiểu mã câu, so với Thanh Lang cùng Phi Nô Ưng, Xích Vân mã sinh sôi càng thêm dễ dàng, hiện tại một năm liền có thể dựng dục ra hai ba thớt tiểu mã câu, tương lai Xích Vân mã sẽ Linh Nguyên chi địa thường thấy nhất dị thú.

Tuyết Nguyên lộc, cũng chính là trước đây Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y từ Tuyết Nguyên chi địa mang về tuần lộc ngốc đại cá tử, Linh Tuyền sơn bãi phía tây Tuyết Sơn phía trên có một đoàn tuần lộc, trong đó không ít đều là ngốc đại cá tử đời sau, bất quá bây giờ chi này bầy hươu bên trong y nguyên chỉ có ngốc đại cá tử cái này một đầu dị thú.

Bốn loại dị thú bên trong, Xích Vân mã sinh sôi nhanh nhất, Phi Nô Ưng thứ hai, Tuyết Nguyên lộc bởi vì còn không có cái thứ hai dị thú cấp bậc tuần lộc, cho nên còn cần một đoạn thời gian mới có thể biến thành dị thú chủng quần.

Ngược lại Thanh Lang sinh sôi rất chậm, cũng không biết rõ là bởi vì huyết mạch quan hệ, vẫn là cái khác nguyên nhân, Dương Chính Sơn phát hiện Thanh Lang thai nghén đời sau phi thường khó khăn.

Bọn chúng đi vào Linh Nguyên chi địa đã có hơn nửa năm, năm cái Mẫu Lang thế mà không có một cái mang thai.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, Linh Nguyên chi địa đã dần dần bày biện ra dị thú thành đàn cảnh tượng.

Tiếp qua cái mấy năm, hoặc là vài chục năm, Linh Nguyên chi địa sẽ có được đại lượng dị thú.

Dương Chính Sơn cùng Dương Thừa Hiền cưỡi ngựa đi vào tông tộc đại điện, hôm nay tông tộc đại điện phá lệ náo nhiệt, bởi vì hôm nay là Linh Nguyên chi địa mỗi năm một lần tông tộc đại hội.

Linh Nguyên chi địa ba mươi mốt nhà tông tộc đều muốn tham dự Linh Nguyên chi địa mỗi năm một lần tông tộc đại hội.

Ngoại trừ lưu trên Thần Mộc đảo Dương Minh Chí cùng Khương Hạ bên ngoài, còn lại hai mươi chín người đều tới.

"Bái kiến gia chủ!"

Dương Chính Sơn vừa mới bước vào đại điện, đám người liền cùng kêu lên bái nói.

Bên trong đại điện có một trương rộng lượng bàn dài, bàn dài hai bên trưng bày ba mươi ba cái ghế dựa, thủ vị tự nhiên là Dương Chính Sơn, mà thêm ra tới một cái ghế đại biểu cho tông tộc nghị hội sẽ còn tiếp nhận mới gia tộc gia nhập.

Dương Chính Sơn nhập tọa, chung quanh một đám tùy tùng nhao nhao rời khỏi đại điện, nặng nề cửa điện chậm rãi đóng lại, đại điện trần nhà trên khảm nạm lấy ba mươi sáu khỏa Dạ Minh châu tản ra nhẹ nhàng quang huy, đem toàn bộ đại điện chiếu rọi tươi sáng.

"Đều ngồi đi!"

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua trong điện đám người, có không ít khuôn mặt cũ đã đổi thành người mới.

La Thường cùng Chân Dương thị đã qua đời, La Chân cùng Chân Đào thay bọn hắn vị trí, tiến vào tông tộc nghị hội.

Tạ Uyên, Hàn Thừa, Trương Nguyên Vũ, Ô Trọng Triệt cũng đã dần dần già đi, không cách nào lại chủ trì gia tộc sự vụ.

Những này từng đi theo Dương Chính Sơn nam chinh bắc chiến lão huynh đệ bây giờ đều đã thối lui ra khỏi quyền lực trung tâm, nhưng là con cháu của bọn họ cũng đi lên mới vị trí.

Nói tóm lại, trước mắt Linh Nguyên chi địa rất nhiều gia tộc cũng còn tính hưng thịnh, vô luận là thực lực hay là nhân khẩu đều tại vững bước tăng lên.

Đám người ngồi xuống, Dương Chính Sơn từ trong tay Dương Thừa Mậu mang tới một phần văn thư, mở ra nhìn lướt qua, nói ra: "Hôm nay chủ yếu đề tài thảo luận là chúng ta nên đi đi ra!"

"Ly khai Thần Mộc đảo bảy năm, đi vào Linh Tú Chi Hải sáu năm, cho tới nay, chúng ta đều tại điệu thấp làm việc, sợ gây nên những cái kia đại thế lực chú ý!"

"Hiện tại chúng ta y nguyên cần điệu thấp làm việc, nhưng là chúng ta nhưng lại không thể không đi ra ngoài!"

Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nói.

Lấy bây giờ thực lực của hắn, còn chưa đủ lấy chèo chống một cái thế lực khổng lồ tại Linh Tú Chi Hải phát triển.

Theo lý thuyết bây giờ không phải là để đám người đi ra Linh Nguyên chi địa thời cơ tốt nhất, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại có không thể không khiến mọi người đi ra lý do.

Tài nguyên!

Đây là bày ở Linh Nguyên chi địa trước mắt vấn đề lớn nhất.

Linh Nguyên chi địa không thiếu linh quả linh dược, bây giờ cũng không thiếu công pháp, nhưng là Linh Nguyên chi địa thiếu khuyết cái khác tài nguyên.

Chế tạo linh binh cần các loại khoáng thạch, tu luyện công pháp cần các loại linh vật.

Khoáng thạch, Linh Nguyên chi địa cũng có khoáng mạch, trước mắt Linh Nguyên chi địa liền đã tìm được một đầu Huyền Thiết khoáng, tùy thời cấp thấp nhất Linh Thiết khoáng mạch, số lượng dự trữ rất lớn, nhưng phẩm chất cũng không cao.

Dương Chính Sơn thậm chí đều chẳng muốn để cho người ta đi khai hoang.

Có lẽ bên trong Linh Nguyên chi địa còn có cái khác khoáng mạch, nhưng cũng tiếc hiện tại tông tộc đại điện cũng không có khai thác khoáng mạch nhân thủ cùng năng lực..