Chương 761: Tông tộc đại hội

Chương 761: Tông tộc đại hội

Dương Chính Sơn không có khả năng tại Linh Nguyên chi địa làm một cái lòng dạ hiểm độc quáng chủ, không có khả năng để mọi người bốc lên nguy hiểm tính mạng đi khai hoang khoáng mạch, nếu như Linh Nguyên chi địa muốn khai thác khoáng mạch, kia nhất định phải có đầy đủ an toàn cam đoan mới được.

Lại thêm Linh Nguyên chi địa nhân khẩu còn chưa đủ lấy chèo chống đại quy mô khai thác khoáng mạch, cho nên Dương Chính Sơn cũng liền lười nhác để mọi người đi tìm khoáng thải mỏ.

Về phần linh vật, Linh Nguyên chi địa không thiếu Mộc thuộc tính linh vật, nhưng thiếu cái khác thuộc tính lĩnh ngộ.

Chu Thiên Tứ tu luyện Kim thuộc tính, An Vũ Hành tu luyện chính là thủy thuộc tính, Lương Thắng Trạch tu luyện chính là thổ thuộc tính, mà Khúc Trường Không đồng dạng tu luyện chính là Kim thuộc tính.

Bây giờ bọn hắn đều có chính mình Kim Thân pháp, tu vi cũng đều đạt đến Thiên Cương kỳ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mười năm bọn hắn liền muốn chuẩn bị đúc linh cơ tố kim thân.

Ngoại trừ linh vật cùng khoáng thạch bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn cần đại lượng linh thạch, không phải mấy trăm mấy ngàn khối linh thạch, mà là muốn mấy chục vạn trên trăm vạn linh thạch.

Linh thạch là cơ sở nhất tài nguyên tu luyện, luyện đan, luyện khí, bày trận các loại, các phương diện đều không thể rời đi linh thạch.

Mà trước mắt Linh Nguyên chi địa cơ hồ không có bất luận cái gì linh thạch dự trữ.

Liền xem như trong tay Dương Chính Sơn, cũng liền hơn ngàn khối linh thạch mà thôi.

Tương lai Linh Nguyên chi địa muốn tại đan đạo, khí đạo cùng trận đạo bên trên có phát triển lên, vậy liền không thể rời đi đại lượng linh thạch cung ứng.

Vì kiếm lấy linh thạch, vì thu hoạch được càng tài nguyên cùng linh vật, Linh Nguyên chi địa nhất định phải mở ra một đầu hướng ra phía ngoài thông đạo, mở ra kiếm lấy linh thạch phát triển sách lược.

Đây cũng là Dương Chính Sơn lần này tham gia tông tộc nghị hội nguyên nhân.

"Linh Tú Chi Hải y nguyên không phải chúng ta có thể tham gia, nhưng là chúng ta có thể tại cái khác biện pháp đặt chân!"

Dương Chính Sơn hướng phía bên cạnh Dương Thừa Mậu nhìn lại, Dương Thừa Mậu lập tức hiểu ý, đưa tay đem bên cạnh địa đồ đẩy tới.

"Hàn Cốc quận, Tuyết Cốc trấn!"

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, lấy ra một cây gậy gỗ chỉ vào trên bản đồ Tuyết Cốc trấn vị trí.

Cái này Tuyết Cốc trấn ở vào Hàn Cốc quận đông bộ, ở vào Tuyết Mông Sơn cùng Vân Tiêu sơn mạch ở giữa, chính là một cái từ Hàn Tiêu Tông thành lập võ tu phường thị.

Không nên xem thường cái này võ tu phường thị, nó ở vào Vân Tiêu sơn mạch bên ngoài, chính là Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ lớn nhất phường thị.

Có lẽ nó so không phải Linh Tú Chi Hải chung quanh rất nhiều võ tu phường thị, nhưng là bởi vì nó có rất nhiều Linh Tú Chi Hải không có ưu thế.

Đầu tiên nơi này có rất nhiều tiến vào mây trời sơn mạch người hái thuốc cùng thợ săn, hàng năm đều có thể sản xuất đại lượng dược thảo cùng dị thú vật liệu.

Tiếp theo nó rời xa Linh Tú Chi Hải, hơn nữa còn là từ Hàn Tiêu Tông thành lập.

Linh Tú Chi Hải mặc dù phồn vinh, ẩn chứa càng nhiều cơ hội, nhưng là Linh Tú Chi Hải có cái to lớn vấn đề, đó chính là thế lực cách cục quá mức vững chắc, ba tông mười hai nhà lẫn nhau ở giữa đều có phân tranh, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối lại vững chắc đem khống lấy Linh Tú Chi Hải hết thảy tài nguyên.

Dương Chính Sơn nếu là muốn tại Linh Tú Chi Hải có tư cách, tất nhiên muốn đánh vỡ loại này vững chắc cách cục, đến lúc đó nói không chừng muốn trở thành ba tông mười hai nhà tất cả mọi người địch nhân.

Cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem mục tiêu đặt ở Tuyết Cốc trên trấn.

Hàn Tiêu Tông chỉ là một cái môn phái nhỏ, hắn thực lực cũng bất quá là có được mấy vị Thiên Cương kỳ võ giả mà thôi.

Dương Chính Sơn không có lực lượng đối mặt ba tông mười hai nhà, nhưng lại có lực lượng đối mặt Hàn Tiêu Tông.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ly khai Linh Tú Chi Hải, dù sao Linh Tú Chi Hải có nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều cơ hội, đặt chân ở Linh Tú Chi Hải, là Dương Chính Sơn mục đích cuối cùng nhất, mà Tuyết Cốc trấn chỉ là hắn quanh co sách lược.

"Ta dự định ở chỗ này mở mấy nhà cửa hàng, bán chúng ta đặc sản, đồng thời cũng thu mua Vân Tiêu sơn mạch sản xuất linh vật cùng dị thú thi thể."

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Trong điện chúng người nhìn lấy địa đồ đều lộ ra vẻ cân nhắc.

Bọn hắn cân nhắc vấn đề rất đơn giản, như thế nào tại bên ngoài mở ra cục diện.

Dưới mắt vội vàng nhất kỳ thật Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch ba người, bởi vì bọn họ tuổi tác lớn nhất, cũng là cấp thiết nhất cần linh vật đúc linh cơ tố kim thân người.

Về phần những người khác, cũng đã sớm muốn đi ra ngoài được thêm kiến thức, kiếm lấy nhiều tư nguyên hơn.

Linh Nguyên chi địa nội bộ cơ hồ không có bất luận cái gì kinh tế hoàn cảnh, đại bộ phận vật tư đều là tự cấp tự túc, một số nhỏ tài nguyên tu luyện lại là phối cấp chế.

Loại hoàn cảnh này sẽ trình độ lớn nhất chiếu cố đến mỗi người, để mỗi người đều có được trưởng thành cơ hội, nhưng tương ứng cũng hạn chế rất nhiều người phát triển.

Như La gia cùng Chân gia, bọn hắn lúc đầu am hiểu thương nghiệp mậu dịch, nhưng tại cái này Linh Nguyên chi địa, bọn hắn căn bản không có nửa điểm phát huy năng lực bản thân địa phương.

Mà những người khác nếu như muốn thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, tại Linh Nguyên chi địa cũng là không có biện pháp, bởi vì Linh Nguyên chi địa có thể cho bọn hắn tài nguyên đều là cố định.

Mặc dù theo Linh Nguyên chi địa trồng trọt linh quả cùng linh dược càng ngày càng nhiều, bọn hắn tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là bọn hắn đã mất đi loại kia nhanh chóng tích lũy tài phú cơ hội.

Loại hoàn cảnh này phía dưới, sẽ cho người sinh ra tính trơ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đã phát hiện vấn đề này, trước mắt Linh Nguyên chi địa rất nhiều người đều ở vào một loại không tranh quyền thế trạng thái phía dưới, tu luyện không nhanh không chậm, làm việc toàn bộ nhờ hứng thú.

Loại trạng thái này đối dân chúng bình thường tới nói không thể nghi ngờ là tốt nhất, nhưng là đối với một cái thế lực phát triển tới nói, vậy liền lộ ra thật không có có sức cạnh tranh.

Nói tóm lại, chính là Linh Nguyên chi địa quá mức an nhàn, an nhàn đến để rất nhiều người đã mất đi cạnh tranh chi tâm.

Thế nhưng là con đường tu luyện trọng yếu nhất chính là một cái 'Tranh' chữ!

Tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh.

Tranh tài nguyên, tranh đạo đồ, tranh một đầu rộng lớn khang trang đại đạo.

Đây cũng là Dương Chính Sơn muốn cho mọi người đi ra nguyên nhân một trong.

Sau khi rời khỏi đây, nhìn xem phía ngoài tàn khốc, hưởng thụ một cái ngoại giới mang tới tài nguyên, bọn hắn tất nhiên sẽ cải biến một cái tâm ý.

Mà Dương Chính Sơn nuôi nhiều người như vậy cũng không phải vì để cho bọn hắn vượt qua an nhàn không lo sinh hoạt.

Bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hiện tại cũng nên những người này vì hắn hiệu lực.

Dương Chính Sơn đơn giản đem kế hoạch của mình nói một lần, nói ra: "Chư vị nhưng có ý kiến gì?"

"Gia chủ cứ việc an bài là được, lão hủ tùy thời có thể lấy ra ngoài hiệu lực!" Chu Thiên Tứ cái thứ nhất mở miệng nói ra.

Hắn tự nhiên là cấp thiết nhất, bây giờ hắn đã có Kim Thân pháp, chỉ kém một loại linh vật liền có thể nếm thử đúc thành linh cơ.

Có lẽ hắn không cách nào thành công đột phá tới Võ Thần cảnh, nhưng là đời này hắn nếu là không thử nghiệm một lần, hắn chết cũng không cách nào nhắm mắt.

"Cẩn tuân gia chủ mệnh lệnh!" Đám người cũng cùng kêu lên nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Rất tốt, hiện tại chúng ta trước tiên là nói về một cái nhân sự an bài, thứ nhất đầu tiên mở rộng hộ pháp quân, từ nguyên bản một ngàn người mở rộng đến hai ngàn người, yêu cầu tu vi nhất định phải tại Hậu Thiên tầng năm trở lên."

"Thứ hai, Ngoại Sự đường tổ kiến thương bộ, La Chân đảm nhiệm bộ trưởng, Chân Đào đảm nhiệm phó bộ trưởng, hai người các ngươi trước chuẩn bị một cái, qua một thời gian ngắn theo ta cùng đi Tuyết Cốc trấn!"

Hắn nhìn về phía La Chân cùng Chân Đào hai người, hai người này bây giờ niên kỷ cũng không ít, đều có hơn sáu mươi tuổi, sớm tại Thần Mộc đảo lúc, bọn hắn liền đã tiếp thủ Dương gia hiệu buôn sự vụ, hiện tại còn cần bọn hắn lần nữa tổ kiến một cái mới Dương gia hiệu buôn.

"Ây!" Hai người đứng dậy đáp..