Chương 762: Linh Nguyên chi địa đặc sản

Chương 762: Linh Nguyên chi địa đặc sản

Dương Chính Sơn ép một chút tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, ngược lại nhìn nói với Dương Minh Thành: "Cái này rượu trà, chính là chúng ta chủ yếu thương phẩm, trước kia chúng ta mặc dù cũng có sinh sản, nhưng cũng không có chế định bất luận cái gì mục tiêu, nhưng về sau chúng ta liền cần sản xuất đại lượng cái này rượu trà!"

"Minh Thành, chuyện này các ngươi Vạn Bảo đường muốn xuất ra một bộ chương trình đến, tổ chức nhân thủ, thành lập tác phường, cam đoan thương nghiệp cung ứng bộ nhu cầu!"

Rượu cùng trà không cần nói nhiều, cái này vẫn luôn là Linh Nguyên chi địa trọng yếu nhất đặc sản.

Về phần yên thảo, cái này đồ vật tại võ giả ở giữa cũng là rất có thị trường, chỉ là thị trường không phải rất lớn, võ giả bên trong hút thuốc người chỉ là số ít.

Mà Dương Chính Sơn nói tới yên thảo cũng không phải phổ thông yên thảo, mà là linh thực cấp bậc yên thảo.

Đây coi như là Linh Nguyên chi địa ngoài ý muốn sản xuất.

Dương Chính Sơn trước đây vung hạt giống thời điểm khả năng tung xuống một chút yên thảo hạt giống, mà Vạn Bảo đường đang tìm kiếm linh dược thời điểm ngoài ý muốn phát hiện một gốc tấn thăng làm linh thực lá cây thuốc lá.

Lúc đầu bọn hắn là dự định đem nó bồi dưỡng thành thảo dược, nhưng là về sau bọn hắn phát hiện cái đồ chơi này cùng phổ thông lá cây thuốc lá, cũng có thể chế tác thành thuốc lá sợi.

Đồng thời loại này lá cây thuốc lá ẩn chứa linh khí, hút vào phế phủ về sau, chẳng những sẽ không đối phế phủ sản xuất tổn thương, còn có thể đối phế phủ đưa đến ôn nhuận hiệu quả.

Hiệu quả không tính rất nghịch thiên, đối tu luyện có một chút xíu tác dụng, nhưng nó có thể làm tài nguyên tu luyện một loại bổ sung.

Dương Chính Sơn tự mình thử qua, cảm thấy cái đồ chơi này còn không tệ, liền để Vạn Bảo đường gia tăng đối cái này đồ vật trồng trọt.

Trước mắt lá cây thuốc lá trồng trọt quy mô còn không tính lớn, bất quá sang năm liền có thể mở rộng quy mô, đến thời điểm liền có thể đại lượng sản xuất có linh khí thuốc lá sợi.

Bởi vậy Dương Chính Sơn đem nó định vì Linh Nguyên chi địa nắm đấm cấp đặc sản một trong.

"Rõ!" Dương Minh Thành đứng dậy đáp.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Vạn Bảo đường phía dưới xây lại lập thuần thú bộ cùng Linh Trùng bộ, thuần thú bộ tạm thời lấy bồi dưỡng Tuần Thú Sư cùng bồi dưỡng Xích Vân mã làm chủ, đến tiếp sau Thanh Lang, Phi Nô Ưng cùng Tuyết Nguyên lộc cũng sẽ giao cho thuần thú bộ đến bồi dưỡng!"

"Mặt khác thuần thú bộ cũng có thể bồi dưỡng cái khác dị thú, trong núi có không ít dã thú đều tại hướng phía dị thú tiến hóa, các ngươi cũng có thể bắt một chút trở về bồi dưỡng!"

"Về phần Linh Trùng bộ, trước mắt chúng ta đã có được hai chủng linh trùng, Tuyết Tằm cùng linh ong, những này cũng muốn tỉ mỉ bồi dưỡng mới được, các ngươi Vạn Bảo đường cũng phải có cái chương trình!"

Linh trùng cũng là một loại phi thường thần kỳ tồn tại, mặc dù bọn chúng không giống dị thú như vậy có được lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là bọn chúng có thể sản xuất rất nhiều đặc thù đồ vật.

Như Tuyết tơ tằm, linh ong mật ong, cái này tại Linh Tú Chi Hải đều là rất được hoan nghênh sản phẩm.

Mặc dù luận giá trị, bọn chúng kém xa linh đan linh binh, nhưng là thị trường của bọn nó phi thường to lớn, đặc biệt là Tuyết Tằm tơ, kia là võ giả quần áo chủ yếu vật liệu.

Mà trước mắt Linh Nguyên chi địa cũng có chuyên môn phụ trách nuôi tằm, chế tơ tác phường, chỉ là quy mô còn không phải rất lớn.

Về phần nuôi ong, kia càng là còn không có vào tay bắt đầu.

Dương Chính Sơn hi vọng Linh Nguyên chi địa có thể phát triển toàn diện, luyện đan, luyện khí, trận pháp, thuần thú, dệt, linh trùng, trồng trọt các phương diện đều hẳn là có một bộ phát triển chương trình.

Luyện đan, luyện khí cùng trận pháp mới vừa vặn cất bước, trước mắt vẫn còn bồi dưỡng nhân tài giai đoạn, nhưng thuần thú, dệt, linh trùng nuôi dưỡng cùng linh thực trồng trọt, Linh Nguyên chi địa đã bước ra một bước mấu chốt nhất, tiếp xuống chỉ cần mở rộng quy mô là đủ.

Nói xong Vạn Bảo đường sự tình, Dương Chính Sơn lại cùng Dương Thừa Trạch, Vương Minh Triết bọn người nói nói Luyện Đan phường, luyện khí phường cùng trận pháp bộ sự tình.

Trước mắt Luyện Đan phường tiến độ nhanh nhất, đã có thể luyện chế bảy tám loại đan dược, nhưng là có thể luyện chế linh đan nhân thủ vẫn còn tương đối ít, không cách nào đại lượng bán, bất quá đối với luyện đan sư bồi dưỡng vẫn luôn là Linh Nguyên chi địa quan trọng nhất, tin tưởng không dùng đến mấy năm, Linh Nguyên chi địa liền có thể hiện ra một nhóm lớn hạ phẩm luyện đan sư, có thể đại lượng luyện chế hạ phẩm linh đan.

Luyện khí phường tiến độ hơi chậm, trước mắt miễn cưỡng có thể đánh tạo hạ phẩm linh binh, đồng dạng gặp phải nhân thủ không đủ khốn cảnh, nếu như muốn đại quy mô rèn đúc linh binh, ít nhất cũng phải trải qua năm sáu năm tích lũy mới được.

Còn lại trận pháp bộ liền không nói, bọn hắn còn tại nghiên cứu trận pháp cơ sở phù văn, đến bây giờ đều không có bố trí ra một bộ hoàn chỉnh trận pháp.

Bởi vậy trước mắt Linh Nguyên chi địa có thể hướng ra phía ngoài mua bán đặc sản cũng chính là cái này rượu trà.

Tông tộc đại hội kết thúc ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền đi tới Linh Khê sơn.

"Ngu Sơn trấn tình huống như thế nào?"

Linh Khê Dương gia trong viện, Dương Chính Sơn hướng Lý Xương hỏi.

Lý Xương lắc đầu, "Vẫn là như thế, vẫn luôn đang đánh, song phương đều có tử thương!"

Từ Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận sau khi trở về, ba tông mười hai nhà liền cùng U Ngục Môn khai chiến.

Chiến trường ngay tại Ngu Sơn Trấn Đông ba trăm dặm bên ngoài sơn lĩnh bên trong, ngay từ đầu còn chỉ là quy mô nhỏ xung đột, theo thời gian trôi qua, song phương chiến đấu quy mô càng lúc càng lớn.

Trước mắt Ngu Sơn trấn bên kia đã hội tụ hơn ba ngàn tên Tiên Thiên võ giả, liền liền Lục gia cũng tham chiến, Lam Bằng cũng đi Ngu Sơn trấn, một mực chưa có trở về Nam Thanh sơn.

Chiến tranh giữa bọn họ không giống như là phàm tục chiến tranh, coi trọng một cái công thành đoạt đất.

Đương nhiên, bọn hắn đánh cũng là tài nguyên cùng binh lực, tóm lại chính là một trận triệt triệt để để tiêu hao chiến.

Tiêu hao tài nguyên, tiêu hao người mệnh, thỏa thỏa Tu La tràng.

Rất nhiều tiểu gia tộc cũng bị ba tông mười hai nhà kéo lên chiến trường, khiến hiện tại Nam Hà huyện trở nên rất là tiêu điều.

"Ừm, đi thôi, chúng ta đi Hàn Cốc quận!"

Dương Chính Sơn mới mặc kệ tam đại tông cùng U Ngục Môn ở giữa chiến tranh, hắn ước gì hai phe này có thể nhiều đánh lên mấy năm, tử thương càng nhiều hơn một chút.

Hai người ly khai Linh Khê sơn, cưỡi ngựa hướng bắc mà đi.

Lần này bọn hắn cưỡi chính là Xích Vân mã, Dương Chính Sơn cưỡi tự nhiên là Hồng Vân, mà Lý Xương cưỡi thì là một thớt vừa đầy bốn tuổi Xích Vân mã.

Dương Chính Sơn sở dĩ cho những này ngựa đặt tên là Xích Vân mã, là bởi vì bọn chúng đều di truyền Hồng Vân một cái đặc thù, bọn chúng lông bờm đều là tông màu đỏ.

Lao nhanh bắt đầu, thật dài lông bờm phất động, như là một mảnh Xích Vân.

Xích Vân mã là phong thuộc tính dị thú, cho nên bọn chúng có năng lực phi hành, nhưng là bọn chúng năng lực phi hành cũng không xuất chúng, vô luận là tốc độ phi hành vẫn là sức chịu đựng bên trên, đều phi thường kém cỏi, như Hồng Vân, miễn cưỡng có thể chở đi Dương Chính Sơn phi hành một canh giờ, đại khái là có thể phi hành khoảng năm trăm dặm dáng vẻ.

So với Phi Nô Ưng tốc độ phi hành, Hồng Vân không thể nghi ngờ muốn chậm rất nhiều.

Nhưng là trên mặt đất chạy vậy liền không đồng dạng, trèo đèo lội suối dễ như trở bàn tay, chạy tốc độ đều so phi hành nhanh lên rất nhiều.

Cưỡi tại Hồng Vân trên lưng ngựa, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy lạnh lẽo gió lạnh như là như đao tử phá trên mặt của hắn, để hắn không thể không vận chuyển pháp lực tại bên ngoài cơ thể hình thành một đạo bình chướng, để ngăn cản nhào tới trước mặt gió lạnh.

Hí hí hii hi .... hi.

Hồng Vân cái này gia hỏa đều chạy hưng phấn, phát ra một trận to rõ tê minh.

"Chậm một chút, các loại ngươi huyền tôn nhi!"

Dương Chính Sơn không thể không vỗ vỗ ngựa của nó lưng, nhắc nhở.

Cái này gia hỏa một khi vui chơi liền không quan tâm, đều đem phía sau huyền tôn nhi bỏ xuống thật xa.

Hồng Vân nghe được nhắc nhở của hắn hãm lại tốc độ, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Rất nhanh phía sau Xích Vân mã liền đuổi theo, mà nó tiếp tục vui chơi chạy vội, chạy vội một đoạn cự ly về sau lại dừng lại chờ lấy, như thế lặp lại, bất quá hai canh giờ công phu, bọn hắn liền đi tới Tuyết Mông sơn mạch..