Chương 762: Linh Nguyên chi địa đặc sản

Chương 762: Linh Nguyên chi địa đặc sản

Từ Thượng Cốc quận đến Hàn Cốc quận vẫn là phi thường thuận tiện, bởi vì hai quận ở giữa có quan đạo liên kết, đạo lộ mặc dù có chút gập ghềnh, nhưng đối Xích Vân mã tới nói đã phi thường tiện lợi.

Mà tại trên quan đạo, cũng có không Thiếu Thương đội hành tẩu, trong đó không thiếu rất nhiều võ đạo gia tộc thương đội.

Dọc theo quan đạo một đường xâm nhập Tuyết Mông Sơn mạch, nếu là vượt qua Tuyết Mông sơn mạch, đó chính là Hàn Cốc quận quận thành chỗ, bất quá Dương Chính Sơn mục tiêu lần này không phải Hàn Cốc quận quận thành, mà là Tuyết Cốc trấn.

Chỉ là trước khi đến Tuyết Cốc trấn về sau, hắn muốn trước đi một chuyến Tam Sơn trại.

Tam Sơn trại cũng chính là Bí Vũ vệ tại Tuyết Mông sơn mạch bên trong căn cứ bí mật. Linh Nguyên chi địa muốn tại Hàn Cốc quận bên trong mở ra cục diện, tự nhiên không thể thiếu Bí Vũ vệ tình báo ủng hộ.

Xâm nhập Tuyết Mông sơn mạch trăm dặm về sau, Dương Chính Sơn cùng Lý Xương ly khai quan đạo, trực tiếp hướng đông xâm nhập trong núi lớn, liên tiếp vòng qua vài chục tòa đại sơn, bọn hắn rốt cục đi tới một tòa trong sơn cốc.

Cái này sơn cốc ở vào ba tòa cao ngất ngọn núi ở giữa, muốn đi vào trong đó, chỉ có thể thông qua một đầu chật hẹp kẽ đất, nhưng là tiến vào bên trong về sau, lại là một mảnh bằng phẳng thung lũng.

Thung lũng bên trong, chẳng những có mảng lớn đồng ruộng, còn có một tòa quy mô không tiểu sơn trại!

Đây là Dương Chính Sơn lần đầu tiên tới nơi này, tại Lý Xương dẫn đường dưới, hắn xuyên qua kẽ đất tiến vào trong sơn cốc, nhìn qua vậy cái kia phiến bằng phẳng thung lũng, không khỏi lộ ra một trận ngạc nhiên.

"Cũng là làm khó Lữ Hoa, thế mà tại mênh mông trong núi lớn tìm tới như thế một khối bảo địa!"

Hắn nhịn không được tán dương.

Nơi này không có linh điền, cũng không có bất luận cái gì linh vật, nhưng là nơi này lại như là một mảnh thế ngoại đào nguyên đồng dạng ngăn cách.

"Gia gia!"

Dương Thừa Hiền cưỡi ngựa chạy như bay đến, liên tiếp mừng rỡ nhìn xem Dương Chính Sơn, "Ngài sao lại tới đây?"

Bây giờ Dương Thừa Hiền, qua tuổi năm mươi, dung mạo của hắn cùng Dương Minh Chí cực kì giống nhau, thân hình hơi gầy lại thẳng tắp cao gầy, thon dài dáng người tại trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một cỗ khác ưu nhã.

Cái cằm chỗ tỉ mỉ quản lý một đống râu dê, hơi nhếch lên, vì hắn tăng thêm mấy phần đặc biệt vận vị.

Hắn trên khuôn mặt, không thấy mảy may già nua dấu hiệu, hai con ngươi thâm thúy mà sáng tỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy trầm ổn cùng cơ trí, lưu chuyển ở giữa hiển thị rõ thành thục phong thái nho nhã.

Sau lưng hắn còn có mấy cái thân ảnh quen thuộc, chính là Dương Chính Sơn mấy cái kia hầu cận.

"Bái kiến gia chủ!" Hầu cận cũng là một mặt cao hứng bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vất vả các ngươi!"

"Ha ha, không khổ cực, chính là ở chỗ này có chút nhàm chán!" Dương Thừa Hiền cười nói.

Dương Chính Sơn chụp sợ hắn bả vai, "Ngươi làm không tệ!"

Đạt được hắn khích lệ, Dương Thừa Hiền càng là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Gia gia, chúng ta tới trước bên trong trại nói chuyện!" Hắn dẫn Dương Chính Sơn tiến vào trại.

Cái này trại không nhỏ, chẳng những có trên trăm phòng phòng, còn có một tòa không nhỏ sân huấn luyện cùng học đường.

Bí Vũ vệ vừa mới thành lập bất quá năm năm mà thôi, còn không có hình thành cũng đủ lớn quy mô.

Trước mắt Bí Vũ vệ có hơn hai trăm tên mật thám, những này mật thám đều là Lữ Hoa thu dưỡng tiểu ăn mày, bọn hắn bây giờ lớn nhất vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

Đương nhiên, nhiệm vụ của bọn hắn cũng không phải tìm hiểu tình báo, mà là chỉnh hợp cái bóng cung cấp tình báo

Trước mắt Bí Vũ vệ thu thập tình báo quá trình trên đại thể có thể chia làm ba bước, bước đầu tiên, tại võ tu phường thị bên trong thu mua một chút không đáng chú ý nhân vật, làm Bí Vũ vệ cái bóng.

Bước thứ hai, cái bóng nghe được tin tức về sau, đem tin tức đưa ra cho thượng tuyến, thượng tuyến chỉnh hợp tin tức về sau, đưa đến Tam Sơn trong trại.

Bước thứ ba, Tam Sơn trại đối với mấy cái này tình báo tiến hành phân tích phỏng đoán, đạt được chuẩn xác hơn tình báo, chế thành hồ sơ lưu trữ, nếu như xác nhận những tin tình báo này đối Dương Chính Sơn hữu dụng, hoặc là Dương Chính Sơn cần gì tình báo, bọn hắn sẽ cho Dương Chính Sơn đưa đi.

Bởi vậy hiện tại phụ trách thu thập tình báo tin tức là Bí Vũ vệ thành viên vòng ngoài cái bóng, mà cái gọi là mật thám chỉ là phụ trách truyền lại tình báo mà thôi.

Cái này tuổi trẻ mật thám còn tại huấn luyện bên trong, thực lực đều yếu nhược, cũng không làm được quá hiếm có nhân vật.

Mà tại cái này Tam Sơn trong trại còn có mấy trăm không có thành niên choai choai tiểu tử, bọn hắn đều là Bí Vũ vệ nuôi lớn, tương lai cũng đem trở thành Bí Vũ vệ mật thám.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không nhìn thấy những này thiếu niên, bởi vì hắn tồn tại tại Bí Vũ vệ nội bộ là cao nhất cơ mật.

Bên trong trại sinh hoạt tương đối đơn giản, Dương Thừa Hiền ở lại địa phương cũng chỉ là ba gian phổ thông đất phôi phòng mà thôi, liền cùng năm đó Dương gia tại Dương gia thôn phòng ở đồng dạng.

Cũng là làm khó Dương Thừa Hiền bây giờ còn có thể thụ phần này gian khổ.

Dương Chính Sơn tại trong phòng tùy ý đánh giá hai mắt, về sau nói ra: "Trước đó để các ngươi chuẩn bị đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

"Đã chuẩn bị xong." Dương Thừa Hiền đối bên người hầu cận nháy mắt, hầu cận lập tức mang tới vài cuốn sách sách.

"Đây là liên quan tới Hàn Tiêu Tông tin tức, Hàn Tiêu Tông có sáu vị Thiên Cương kỳ võ giả, mười tám vị Địa Sát kỳ võ giả, Khí Hải kỳ võ giả tổng cộng có 78 vị, có khác Tiên Thiên phía dưới đệ tử hơn hai ngàn tên!"

"Nhân thủ của bọn hắn phân bố tại Hàn Cốc quận mấy huyện thành bên trong, tại Tuyết Cốc trấn chỉ có một vị Thiên Cương kỳ võ giả cùng hai vị Địa Sát kỳ võ giả tọa trấn!"

"Mặt khác, cái này Tuyết Cốc trấn cũng không toàn bộ đều là Hàn Tiêu Tông, Hàn Cốc quận rất nhiều võ đạo gia tộc cũng có tham dự trong đó, theo chúng ta điều tra phát hiện, Tuyết Cốc trong trấn ít nhất có lấy bốn tên Thiên Cương kỳ võ giả tọa trấn!"

"Về phần tán tu, nhiều lấy Khí Hải kỳ võ giả làm chủ, bọn hắn tốp năm tốp ba tổ đội sâu vào mây trời bên trong dãy núi săn giết dị thú, tại trong bọn họ có không ít xuất sắc nhân tài."

Dương Thừa Hiền đơn giản đem Hàn Tiêu Tông cùng Tuyết Cốc trấn tình huống giảng thuật một lần, Dương Chính Sơn thì lật ra sổ nhìn lại.

Hàn Cốc quận võ đạo lực lượng kỳ thật cũng không yếu, chẳng những có Hàn Tiêu Tông cái này tông môn, còn có rất nhiều võ đạo gia tộc.

Những thế lực này mặc dù không còn Linh Tú Chi Hải, nhưng là bọn hắn cũng có thể từ Linh Tú Chi Hải đổi lấy rất nhiều tài nguyên, cho nên thực lực bọn hắn cùng nội tình vẫn là đáng nhắc tới.

Bất quá Dương Chính Sơn để ý không phải những này, vô luận là Hàn Tiêu Tông hay là những này võ đạo gia tộc, hắn kỳ thật đều không có để ở trong mắt, chân chính để hắn để ý là một cái khác thế lực cường đại.

Tàng Kiếm sơn!

Cái thế lực này phi thường cường đại, hắn thực lực khả năng còn muốn tại Linh Tú ba tông bên trong tùy ý một cái phía trên, thậm chí có khả năng có thể so với U Ngục Môn.

Bất quá Tàng Kiếm sơn đệ tử rất ít lộ diện, bọn hắn càng giống là một cái ẩn thế tông môn, rất ít ở thế tục bên trong hành tẩu.

"Có hay không tra được Tàng Kiếm sơn trụ sở?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Thừa Hiền khẽ lắc đầu, "Không có, Hàn Cốc quận bên trong có rất nhiều liên quan tới Tàng Kiếm sơn đồn đại, nhưng lại có rất ít người biết rõ Tàng Kiếm sơn ở nơi đó."

"Chúng ta suy đoán Tàng Kiếm sơn hẳn là ngay tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong, nhưng là cụ thể vị trí, lại không cách nào xác định!"

Dương Chính Sơn cũng không ngoài ý muốn, cái này Tàng Kiếm sơn rất thần bí, không nghe được tin tức của bọn hắn cũng rất bình thường.

Mà lại trước đó Lam Bằng từng nói qua cái này Tàng Kiếm sơn còn có được hoàn chỉnh Tiên đạo truyền thừa, mà lại truyền thừa của bọn hắn vẫn là Tiên đạo bên trong kiếm tu..