Chương 763: Tuyết Cốc trấn tình huống

Chương 763: Tuyết Cốc trấn tình huống

"Bất quá căn cứ chúng ta dò thăm tin tức, Tuyết Cốc trấn đã từng có Tàng Kiếm Sơn đệ tử xuất hiện qua, mà lại xuất hiện số lần còn không ít!" Dương Thừa Hiền tiếp tục nói.

"Nha!" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi: "Làm sao xác định bọn hắn là Tàng Kiếm Sơn đệ tử?"

Dương Thừa Hiền nói ra: "Tàng Kiếm Sơn đệ tử đều có một cái đặc điểm, bọn hắn đều có hai thanh kiếm, một thanh đặt ở bên ngoài, một thanh thì đặt ở hộp kiếm bên trong, đi đến nơi đó, bọn hắn liền sẽ đem hộp kiếm lưng tới đó."

"Cái gọi là tàng kiếm khả năng chính là giấu ở hộp kiếm bên trong kiếm!"

Tàng Kiếm Sơn không phải nói toà kia trên núi cất giấu rất nhiều kiếm, mà là chỉ tàng kiếm chi thuật.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Bọn hắn không có khả năng hoàn toàn tị thế, khả năng cái này Tuyết Cốc trấn chính là bọn hắn đối ngoại thu hoạch vật liệu con đường."

"Bên ngoài không nghe được tin tức của bọn hắn, nhưng Hàn Tiêu Tông hẳn là đối bọn hắn có hiểu biết!"

Tị thế nào có dễ dàng như vậy?

Đây không phải là một người ngồi xổm ở trên núi, mà là một cái tông môn, mấy trăm người thậm chí hơn nghìn người ngồi xổm ở trên núi.

Cơ bản nhu cầu cuộc sống khẳng định là phải có, tu luyện nhu cầu cũng không có thể thiếu.

Chỉ dựa vào vài toà núi, tuyệt đối không cách nào thỏa mãn mấy trăm hơn ngàn người nhu cầu.

Bởi vậy Tàng Kiếm Sơn khẳng định có đối ngoại thu hoạch vật liệu con đường.

Cái này con đường hẳn không phải là Kiếm Minh cốc, bởi vì Kiếm Minh cốc không tại Vân Tiêu sơn mạch chung quanh.

Cũng không thể nào là Hàn Tiêu Tông, bởi vì Hàn Tiêu Tông không cách nào thỏa mãn Tàng Kiếm Sơn tu luyện nhu cầu.

Có thể là Linh Tú ba tông, cũng có thể là Linh Tú Chi Hải chung quanh thế gia cùng võ đạo gia tộc.

"Những tin tức này, chúng ta bây giờ căn bản không có thu thập con đường!" Dương Thừa Hiền có chút xấu hổ nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Không ngại, chúng ta lần này tới cũng không phải vì Tàng Kiếm Sơn, chỉ là gia gia đối Tàng Kiếm Sơn tương đối cảm thấy hứng thú mà thôi."

"Hãy nói một chút Tuyết Cốc trấn sự tình đi, ngươi đi qua Tuyết Cốc trấn đi!"

Dương Thừa Hiền nói: "Đi qua, trước mấy ngày ta vừa đi qua một lần, còn tại bên kia nghe ngóng một cái thuê cửa hàng sự tình, Tuyết Cốc trấn cửa hàng đều là Hàn Tiêu Tông sản nghiệp, bất quá ngoại trừ ba nhà vị trí tương đối tốt cửa hàng bên ngoài, cái khác cửa hàng đều sẽ tiến hành cho thuê!"

"Chỉ là bây giờ Tuyết Cốc trấn vị trí tốt hơn một chút một chút cửa hàng đều bị võ đạo gia tộc mướn đến, chúng ta nếu là muốn thuê cửa hàng, chỉ có thể thuê những cái kia vị trí tương đối lệch cửa hàng!"

Cái này rất bình thường, võ tu phường thị bên trong cửa hàng đều là tương đối khan hiếm sản nghiệp, trên cơ bản không có khả năng có thừa.

"Tuyết Cốc trấn có bán hay không cái này rượu trà cửa hàng?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khói không có, nhưng rượu cùng lá trà đều có, hơn nữa còn là linh tửu cùng linh trà!" Dương Thừa Hiền nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái nào một nhà?"

"Phiền gia cùng Trần gia! Phiền gia tại Tuyết Cốc trấn có một nhà rượu cửa hàng, một gian tửu lâu, nhà bọn hắn sản xuất Băng Phách linh tửu tại toàn bộ Hàn Cốc quận đều cực kì nổi danh, đồng thời nghe nói bọn hắn Băng Phách linh tửu tại Linh Tú Chi Hải trong phường thị cũng có bán!"

"Trần gia có một loại Tuyết Thanh trà, nghe nói là sinh tại Tuyết Sơn phía trên, có Băng thuộc tính linh lực, uống về sau có thể làm tâm thần trong vắt, có cố bản bồi nguyên công hiệu!"

"Trần gia tại Tuyết Cốc trấn có một gian quán trà, chẳng những là khách nhân cung cấp nước trà, còn bán Tuyết Thanh trà. Bọn hắn cũng bán Linh Tú Chi Hải sản xuất linh trà!"

Dương Thừa Hiền kỹ càng nói.

"Linh trà, linh tửu, ha ha, xem ra chúng ta người cạnh tranh không ít, bọn hắn linh trà so chúng ta như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Linh tửu, Phiền gia Băng Phách linh tửu có điểm đặc sắc, lối vào về sau, băng khiết mát mẻ, nhưng vào bụng về sau liền sẽ trở nên nóng bỏng, cùng trong nhà Bách Thảo nhưỡng, Túy Tiên nhưỡng so sánh, đều có các đặc sắc đi!"

"Mà Trần gia Tuyết Thanh trà muốn so Động Linh Xuân tốt hơn nhiều, nhưng là không bằng Linh Lộ trà, hắn cố bản bồi nguyên công hiệu kém xa Linh Lộ trà!"

Dương Thừa Hiền phi thường khẳng định nói.

Linh Nguyên chi địa trồng trọt lá trà thời gian rất sớm, cách nay đã có hơn năm mươi năm.

Những này cây trà vẫn luôn có chiếm được nước linh tuyền tẩm bổ, bây giờ đã biến thành linh thực.

Bất quá những này cây trà dù sao từ phổ thông chủng loại tiến hóa tới, cho nên tại linh trà bên trong xem như tương đối thấp cấp tồn tại.

Trên thực tế, Linh Tú Chi Hải còn có mấy loại phi thường khó được linh trà, vậy cũng là ba đại tông môn đặc hữu linh trà, đây mới thực sự là thượng phẩm linh trà.

Nếu như đem linh trà cũng chia là thượng trung hạ ba phẩm cấp, kia Động Linh Xuân chỉ có thể coi là hạ phẩm linh trà, Linh Lộ trà bởi vì hái đều là tươi mới nhất chồi non, chế tác công nghệ càng thêm phức tạp, cho nên có thể được cho trung phẩm linh trà.

Tuyết Thanh trà ở vào giữa hai bên, đại khái cũng có thể được cho trung phẩm linh trà.

Cùng Tuyết Thanh trà so sánh, Linh Lộ trà vẫn rất có sức cạnh tranh.

Về phần linh tửu, Dương Chính Sơn ngược lại không sợ bất luận cái gì cạnh tranh sản phẩm.

Bao quát toàn bộ Linh Tú Chi Hải ở bên trong, liền không có bất luận cái gì linh tửu có thể cùng Linh Nguyên chi địa linh tửu cạnh tranh.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa rượu ngon nhất nước không phải Bách Thảo nhưỡng cùng Túy Tiên nhưỡng, mà là Bách Quả nhưỡng!

Hiện tại Bách Quả nhưỡng như trước kia Bách Quả nhưỡng đã hoàn toàn khác biệt, trước kia Bách Quả nhưỡng là dùng phổ thông hoa quả sản xuất, mà bây giờ Bách Quả nhưỡng đều là dùng linh quả ủ chế.

Hơn mười chủng linh quả tăng thêm nước linh tuyền ủ chế ra Bách Quả nhưỡng, hắn phẩm chất tuyệt đối là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Mà Bách Quả nhưỡng công hiệu cũng có rất nhiều, cố bản bồi nguyên, cô đọng chân khí, trị liệu thương thế, bổ sung tinh khí các loại.

Cơ hồ linh quả có công hiệu, Bách Quả nhưỡng đều có.

Có lẽ cái khác công hiệu muốn so linh quả hơi kém một chút, nhưng là đừng quên nước linh tuyền bản thân có chuẩn bị công hiệu.

Dương Chính Sơn tại Linh Tú Chi Hải cũng uống qua rất nhiều linh tửu, nhưng luận công hiệu, không có bất luận một loại nào linh tửu có thể so với trên Bách Quả nhưỡng.

Cái này Bách Quả nhưỡng đối người tu luyện công hiệu hoàn toàn có thể đuổi theo phẩm linh đan so sánh.

Đương nhiên, cái khác linh tửu cũng là đều có đặc sắc, Bách Thảo nhưỡng đối Tiên Thiên trở xuống võ giả có kỳ hiệu, có thể cường tráng thể phách, tăng lên tu vi, tại Tiên Thiên võ giả cũng có cường tráng thể phách công hiệu.

Túy Tiên nhưỡng thì là tửu quỷ nhất ưa thích rượu, có thể say lòng người, Tiên Thiên võ giả uống nhiều quá đều có thể say ngã.

Ân, An Vũ Hành nhất ưa thích rượu chính là Túy Tiên nhưỡng.

Bách Quả nhưỡng tại trong miệng hắn chính là không có tư không có vị Linh Thủy.

Mặt khác Linh Nguyên chi địa còn có Đào Hoa nhưỡng, Hạnh Hoa nhưỡng, Lý Tử tửu, Thiên Bôi Túy các loại linh tửu.

Rượu chủng loại nhiều đến hơn mười loại.

Nếu như cần, Dương Chính Sơn thậm chí có thể để cho người ta sản xuất ra trên trăm loại khác biệt linh tửu.

Cho nên Dương Chính Sơn căn bản không sợ linh tửu ở giữa cạnh tranh.

"Phiền gia thực lực như thế nào?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Phiền gia có hai vị Thiên Cương kỳ võ giả,  Phiền gia lão tổ càng là thành danh đã lâu Thiên Cương kỳ cường giả, mà lại nghe nói Phiền gia cùng Liên gia có quan hệ thông gia quan hệ!" Dương Thừa Hiền nói.

"Liên gia, mười hai trong nhà Liên gia?" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

"Ừm, bất quá chúng ta còn không biết rõ tầng này quan hệ thông gia quan hệ cụ thể có bao nhiêu thân cận." Dương Thừa Hiền nói.

Quan hệ thông gia quan hệ cũng có rất nhiều loại.

Nếu như là cùng đích mạch có quan hệ thông gia quan hệ, vậy liền không thể không cân nhắc Liên gia quan hệ, nếu như là cùng đích mạch thế hệ trước có quan hệ thông gia quan hệ, kia liền càng muốn bao nhiêu cân nhắc một tầng.

Nhưng nếu như chỉ là cùng chi thứ chi nhánh có quan hệ thông gia quan hệ, vậy chỉ cần muốn hơi cố kỵ một cái là đủ.

Bất quá bây giờ tựa hồ cũng không cần thiết quá mức kiêng kị Liên gia..