Chương 763: Tuyết Cốc trấn tình huống

Chương 763: Tuyết Cốc trấn tình huống

Đầu tiên Liên gia tại mười hai thế gia bên trong xếp hạng ở vị trí cuối, cũng chính là mạnh hơn Lục gia như vậy ném một cái ném.

Tiếp theo là hiện tại ba tông mười hai nhà đều đang cùng U Ngục Môn đại chiến, đoán chừng Liên gia cũng không có kia phần tinh lực quản cái này Phiền gia sự tình.

Cuối cùng chính là Liên gia liền xem như giúp Phiền gia lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể để cho Võ Thần cường giả xuất thủ?

Nhưng nếu như không phải Võ Thần cường giả xuất thủ, kia Dương Chính Sơn lại có cái gì có thể cố kỵ?

Dương Chính Sơn nghĩ thông suốt những này về sau, cười nói: "Kia chúng ta trước hết từ cái này rượu bắt đầu, về phần linh trà, chờ một chút đi!"

Mới đến, ta cũng không thể quá mức phách lối, lập tức liền trêu chọc hai cái võ đạo gia tộc!

Trước tiên đem rượu lấy ra bán, nhìn xem Phiền gia phản ứng, nếu như Phiền gia nguyện ý đứng đắn cạnh tranh, vậy không có cái gì tốt nói, cạnh tranh với nhau là đủ.

Nhưng nếu là Phiền gia muốn động võ, Dương Chính Sơn cũng không để ý lấy trước Phiền gia khai đao lập uy.

Tại Linh Tú Chi Hải, Dương Chính Sơn không dám giày vò, nhưng tại cái này Hàn Cốc quận, Dương Chính Sơn liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Dương Chính Sơn cũng không có tại Tam Sơn trại ngốc quá lâu, chủ yếu là hắn ở chỗ này có chút vướng bận, tại Bí Vũ vệ bên trong thân phận của hắn là cơ mật, ngoại trừ Dương Thừa Hiền bọn người bên ngoài, những người khác không thể nhìn thấy hắn bộ dáng, để phòng bại lộ hắn cùng Bí Vũ vệ quan hệ trong đó.

Bởi vậy hắn tại Tam Sơn trại bên trong, kia bên trong trại người cũng chỉ có thể đợi tại trong phòng không thể đi ra.

Bởi vậy hắn tại cầm tới Tuyết Cốc trấn tình báo về sau, liền mang theo Lý Xương ly khai Tam Sơn trại.

. . .

Cuối thu, Tuyết Cốc trấn bị gió thu lôi cuốn, đìu hiu bên trong lộ ra khác sinh cơ. Nó gấp theo nguy nga Vân Tiêu sơn mạch, dường như bị cái này hùng hồn thế núi phù hộ, lại như lúc nào cũng có thể sẽ bị hắn uy nghiêm nuốt hết.

Tuyết Cốc trấn nói là một cái thị trấn, nhưng nó quy mô vẫn là rất lớn, nhân khẩu tại khoảng ba, bốn vạn người.

Trong đó đại bộ phận đều là trong núi kiếm ăn võ giả người nhà, một số nhỏ thì là đến cái thế lực khắp nơi chưởng quỹ tiểu nhị, cùng một chút thương đội.

Tại cái này Tuyết Cốc trấn, võ giả mật độ cơ hồ đạt đến tương đương kinh khủng tình trạng, có chừng tám thành trở lên nhân khẩu đều là võ giả, mà Tiên Thiên võ giả càng là chiếm khoảng ba phần mười.

Hắn võ giả mật độ thậm chí càng vượt qua Linh Tú Chi Hải rất nhiều địa phương.

Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi này chỉ phù hợp nguyện ý lên núi Tiên Thiên võ giả sinh tồn.

Đừng nói người bình thường, liền xem như hậu thiên võ giả, ở chỗ này cũng chỉ có thể làm chút làm việc vặt công việc, muốn lên núi, không có Tiên Thiên tu vi, lên núi chính là tìm chết.

Phải biết vượt qua Tuyết Cốc trấn hướng đông mười dặm chính là Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, nơi đó đều là dị thú thiên hạ.

Bởi vậy ở chỗ này cư dân cơ hồ từng nhà đều có Tiên Thiên võ giả, nếu như không có, vậy liền mau chóng dời xa nơi này, nếu không liền cơm đều ăn không lên.

Đến Tuyết Cốc trấn trước đó, Dương Chính Sơn đem lần này tại Tuyết Cốc trấn kinh doanh buôn bán nhân thủ đều mang ra ngoài.

Cửa hàng chưởng quỹ La Chân, cửa hàng tiểu nhị bốn tên Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ võ giả, cửa hàng bảo tiêu Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không cùng Vũ Tranh.

Vũ Tranh tu vi sớm đã đạt tới Địa Sát kỳ, bất quá hắn cự ly Thiên Cương kỳ còn có một đoạn cự ly.

Cái này gia hỏa từ trước đến nay đều là bất cần đời, mà lại hắn một mực không có cưới vợ sinh con, đã sớm tại Linh Nguyên chi địa ngốc ngán.

Lúc này mới Dương Chính Sơn cần nhân thủ tại Tuyết Cốc trấn mở cửa hàng, hắn chủ động xin đi đi theo ra.

Cái này chỉ là nhóm nhân thủ thứ nhất, chủ yếu phụ trách kinh doanh cái này rượu cửa hàng, về phần đến tiếp sau Dương Chính Sơn vẫn sẽ hay không mở cái khác cửa hàng, sao còn muốn nhìn tiếp xuống tình huống.

Một nhóm mười người cưỡi ngựa đi vào Tuyết Cốc trấn, bất quá bọn hắn ngựa đã đổi thành ngựa bình thường, chủ yếu là dị thú cấp bậc mã thái qua bắt mắt.

Đừng nhìn ba tông mười hai nhà đều có nuôi dưỡng dị thú, nhưng trên thực tế bị thuần hóa dị thú vẫn là phi thường trân quý.

Linh Tú nhiều như vậy võ tu phường thị, nhưng không có bất luận cái gì một nhà phường thị bán bị thuần hóa dị thú.

Chủ yếu là bởi vì dị thú so với phổ thông động vật đến, sinh sôi tương đối chậm, cho dù là ba đại tông môn, cũng không có xa xỉ đến cho mỗi một người đệ tử phân phối một đầu dị thú tình trạng.

Tiến vào Tuyết Cốc trấn, Dương Chính Sơn đám người cũng không có gây nên sự chú ý của người khác, Tuyết Cốc trấn bên này có rất nhiều lên núi săn giết dị thú đội ngũ, bọn hắn ít thì ba năm người, nhiều thì mười mấy người, cũng thường xuyên sẽ có Tiên Thiên võ giả thành đoàn đi vào Tuyết Cốc trấn, muốn vào núi săn giết dị thú.

Mới đến, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã thuê cửa hàng, mà là trước tiên ở Tuyết Cốc trấn khách sạn ở lại, hao tốn hai ngày thời gian, xác định Dương Thừa Hiền tìm hiểu tình báo không có sai để lọt về sau, hắn lúc này mới đi tới Hàn Tiêu Tông đường khẩu.

Cái này đường khẩu chính là Hàn Tiêu Tông tại Tuyết Cốc trấn cơ cấu quản lý, phụ trách quản lý Tuyết Cốc trấn hộ tịch, nhân khẩu, cửa hàng, chấp pháp các cái phương diện.

Đối Hàn Tiêu Tông tới nói, Tuyết Cốc trấn chính là một đầu vô cùng trọng yếu tài lộ, cho nên bọn hắn bố trí ở chỗ này không ít lực lượng.

Chẳng những có hai vị Thiên Cương kỳ võ giả tọa trấn, còn có một chi từ ba trăm tinh nhuệ đệ tử tạo thành đội chấp pháp.

Phụ trách quản lý cửa hàng thuê người là Hàn Tiêu Tông một cái Địa Sát kỳ chấp sự, tên là Kế Đắc An.

Cổ hương cổ sắc nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở quý vị khách quan bên trên, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem bên trong căn phòng trang trí.

Hàn Cốc quận khí hậu kỳ thật cùng Linh Tú Chi Hải không sai biệt lắm, bốn mùa rõ ràng, bất quá đại khái là bởi vì Vân Tiêu sơn mạch ngăn cản, mùa đông lúc, đến từ phương bắc hàn lưu sẽ mang đến đại lượng gió tuyết, hàng năm mùa đông, Hàn Cốc quận đều sẽ hạ mấy trận tuyết lớn, nhiệt độ không khí cũng sẽ hạ thấp âm mười mấy độ, bởi vì mới được xưng là Hàn Cốc quận.

Bởi vì khí hậu nguyên nhân, Hàn Cốc quận bên này phòng ốc kiến trúc phần lớn lấy gạch đá kết cấu làm chủ, cũng có bàn giường đốt lồng thói quen.

Mà đang trang sức phong cách trên cũng thiên hướng về giản dị ngắn gọn, bên trong căn phòng vật phẩm trang sức nhiều lấy đồ gỗ cùng đồ sứ làm chủ.

Dương Chính Sơn tại nhà chính trung đẳng đại khái một khắc đồng hồ, Kế Đắc An lúc này mới khoan thai tới chậm.

"Vãn bối Kế Đắc An gặp qua Dương tiền bối!" Kế Đắc An thoạt nhìn cũng chỉ hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, dáng vóc hơi gầy, khuôn mặt Chu Chính, tự mang một cỗ uy nghiêm chi khí.

Vị này Kế chấp sự mặc dù chỉ là Địa Sát kỳ võ giả, nhưng hắn tuổi tác cũng không phải là rất lớn, mới hơn sáu mươi tuổi mà thôi, lấy tuổi của hắn, là tương lai tất nhiên sẽ trở thành Thiên Cương kỳ võ giả.

Mà hắn có thể tại Tuyết Cốc trấn trọng yếu như vậy địa phương đảm nhiệm chấp sự, nói rõ hắn tại Hàn Tiêu Tông bên trong địa vị cũng không thấp.

Lúc này Kế Đắc An đánh giá Dương Chính Sơn, trong lòng có chút buồn bực.

Dương Chính Sơn hôm nay là đưa bái thiếp tới cửa, đương nhiên hắn dùng không phải Linh Khê Dương gia danh nghĩa, mà là Linh Nguyên Dương gia danh nghĩa.

Sở dĩ không dùng Linh Khê Dương gia tên tuổi, một là bởi vì Linh Khê Dương gia tên tuổi cũng không tốt dùng, lấy ra cũng vô dụng, cái thứ hai là vì phòng ngừa Linh Khê Dương gia quá mức thu hút sự chú ý của người khác, Linh Khê Dương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, làm Dương Chính Sơn tại Linh Tú Chi Hải đặt chân địa, nó cũng không cần quá đại danh âm thanh.

Mà Kế Đắc An buồn bực địa phương chính là cái này Linh Nguyên Dương gia là cái quỷ gì?

Nhìn Dương Chính Sơn bộ dạng này hẳn không phải là hạng người vô danh mới đúng, có thể hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua cái gì Linh Nguyên Dương gia danh hào..