Chương 764: Dương gia tửu trang khai trương

Chương 764: Dương gia tửu trang khai trương

"Gặp qua Kế chấp sự!" Dương Chính Sơn đứng dậy đáp lễ.

Hai người đơn giản khách sáo một cái, sau đó Kế Đắc An liền đem chủ đề dẫn tới chính đề bên trên, "Không biết tiền bối hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, ta Dương gia nghĩ tại cái này Tuyết Cốc trấn thuê một gian cửa hàng làm chút mua bán mà thôi!"

"Dạng này a!" Kế Đắc An nghe vậy, trong lòng hơi nới lỏng một hơi, chỉ là vì thuê cửa hàng, kia xác thực không phải cái đại sự gì.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước mắt Tuyết Cốc trấn bỏ trống cửa hàng cũng không nhiều, mà lại vị trí đều không phải là rất tốt."

"Nha! Có thể nói một chút đều có nào sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đương nhiên!" Kế Đắc An thái độ rất là nghiêm túc, đây vốn chính là công tác của hắn, Tuyết Cốc trấn cửa hàng không nhiều, nhưng cũng không ít, mỗi một ở giữa cửa hàng đều là bọn hắn Hàn Tiêu Tông sản nghiệp, hắn tự nhiên không muốn có cửa hàng nhàn rỗi.

Hắn đem Tuyết Cốc trấn địa đồ lấy ra, đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt, nói ra: "Bỏ trống cửa hàng còn có năm gian, bất quá ta đoán chừng Dương tiền bối hẳn là nhìn không ra thị trấn phía tây cái này ba nhà cửa hàng!"

Dương Chính Sơn nhìn xem địa đồ, khẽ vuốt cằm.

Tuyết Cốc trấn chia làm đông tây hai bộ điểm, phía đông là phường thị, phía tây là khu cư trú, mặc dù phía tây có không ít võ giả ở lại, nhưng bên kia cửa hàng đều là lấy bán sinh hoạt nhu yếu phẩm làm chủ.

Dương Chính Sơn bán là linh tửu, không có khả năng đem cửa hàng mở ở mảnh này khu vực, mà lại bên kia cửa hàng diện tích cũng tương đối nhỏ, nếu là lớn một chút lời nói, hắn có lẽ sẽ nếm thử một cái.

"Phường thị bên này có hai gian cửa hàng, chính là cái này hai gian!" Kế Đắc An chỉ vào trên bản đồ hai gian cửa hàng.

Tuyết Cốc Trấn Vũ tu phường thị đại khái chính là hai đầu đồ vật đi hướng đường đi, tốt nhất vị trí tự nhiên là nối thẳng lên núi con đường kia một lối đi, vô luận là từ trong núi trở về, vẫn là muốn lên núi, đều muốn trải qua đầu kia đường đi.

Mà Kế Đắc An chỉ hai gian cửa hàng lại là mặt khác một lối đi, hơn nữa còn là ở giữa nhất bên cạnh hai gian cửa hàng, cái này hai gian cửa hàng vị trí thật rất lệch, nếu như không phải tận lực đi tìm, người bình thường căn bản sẽ không từ cái này hai gian cửa hàng trước cửa trải qua.

Nói đơn giản một chút, cái này hai gian cửa hàng đều là lưu lượng khách tương đối ít cửa hàng, cũng khó trách một mực bỏ trống.

Hai nhà này cửa hàng, Dương Chính Sơn trước đó có đi xem qua, cũng biết rõ võ tu phường thị bên kia chỉ có hai nhà này cửa hàng để đó không dùng.

"Cái này hai gian cửa hàng biết đánh nhau hay không thông kết hợp một nhà, mặt khác phía sau sân nhỏ cũng nhàn rỗi, lão phu có thể hay không cùng một chỗ mướn, toàn bộ đả thông?" Dương Chính Sơn hỏi.

Cửa hàng vị trí rất lệch, nhưng cửa hàng phía sau sân nhỏ xác thực rất lớn, Dương Chính Sơn cảm thấy cái viện này rất tốt.

Nếu như có thể toàn bộ đả thông, vậy bọn hắn ở địa phương cũng liền có, không cần mặt khác thuê ở địa phương.

"Nếu là như vậy, kia nhất định phải hai năm lên thuê!" Kế Đắc An nói.

"Cái này không có vấn đề!" Dương Chính Sơn nói.

"Giá cả, hai gian cửa hàng thêm bộ này sân nhỏ, một năm thấp nhất 480 khỏa linh thạch!" Kế Đắc An nói.

Tại võ tu phường thị bên trong thuê cửa hàng, tiền thuê tự nhiên không phải vàng bạc.

Bất quá một năm này 480 khỏa linh thạch giá cả có chút quý!

Dương Chính Sơn nhìn về phía Kế Đắc An, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Kế chấp sự cũng không thể đem lão phu làm coi tiền như rác làm thịt!"

Nơi này cũng không phải cái gì linh địa, ở địa phương căn bản không cần linh thạch tới đỡ tiền thuê, mặc dù tòa viện kia rất lớn, nhưng lớn hơn nữa sân nhỏ cũng chỉ cần vàng bạc liền có thể thuê đến.

Về phần kia hai gian cửa hàng, ha ha, một gian một năm hai trăm bốn mươi khỏa linh thạch, Dương Chính Sơn thế nhưng là hỏi qua, nơi này cửa hàng vị trí làm tốt một năm cũng bất quá 360 khỏa linh thạch, kém nhất một năm mới không đến hai trăm linh thạch.

Kế Đắc An thần sắc cứng đờ, cười cười xấu hổ, "Khụ khụ, đây không phải là rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả giá mà!"

Dương Chính Sơn có chút im lặng, ngươi đây là lưu cho ta trả giá không gian a!

"Tốt, lão phu không ưa thích một bộ này, hai gian cửa hàng, một gian một năm một trăm tám mươi khỏa linh thạch, hai gian một năm 360, bộ kia sân nhỏ ngươi nếu là muốn tiền thuê, ta một năm cho ngươi ba trăm lượng bạc!"

Một bộ sân nhỏ mà thôi, tiền thuê có thể quý đi nơi nào?

Kế Đắc An ngượng ngùng cười cười, "Vậy liền theo tiền bối nói xử lý, sân nhỏ tiền thuê coi như xong, vãn bối làm chủ, miễn phí để tiền bối ở lại hai năm!"

"Vậy cứ như thế định ra tới, chúng ta trực tiếp lập khế đi!" Dương Chính Sơn nói.

Tốt

Kế Đắc An cao hứng nói.

Sau đó, hai người liền ký kết khế ước, Dương Chính Sơn rất sảng khoái thanh toán hai năm tiền thuê.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền dẫn người vào ở hai gian cửa hàng cùng sân nhỏ.

Viện này xác thực rất lớn, cổ kính, đồ dùng trong nhà cũng đầy đủ mọi thứ, đủ để thỏa mãn bọn hắn thường ngày cần thiết.

Về phần cửa hàng, một gian có chừng 70  80 m2 dáng vẻ, hai gian đả thông về sau, có 150 bình.

Kỳ thật cửa hàng đằng sau cũng có một tòa khu nhà nhỏ, cũng có thể cung cấp người ở lại, bất quá tương đối chật hẹp.

Cửa hàng cùng sân nhỏ đả thông về sau, liền tạo thành trước cửa hàng hậu viện cách cục, phía sau sân nhỏ ở năm mươi, sáu mươi người đều không có vấn đề.

Mà lại trong viện còn có hai cái rất lớn hầm, có thể dùng đến cất giữ rượu.

Mướn cửa hàng về sau, La Chân lập tức mang người bắt đầu cải tạo trang trí cửa hàng.

Việc này cũng tốt làm, Tuyết Cốc trấn có ba, bốn vạn nhân khẩu, nên có công tượng đều có, chỉ cần cho chút bạc, bọn hắn là có thể đem sự tình làm thỏa thỏa.

Về phần hoa bạc, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Ở chỗ này, bạc cũng không đáng tiền.

Một khối linh thạch liền có thể đổi hơn một vạn lượng bạc.

Chỉ là bảy tám ngày công phu, hai nhà cửa hàng liền đã trang trí hoàn tất.

Dương Chính Sơn đứng tại trong cửa hàng, nhìn xem trang trí sau thành quả, hài lòng gật đầu.

Hắn mở chính là rượu cửa hàng, chỉ là bán rượu cùng thuốc lá sợi, không cung cấp bất luận cái gì đồ ăn, cũng không cung cấp cái khác thương phẩm.

Cho nên cửa hàng trang trí cũng tương đối đơn giản, rộng lớn cửa hàng chia làm hai bộ phận, bên trái là quầy hàng, bán rượu, bên phải đặt vào hai tấm bàn trà, có thể uống trà phẩm tửu.

Trang trí phong cách thiên hướng về thanh nhã, không có quá mức hoa lệ trang trí.

Đương nhiên, mộc mạc chỉ là mặt ngoài mà thôi, chân chính hoa lệ giấu ở những cái kia không đáng chú ý vật phẩm bên trên.

Từ Hàn Tùng linh mộc điêu khắc Tam Túc Kim Thiềm cao hơn ba thước, đặt ở trên quầy.

Hàn Tùng quả chỉ là một loại phi thường phổ thông linh quả, nhưng là cam lòng dùng Hàn Tùng cây ăn quả điêu khắc mộc điêu người cũng không nhiều.

Dù nói thế nào đó cũng là một gốc Linh Quả thụ.

Mà đối với Dương Chính Sơn tới nói, dạng này linh mộc lại có rất nhiều.

Linh Nguyên chi địa những năm này chẳng những trồng đại lượng linh quả, cũng bởi vì quy hoạch có chỗ cải biến nguyên nhân, cũng chặt không ít Linh Quả thụ.

Trong đó không thiếu sinh trưởng mấy chục năm Linh Quả thụ.

Mà những này vật liệu gỗ đều cũng còn giữ lại, không có sử dụng..