Chương 764: Dương gia tửu trang khai trương

Chương 764: Dương gia tửu trang khai trương

Ngoại trừ Tam Túc Kim Thiềm bên ngoài, trong cửa hàng còn có mấy thứ mộc điêu đều là dùng linh mộc điêu khắc.

Mặt khác vì phù hợp trong cửa hàng thanh nhã phong cách, Dương Chính Sơn còn tại trong cửa hàng thả ở rất nhiều linh dược làm trang trí.

Khó gặp Tuyết Liên Hoa, Thúy Vân Cam Kết, Kim Kiếm Lan các loại.

Nhưng phàm là người biết nhìn hàng, nhìn thấy những này, liền biết rõ cái này có bao nhiêu xa xỉ.

"Còn không tệ!" Dương Chính Sơn nhìn xem trong cửa hàng trang trí, hài lòng gật đầu.

La Chân cười nói: "Hiện tại liền đợi đến khai trương, gia chủ kế hoạch cái gì thời điểm khai trương?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nói ra: "Ngày mai liền đem thiếp mời đưa đi ra, ba ngày sau khai trương!"

"Đúng rồi, ngày hôm qua lấy ra những cái kia đồ vật bên trong có hay không lệnh bài?"

Trước mắt có thể tự do ra vào Linh Nguyên chi địa người chỉ có chính hắn, cho nên bên này cần gì đồ vật đều là hắn tự mình lấy ra.

Bất quá đồ vật đều là thương bộ phó bộ trưởng Chân Đào chuẩn bị, có chút đồ vật hắn cũng không có cẩn thận xem xét, liền một mạch vứt xuống hậu viện trong kho hàng.

"Có, thuộc hạ đã đặt ở phía sau quầy, ta cái này đi lấy đến!" La Chân nói liền đi tới phía sau quầy chuyển đến một cái rương nhỏ.

Mở ra cái rương, bên trong lộ ra ba mươi khối điêu khắc tinh mỹ ngọc bài, mỗi khối ngọc bài chỉ có bàn tay lớn nhỏ, chính diện điêu khắc một cái "Dương" chữ, xung quanh có khắc hoa sen đường vân, mặt sau khắc hoạ lấy một chút phù văn, đồng thời còn có một câu thơ.

Gió xuân như quý khách, vừa đến liền phồn hoa!

Không sai, đây chính là Dương gia tửu trang thẻ khách quý, tục xưng VIP, nhã xưng Dương gia Xuân Phong lệnh.

Cái này lệnh bài là dùng tốt nhất noãn ngọc điêu khắc mà thành, trên đó còn khắc hoạ một đạo phù văn cấm chế, khiến cho cứng rắn vô cùng, Bất Dịch hư hao.

Phù văn cấm chế này chính là Bí Pháp các trận pháp bộ gần nhất nghiên cứu ra sản phẩm, cái gọi là cấm chế chính là cấp thấp nhất trận pháp, cái gọi là trận pháp chính là do từng cái cấm chế tạo thành.

Phù văn tạo thành cấm chế, cấm chế tạo thành trận pháp, đây coi như là đối với trận pháp nông cạn nhất giải thích.

Trước mắt trận pháp bộ đang nghiên cứu cùng quen thuộc cấm chế, cho nên Dương Chính Sơn liền để bọn hắn cầm những này ngọc bài luyện tay một chút.

"Gia chủ, những này lệnh bài có chỗ lợi gì?" La Chân hỏi.

Dương Chính Sơn cầm lấy một viên lệnh bài, góc miệng hơi vểnh, nói ra: "Đây là chúng ta khách quý lệnh bài, cầm này lệnh bài đến chúng ta trong cửa hàng tiêu phí, hết thảy bớt hai mươi phần trăm!"

"Giảm còn 80%!" La Chân sững sờ.

"Mặt khác, ngày mai khai trương về sau, lớn bán hạ giá ba ngày, phàm là đến đây mua rượu khách nhân hết thảy giảm 5%!"

"50% cái này có phải hay không quá thấp?" La Chân cả kinh nói.

Hắn cũng là người làm ăn, tự nhiên minh bạch Dương Chính Sơn ý nghĩa làm như vậy, nhưng là làm như vậy, bọn hắn nhưng là muốn lỗ vốn.

Đừng tưởng rằng Linh Nguyên chi địa cất rượu không có chi phí, bây giờ Linh Nguyên chi địa sản xuất rượu đều là dùng linh mễ, linh dược cùng linh quả ủ chế, những này linh mễ, linh dược cùng linh quả đặt ở bên ngoài đều là có thể đổi thành linh thạch, tự nhiên muốn tính giá vốn.

Dương Chính Sơn nói ra: "Chúng ta mới đến, muốn mở ra cục diện, nhất định phải đem động tĩnh làm cho lớn một chút, hiện tại thua thiệt điểm không quan trọng, tương lai nhất định có thể kiếm về!"

Tại linh tửu định giá bên trên, Dương Chính Sơn tham khảo Phiền gia Băng Phách linh tửu cùng Linh Tú Chi Hải mấy loại linh tửu.

Bách Thảo nhưỡng, ba mươi Linh Tinh một cân.

Đào Hoa nhưỡng, Hạnh Hoa nhưỡng, Lý Tử tửu các loại hai mươi Linh Tinh một cân.

Túy Tiên nhưỡng, tám mươi Linh Tinh một cân.

Trấn điếm chi bảo Bách Quả nhưỡng, ba mươi linh thạch một cân.

Đây đều là năm đó rượu, nếu là ủ lâu năm, giá cả sẽ hơi có tăng lên.

Vò rượu quy cách bao hàm có một cân chứa, năm cân chứa cùng chứa mười cân.

Nhìn cái này giá cả tựa hồ rất rẻ, nhưng chỉ cần có thể nuôi ra một nhóm khách quen, một năm kia bán đi mấy vạn cân rượu vẫn là rất dễ dàng.

Không nên xem thường tửu quỷ tiêu phí năng lực, liền An Vũ Hành cái này lão tửu quỷ, một năm chà đạp rượu liền có hơn ngàn cân.

Nếu như căn này cửa hàng một năm có thể bán ra một vạn cân rượu, kia buôn bán ngạch liền có ba bốn ngàn linh thạch, khấu trừ tiền thuê nhà, nguyên vật liệu chi phí, tiền nhân công các loại chi phí, lợi nhuận đại khái trên hai ngàn linh thạch hạ.

Dương Chính Sơn cảm thấy một năm bán một vạn cân rượu vẫn là rất dễ dàng.

Tuyết Cốc trấn có gần ba vạn võ giả, có gần vạn Tiên Thiên võ giả, một năm xuống tới không có khả năng liền một vạn cân rượu cũng uống không được.

Huống chi, cái này loại rượu vẫn là tài nguyên tu luyện, đối tu luyện có rất nhiều có ích.

Công hiệu quả cực kì ôn hòa, đối võ giả có uẩn dưỡng công hiệu, so với rất nhiều đan dược cũng không kém.

Mà đan dược ăn nhiều còn có đan độc, võ giả phục dùng đan dược đều là không thể quá mức tấp nập, mà linh tửu cũng không cần lo lắng điểm này.

. . .

Hôm sau.

Ngói xanh mái hiên chưa cởi sương sớm, "Dương gia tửu trang "Bốn chữ đàn mộc biển vừa bóc lụa đỏ, La Chân đứng tại tửu trang trước cửa chấp ấm thiếc xối rượu tế thiên, thanh tịnh rượu vẩy vào đường đá xanh trên mặt, lập tức tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi rượu, dẫn động chung quanh các bạn hàng xóm đều quăng tới kinh dị ánh mắt.

Dương gia rượu Trang Chu vây có mấy nhà hàng xóm, đối diện là một nhà tiệm bán thuốc, cửa hàng bên trong có tổ tôn hai người ngồi công đường xử án, lão Trương đại phu tại cái này Tuyết Cốc trấn cũng coi là có chút danh khí đại phu.

Sát vách thì là một nhà tiệm may tử, có thể may vá các loại tài liệu quần áo, còn ra bán các loại túi da vật phẩm.

Một bên khác còn có một nhà Chú Tạo phường, liền cùng Nam Hà huyện Linh Viêm Chú Phường, là một nhà luyện khí xưởng nhỏ, có thể luyện chế hạ phẩm linh binh, tu sửa một chút đồ phòng ngự.

Cái này mấy nhà cửa hàng đều là Tuyết Cốc trấn lão điếm, đều dựa vào thời gian tích lũy được mua bán, mặc dù bọn hắn vị trí kém một chút, nhưng sinh ý còn không tệ.

Mấy ngày nay, Dương gia tửu trang trang trí, đầu này trên đường chưởng quỹ tiểu nhị đều là biết đến, cũng không ít người chạy tới nghe ngóng, hôm nay tửu trang khai trương, bọn hắn đều vây sang đây xem náo nhiệt.

"Tiểu ca, các ngươi bán là linh tửu?" Tiệm may thôi nương tử hiếu kì hỏi.

Nữ nhân yêu nhất Bát Quái, kỳ thật vị này đã qua đến mấy lội, vấn đề này cũng đã hỏi thật là nhiều lần, nhưng là nàng hôm nay y nguyên lại hỏi bắt đầu.

La Chân chắp tay một cái, cười nói: "Thôi tỷ tỷ, không phải đã sớm nói với ngươi nha, ta cái này bán đều là thượng hạng rượu!"

"Chư vị láng giềng, tiểu điếm hôm nay khai trương, không bằng mọi người vào cửa hàng nếm thử!"

"Ha ha, chỉ cần nhập cửa hàng, liền có thể miễn phí nhấm nháp ba loại rượu, mà lại tiểu điếm còn có khai trương lớn bán hạ giá hoạt động, khai trương ba ngày, tất cả linh tửu hết thảy giảm 5%!"

"Có thể miễn phí nhấm nháp?" Thôi nương tử lập tức hai mắt sáng lên, chung quanh không ít người cũng là kích động.

"Tới tới tới, chư vị mời vào bên trong!" La Chân mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đem mọi người đón vào trong cửa hàng.

Bất quá trong chốc lát, nguyên bản trống rỗng cửa hàng lập tức trở nên náo nhiệt.

Mấy tên tiểu nhị đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng rượu bưng ra, mỗi loại rượu đều chuẩn bị mười chén  chờ đợi lấy chúng nhân phẩm nếm.

"Ta trước nếm thử!" Thôi nương tử nhất là mạnh mẽ, không khách khí chút nào, đầu tiên là tiến lên bưng một chén rượu lên nước, đều không đợi tiểu nhị cho nàng giới thiệu, nàng liền uống một hơi cạn sạch.

Mát mẻ rượu lối vào, nhàn nhạt đào hoa hương khí tràn ngập tại xoang mũi ở giữa, ngay sau đó rượu vào bụng, một cỗ ấm áp khí tức trong nháy mắt lan tràn toàn thân, thôi nương tử chỉ cảm thấy toàn thân sinh ra một trận ấm áp, trong đan điền Khí Hải nổi lên điểm điểm gợn sóng, rất lâu không có tinh tiến tu vi, hôm nay thế mà xuất hiện ba động..