Chương 765: Bách Quả nhưỡng! Thật là lớn tên tuổi a!

Chương 765: Bách Quả nhưỡng! Thật là lớn tên tuổi a!

"Đây chính là linh tửu!" Thôi nương tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không sai, đây là Đào Hoa nhưỡng, từ linh mễ cùng Ngọc Lộ linh đào Đào Hoa nhưỡng chế mà thành, sở dụng nước đều là nước linh tuyền, có cô đọng chân khí công hiệu, Bán Bộ Tiên Thiên võ giả uống về sau, có thể càng nhanh đột phá, Tiên Thiên võ giả uống về sau, cũng có thể cô đọng chân khí, tăng lên tốc độ tu luyện." Tiểu nhị vội vàng giải nói đến.

Thôi nương tử vội vàng hỏi: "Cái này linh tửu bao nhiêu linh thạch một cân?"

"Hai mươi Linh Tinh một cân, bất quá tiểu điếm hiện tại có khai trương lớn bán hạ giá hoạt động, trong vòng ba ngày, chỉ cần mười Linh Tinh liền có thể mua được một chén!" Tiểu nhị nói.

"Khách quan, nơi này còn có Hạnh Hoa nhưỡng, chính là dùng Khinh Linh quả cây hoa ủ chế mà thành, có mở rộng kinh mạch công hiệu, khách quan muốn hay không nếm thử!"

"Tốt, tốt!" Thôi nương tử liên tục không ngừng gật đầu.

Tiểu nhị cho nàng đưa lên một chén, nàng lập tức ngửa đầu uống xong, rất có vài phần tư thế hiên ngang.

Cái này thôi nương tử cũng không phải người bình thường, chính là một vị Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ võ giả, nàng cùng trượng phu cùng một chỗ kinh doanh tiệm may tử, trong nhà còn có một trai một gái.

Giống bọn hắn dạng này gia đình, Đào Hoa nhưỡng, Hạnh Hoa nhưỡng cùng Lý Tử tửu đều phi thường thích hợp uống.

Ngoại trừ thôi nương tử bên ngoài, mấy vị khác vào cửa hàng khách quan thưởng thức về sau, cũng là phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

"Rượu ngon!"

Đối diện lão Trương đại phu uống vào một chén Túy Tiên nhưỡng về sau, nhịn không được cao giọng tán thán nói.

"Các ngươi linh tửu vì sao dễ dàng như vậy?" Lão Trương đại phu tán thưởng về sau, nhịn không được hỏi.

"Ha ha, Trương tiền bối, tiểu điếm vừa mới khai trương nghĩ đến ít lãi tiêu thụ mạnh, cho nên cái này định giá muốn tiện nghi rất nhiều!"

La Chân lập tức tiến lên giải thích nói.

Vị này lão tiền bối xem xét chính là lão tửu quỷ, bằng không thì cũng sẽ không ưa thích Túy Tiên nhưỡng.

Giống như vậy lão tửu quỷ đều là khách hàng lớn a!

La Chân nụ cười trên mặt càng nhiệt tình mấy phần.

Về phần nói tiện nghi, so với Phiền gia Băng Phách linh tửu, Dương gia linh tửu xác thực tiện nghi có chút quá phận.

Phiền gia Băng Phách linh tửu giá cả thế nhưng là cùng Bách Quả nhưỡng không kém bao nhiêu, đương nhiên Băng Phách linh tửu công hiệu cũng chỉ là so Bách Quả nhưỡng kém một chút mà thôi, muốn hơn xa tại Dương gia cái khác linh tửu.

Nhưng là Phiền gia chỉ có hai loại linh tửu, một loại là Băng Phách linh tửu, một loại thì là nhất phổ thông Linh Mễ tửu.

Ủ chế linh tửu cũng không phải một chuyện dễ dàng, linh tửu cơ sở là linh tuyền cùng linh mễ, có hai loại mới có thể ủ chế nhất phổ thông Linh Mễ tửu, mà Linh Mễ tửu công hiệu mười phần đơn giản, chính là bổ sung linh lực, đối tu luyện có ít chỗ tốt, nhưng chỗ tốt mười phần có hạn.

Ngoại trừ Linh Mễ tửu bên ngoài, muốn ủ chế cái khác rượu liền cần có được cái khác đặc sản.

Như Phiền gia có thể ủ chế Băng Phách linh tửu, là bởi vì Phiền gia có một chút Băng Phách linh tuyền, còn có mấy loại Băng thuộc tính linh quả.

Thế nhưng là Phiền gia linh quả lại nhiều, có thể có Linh Nguyên chi địa linh quả nhiều không?

Tại Linh Nguyên chi địa, có thể cầm Ngọc Lộ linh đào đào hoa đến cất rượu, phải biết Ngọc Lộ linh đào ba năm nở hoa một lần, mỗi lần chỉ mở ba mươi sáu đóa.

Đồng dạng tiểu gia tộc thế lực nhỏ, như thế nào lại có mấy trăm mấy ngàn khỏa Ngọc Lộ linh đào?

Cho nên chân chính có thể ủ chế linh tửu thế lực, hoặc là chiếm cứ lấy đặc thù tài nguyên, hoặc là chính là có được thực lực cường đại cùng nội tình.

Nói như vậy, Linh Tú Chi Hải bên trong có thể ủ chế Bách Quả nhưỡng thế lực chỉ có ba đại tông môn, mười hai thế gia đều không làm được đến mức này.

"Cái này Túy Tiên nhưỡng, cho lão phu đến mười cân!"

Lão Trương đại phu rất vinh hạnh trở thành Dương gia tửu trang vị thứ nhất khách hàng.

Mà có lão Trương đại phu dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao móc ra linh thạch đến mua rượu, bọn hắn ít mua năm cân, nhiều thế mà mua trăm cân.

Mua một trăm cân rượu không phải người khác, chính là thôi nương tử.

Thôi nương tử mua năm mươi cân Đào Hoa nhưỡng cùng năm mươi cân Hạnh Hoa nhưỡng.

Mà nàng mua nhiều như vậy cũng không phải không có nguyên nhân, Đào Hoa nhưỡng có thể cô đọng chân khí, Hạnh Hoa nhưỡng có thể mở rộng kinh mạch, mà con của nàng hiện tại tu vi chính là Bán Bộ Tiên Thiên, thích hợp nhất uống Đào Hoa nhưỡng, nàng nữ nhi cũng có Hậu Thiên tầng tám tu vi, uống Hạnh Hoa nhưỡng thích hợp nhất.

Khai trương lớn bán hạ giá, trăm cân linh tửu mới mười khối linh thạch mà thôi, thôi nương tử rất thông minh trở thành một cái hao lông dê khách hàng.

Bất quá bọn hắn cuối cùng chỉ là nhỏ hộ khách, chân chính khách hàng lớn tới gần buổi trưa thời điểm mới nhao nhao đi vào Dương gia tửu trang.

Dương Chính Sơn chẳng những tự mình đón lấy, còn cố ý chuẩn bị trên một cái bàn tốt đồ ăn chiêu đối cái này có chút lớn hộ khách.

Tới khách hàng lớn không nhiều, chỉ có ba người.

Theo thứ tự là Hàn Tiêu Tông chấp sự Kế Đắc An, Hàn Cốc Lý gia cùng Chu gia tại Tuyết Cốc trấn người chưởng quầy lý bàng cùng Chu Nguyên tục.

Kỳ thật Dương Chính Sơn rải ra mười mấy phần thiếp mời, phàm là tại Tuyết Cốc trấn có danh tiếng nhân vật, hắn đều để người đưa một phần thiệp mời đi qua, kết quả đến đây dự tiệc chỉ có cái này ba vị.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mới đến, tránh không được phải gặp người lặng lẽ.

Mạo muội đưa tới cửa thiếp mời, đoán chừng không có mấy người sẽ để ý.

Ấm áp trong thính đường, Dương Chính Sơn cùng cái này ba vị vừa mới kết giao bằng hữu cụng chén giao chén nhỏ, rất nhanh đồ ăn qua ngũ vị, qua ba lần rượu, bầu không khí cũng liền trở nên nhiệt liệt lên.

"Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tiên hương ra sao chỗ!" Lý bàng cười ha hả nói.

"Ha ha, vắng vẻ chi địa, không đáng giá nhắc tới, đoán chừng mấy vị cũng chưa nghe nói qua!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ồ? Vậy nhưng nói không chừng, tại hạ bất tài, lúc tuổi còn trẻ từng du lịch qua toàn bộ Đại Chiêu, đối Đại Chiêu ba mươi sáu quận đều coi như hiểu rõ!" Lý bàng nói.

Dương Chính Sơn nói ra: "Lão phu không phải Đại Chiêu người, lão phu nhà nơi núi hoang bên trong, ha ha Linh Nguyên núi, nghĩ đến chư vị là chưa từng nghe qua!"

Rừng núi bên trong, chung quanh có nào rừng núi?

Tuyết Mông Sơn vẫn là Vân Tiêu sơn mạch?

Tuyết rơi vừa Mông Sơn không có linh mạch, không thích hợp võ đạo thế lực lâu dài ở lại.

Mà Vân Tiêu sơn mạch bên trong, dị thú thành đàn, vô cùng nguy hiểm, cũng không thích hợp gia tộc sinh tồn.

Nhưng là so với tuyết Mông Sơn, Vân Tiêu sơn mạch bên trong có không ít linh mạch phúc địa.

Một cái thế lực muốn tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong đóng giữ, kia tất nhiên muốn thỏa mãn một cái điều kiện.

Đó chính là có được một bộ hộ sơn đại trận!

Như thế mới có thể cam đoan trụ sở không bị dị thú tập kích quấy rối.

Kế Đắc An nhìn một chút đặt ở bên cạnh lệnh bài, trong lòng hơi động.

Cấm chế mặc dù đơn giản, nhưng cũng không phải đồng dạng thế lực có thể chơi đến chuyển.

Hàn Tiêu Tông cũng sẽ mấy loại cấm chế, nhưng không có hoàn chỉnh trận pháp truyền thừa, càng không có hộ sơn đại trận!

Nếu như người trước mắt đến từ Vân Tiêu sơn mạch, đây chẳng phải là đại biểu cho cái này phía sau còn ẩn giấu đi một cái thế lực cường đại?

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng dị sắc.

Một cái có được hộ sơn đại trận thế lực, liền xem như không bằng Linh Tú ba tông, vậy cũng hẳn là mạnh hơn mười hai thế gia đi.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong thế mà còn ẩn giấu đi một cái thế lực như vậy?

Cũng không phải không có khả năng!

Vân Tiêu sơn mạch rộng lớn vô cùng, cất giấu trong đó không biết rõ bao nhiêu bí mật, nếu nói trong đó cất giấu mấy cái lợi hại thế lực cũng không phải không có khả năng.

Dù sao bọn hắn Hàn Tiêu Tông liền biết rõ Tàng Kiếm Sơn sơn môn liền giấu ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong.

Kế Đắc An có nhìn một chút trước mắt linh tửu, trong lòng không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái.

Bách Quả nhưỡng!

Thật là lớn tên tuổi a!

Trăm loại linh quả ủ chế!

Cái này cũng không là bình thường thế lực có thể làm được.

"Dương tiền bối, tại hạ muốn mua một chút Bách Quả nhưỡng, không biết cái này giá cả?" Kế Đắc An hỏi..